Chương 1639: Manh mối

Đi ngang qua Âm Sơn quan, Tần Tang nhớ tới Đàm Thị huynh đệ và Sử Hồng.

Năm đó, Tần Tang đưa Thiên Thi phù và băng quan, trợ giúp Đàm Hào kéo lại tính mệnh Đàm Kiệt, ai ngờ, tại Thương Lãng hải, hắn lại làm lại cố sự như Đàm Hào?

Cách xa nhau trăm năm, bạn cũ không biết còn có mấy người tại thế.

Sử Hồng tán công trùng tu, dù thiên phú song linh căn, cũng rất khó tiến thêm.

Tần Tang đã chuẩn bị tâm lý, lần này nhìn thấy khả năng chính là phần mộ của họ.

Về phần Đàm Hào, nếu Kết Đan thất bại, cũng đã sắp tới đại hạn.

Độ khó tán tu sưu tập tài nguyên tu luyện, đệ tử tông môn khó có thể tưởng tượng.

Không biết gã còn ở đó hay không?

Động phủ ở chỗ sâu Thập Vạn Đại Sơn, tại một tòa núi tuyết hoang vu, vị trí vắng vẻ.

Tần Tang tìm tới vị trí trong trí nhớ, phát hiện động phủ vẫn ẩn kín như cũ, lại có một linh trận phòng hộ, uy lực không yếu, trong lòng không khỏi khẽ động, đánh ra một đạo chân nguyên về phía linh trận.

"Người nào!"

Linh trận ba động.

Một lát sau, trong động phủ truyền ra một tiếng quát cảnh giác.

Tần Tang cau mày lại, thanh âm này nghe không giống như là Đàm Hào, nghĩ nghĩ, hắn cất giọng nói: "Nơi đây vốn là động phủ của một vị bằng hữu ta, Đàm Hào đạo hữu, không biết bây giờ hắn còn trong động phủ hay không?"

"Các hạ biết gia phụ?"

Ngữ khí tu sĩ trong động phủ kinh dị.

Tần Tang có thể cảm giác được, một đạo ánh mắt như có như không đang âm thầm dò xét mình, hắn không ngang ngược, hỏi ngược lại: "Ngươi là hậu nhân của Đàm đạo hữu?"

"Vãn bối Đàm Ức Ân, tiền bối nếu biết vị trí toà động phủ này, cũng nói ra tên gia phụ, chắc là quen biết với gia phụ. Chỉ là, bạn cũ ngày xưa của gia phụ, vãn bối cơ bản đều đi theo gia phụ bái phỏng qua, chưa từng nghe gia phụ nhắc đến tiền bối . . ."

Đàm Ức Ân chần chờ nói.

Gã không biết Tần Tang, không dám tùy tiện mời Tần Tang vào.

Lúc này, Tần Tang mặc dù không mang mặt nạ, nhưng cũng dùng bí thuật cải biến dung mạo.

"Đàm Ức Ân. . ."

Tần Tang yên lặng đọc lấy tên hậu nhân Đàm Hào, không khỏi có chút cảm hoài, nói: "Ta họ Tần, là đồng môn với lệnh tôn, cùng bái nhập Khôi Âm tông. . ."

"Tần. . . Ngài là Tần sư thúc!"

Không đợi Tần Tang nói xong, Đàm Ức Ân đột nhiên lên tiếng kinh hô.

Ngay sau đó, trong linh trận tách ra một thông đạo, một bóng người vội vàng đi ra, là một tên tráng hán, hình thể giống như đúc Đàm Hào.

Tần Tang dò xét người này.

Đàm Ức Ân có tu vi Trúc Cơ trung kỳ, hai đầu lông mày giống Đàm Hào đến mấy phần, nhưng ngũ quan nhiều hơn mấy phần thanh tú, khiến Tần Tang không khỏi nghĩ đến một vị cố nhân khác —— Sử Hồng.

"Tần sư thúc có ân tái tạo cả nhà vãn bối, gia phụ gia mẫu thường xuyên nhắc nhở vãn bối, không được quên ân tình Tần sư thúc! Vãn bối vô lễ, đã cự tuyệt Tần sư thúc ở ngoài cửa, mong Tần sư thúc thứ tội!"

Ngữ khí Đàm Ức Ân kích động, làm lễ với Tần Tang.

Tần Tang vung tay lên, ngăn cản Đàm Ức Ân lễ bái, nói: "Không cần đa lễ! Nếu vậy, lệnh đường chính là Sử Hồng sư tỷ rồi?"

Đàm Ức Ân liên tục gật đầu, mời Tần Tang tiến vào động phủ, cử chỉ cung kính dị thường.

Sử Hồng không muốn trở về cố hương, lưu lại tiếp tục tu luyện, chăm sóc Đàm Hào.

Không ngờ, trong lúc vô tình lại thành một phen nhân duyên.

Tần Tang nhẹ nhàng gật đầu, đi vào phát hiện trong động phủ đã thay đổi, bày biện càng thích hợp ở lại tu luyện.

Hắn nhìn quanh một hồi, không cảm giác được khí tức người khác, nhíu mày hỏi: "Nơi này chỉ có một mình ngươi? Lần trước ta nhìn thấy phụ mẫu ngươi đã là trăm năm trước, bọn hắn còn tại thế chứ?"

Ánh mắt Đàm Ức Ân tối sầm lại: "Trăm năm trước, gia mẫu đã đi về cõi tiên. . ."

Gã mang theo Tần Tang đi vào nội thất, nhìn thấy linh vị Sử Hồng.

Nghe Đàm Ức Ân nói đến kinh lịch của Sử Hồng, không khác với dự liệu của hắn.

Sau khi Sử Hồng tán công, chưa từng từ bỏ.

Lòng người không địch lại số trời, mặc dù có Đàm Hào trợ giúp, khổ tu nhiều năm, chỉ trở lại Luyện Khí kỳ tầng thứ tám, không thể tiến thêm, vô vọng Trúc Cơ.

Đàm Hào và Sử Hồng sống nương tựa vào nhau, lâu ngày sinh tình cảm, kết làm vợ chồng, sinh hạ Đàm Ức Ân.

"Đàm huynh còn tại thế?"

Tần Tang không thấy linh vị Đàm Hào, cũng không phát hiện băng quan.

Đàm Ức Ân chần chờ nói: "Gia phụ một lòng cứu tỉnh thúc phụ, nghe nói tra được một chút manh mối, sau khi trợ giúp vãn bối Trúc Cơ đã dẫn thúc phụ rời đi. Sau đó không lâu, ủy thác thương hội đưa về một phong thư, rồi bặt vô âm tín, đến nay chưa về."

"Manh mối? Đầu mối gì?"

Tần Tang hơi biến sắc, liên tục truy vấn.

Trước khi đi, hắn đã đề cập với Đàm Hào về liên quan giữa Thiên Thi phù và Thiên Thi tông.

Năm đó, Tần Tang ẩn núp tại Thanh Dương phường thị nhiều năm, cũng dò xét tin tức Thiên Thi tông, nhưng từ đầu đến cuối không có thu hoạch. Đàm Hào chẳng lẽ tra được manh mối liên quan tới Thiên Thi tông?

"Gia phụ từng nói, cứu tỉnh thúc phụ là trách nhiệm của người, không thể liên lụy hậu bối, rất ít đề cập những việc này với vãn bối, chỉ có đôi câu vài lời. . ."

Đàm Ức Ân nhíu mày, cố gắng nhớ lại.

Sau khi Tần Tang ra hiệu, gã nói lên kinh lịch của Đàm Hào.

Đàm Hào về sau vậy mà Kết Đan thành công!

"Chiến tranh bắt đầu, gia phụ chủ động gia nhập chiến trường, dục huyết phấn chiến, mấy chuyến xuất sinh nhập tử, liều chết lập được chiến công, được đồng minh hai vực khen thưởng. Trước khi đi, gia phụ chỉ có Giả Đan cảnh, trong tín thư từng nói người đã kết đan . . ."

Đàm Ức Ân nhẹ giọng kể lại.

Đàm Hào chưa hề đề cập với gã về kinh lịch trên chiến trường, Đàm Ức Ân cũng không biết rõ chi tiết.

Nhưng Tần Tang có thể tưởng tượng, Đàm Hào kinh lịch cửu tử nhất sinh thế nào.

Năm đó, Tần Tang tham dự vào tranh đấu giữa Tiểu Hàn vực và Thiên Hành minh, quy mô thảm liệt kém xa trận chiến tranh này, nhưng vẫn tao ngộ mấy chuyến nguy hiểm.

Đàm Hào là tán tu, phía trên không người trông nom, một thân một mình đi ra núi thây biển máu!

Gian khổ trong đó, chỉ có chính hắn biết.

Có người vui có người buồn.

Chiến tranh mang đến tai nạn, nhưng cũng là một phần cơ duyên của tu tiên giả.

Trong đó truyền thuyết lưu truyền rộng rãi nhất, không ai ngoài đương đại tông chủ Thanh Dương Ma Tông.

Năm đó, Tần Tang chui vào Thanh Dương Ma Tông đánh cắp Thanh Dương thần cương, tông chủ Thanh Dương Ma Tông chỉ có Kết Đan hậu kỳ, Thanh Dương Ma Tông ngày càng suy sụp.

Tục truyền tỷ lệ người này Kết Anh rất nhỏ.

Nhưng khi chiến tranh đến, tông chủ Thanh Dương Ma Tông không biết đạt được cơ duyên gì, rất nhanh rực rỡ hào quang, lập xuống chiến công hiển hách, nhất cử đột phá Nguyên Anh.

Về sau càng dẫn đầu Thanh Dương Ma Tông trở thành đại tông ma đạo, nhặt lại vinh quang ngày xưa.

Đàm Hào cũng như vậy.

Gã một mực là tán tu, không có sư môn bảo vệ, duy nhất có thể làm chính là liều mình giành chiến công, đổi lấy tài nguyên Kết Đan.

Tần Tang không nhìn thấy Mai Cô, chắc hẳn nàng cũng có kinh lịch tương tự.

"Trong thư gia phụ có nói là sắp rời Tiểu Hàn vực, chui vào cảnh nội Tội Uyên tìm kiếm manh mối. Cũng khuyên bảo vãn bối cố gắng tu luyện, không nên vì vậy mà phân tâm. . ."

Đàm Ức Ân nói, hai tay trình lên lá thư của Đàm Hào.

Xem xong, Tần Tang lâm vào trầm tư.

Nếu vậy, tổng đàn Thiên Thi tông chẳng lẽ không phải tại Tiểu Hàn vực?

Chẳng trách năm đó mình một mực tra không được!

Tần Tang chỉ hoạt động ở Tiểu Hàn vực, thậm chí không đi qua Thiên Hành minh.

Trên chiến trường Đàm Hào tiếp xúc tu sĩ Thiên Hành minh và Tội Uyên, có khả năng y đã phát hiện cái gì đó. Không ngờ, vậy mà từ trên thân Đàm Hào hắn lại đạt được manh mối Thiên Thi tông.

Tần Tang bảo Đàm Ức Ân cẩn thận nhớ lại mỗi một câu nói mà Đàm Hào đã nói ra.

