Chương 1604: Cổ cấm phong ấn

Bên trong khe núi, Chân Ma Khí cuồn cuộn.

Cổ Ma mặc dù lọt vào ám toán, ma uy không bằng lúc mới, nhưng liên thủ với Đông Cực Minh chủ, vẫn như cũ khiến Tây U Minh chủ liên tục bại lui, bị kiếm trận và Cổ Ma ép đến nơi hẻo lánh, tình cảnh vô cùng nguy hiểm.

Ma Chủ phóng tới chiến trường, nghĩ cách cứu viện Tây U Minh chủ.

Trên mặt Cổ Ma lộ ra nụ cười quỷ dị: "Học phù trận bản toạ, ảnh hưởng bản tọa một lần còn miễn, thật sự cho rằng bản tọa thúc thủ vô sách sao? Vốn định lưu lại một ma thị phục thị bản tọa, xem ra chỉ có thể về sau lại nuôi dưỡng."

Đông Cực Minh chủ nhận được mệnh lệnh, toàn lực xuất thủ.

'Ầm!'

Kiếm trận sụp đổ, hội tụ thành một thanh linh kiếm, như trường hồng quán nhật, chém về phía Tây U Minh chủ.

Tây U Minh chủ bị ép phải ngự sử bảo địch ngăn cản, thần quang ảm đạm.

Nhưng không ngờ, Cổ Ma trở tay bóp nát đầu Đông Cực Minh chủ, cầm ra Nguyên Anh.

Trên người Nguyên Anh có gông xiềng do ma cấm huyễn hóa ra, trên mặt nó lộ vẻ thống khổ, biết mình sẽ bị thôn phệ, theo bản năng phản kháng Cổ Ma.

Cổ Ma hừ lạnh một tiếng, trấn áp Nguyên Anh, nhét vào trong miệng, trắng trợn nhấm nuốt, khí tức điên cuồng phát ra.

Dấu vết xiềng xích trên người nó trong nháy mắt trở nên nhạt hơn trước đó.

"Chết!"

Mượn nhờ dư uy kiếm trận, Cổ Ma loé lên một cái, thân thể cơ hồ dán thật sát vào Tây U Minh chủ, mặt không biểu tình, nhìn chằm chằm hai mắt Tây U Minh chủ.

Bốn mắt nhìn nhau.

Tây U Minh chủ tràn đầy kinh hãi.

'Phốc!'

Tây U Minh chủ bị dọa đến hồn phi phách tán, liều mạng ngăn cản, đột nhiên cảm giác trước ngực mát lạnh, cúi đầu xem xét, thân thể của mình đã bị mở ngực mổ bụng.

Nguyên Anh nàng xuất khiếu, nhưng lại không bằng Bắc Thần Minh chủ, ngay cả cơ hội thuấn di cũng không có, bị giam cầm tại chỗ, sau đó bị Cổ Ma bắt được.

Ma Chủ thấy thế giật mình, không chút do dự rời khỏi khe núi.

Ánh mắt y quét qua, bên người đã mất một người, Mưu lão ma bị trấn ma bia đập chết, Tây U Minh chủ lại bị Cổ Ma thôn phệ, chợt cảm thấy một trận bi thương.

Ma Chủ nhìn chằm chằm Linh Châu Tử, nếu không phải người này gây rối, dây dưa với y quá lâu, chí ít có thể cứu được một người.

Lúc này.

Lão ẩu và lão giả ngồi xếp bằng một bên khe núi.

Lão giả ăn vào đan dược, lão ẩu đang trợ lão chữa thương.

Linh Châu Tử và Lập phu nhân ở tại một bên khác của khe núi.

Ma Chủ một mình đứng tại lối ra khe núi.

Vị trí tam phương, Cổ Ma bị vây vào giữa.

"Ba đại cao thủ Nhân tộc tề tụ, thủ bút thật lớn!"

Cổ Ma cười lạnh, miệng nhấm nuốt Nguyên Anh, trên mặt lộ vẻ say mê, đối mặt ba vị Nguyên Anh hậu kỳ vẫn không bối rối.

Tu sĩ nhân tộc không xuất thủ, nó cũng không có ý định động thủ, đang toàn lực hấp thụ ba Nguyên Anh, giải khai phong ấn trên người.

"Đạo hữu hẳn là Nam Quy Tiên tử à? Không nghĩ tới, năm đó danh xưng đệ nhất mỹ nhân Thương Lãng hải Nam Quy Tiên tử, ngày nay dần dần già đi, lại là truyền nhân Tứ Thánh cung, khó trách đột nhiên mai danh ẩn tích."

Ma Chủ cảm ứng được ánh mắt phẫn hận của lão ẩu, xem thường, mỉm cười lên tiếng chào hỏi.

"Ta cũng không ngờ, truyền nhân ma đảo năm đó khoái ý ân cừu, lại ti tiện ác độc như thế!"

Nam Quy Tiên tử tức giận nói.

Lão đã nghe sư huynh nói nên biết rõ ngọn nguồn, hận Ma Chủ thấu xương.

"Bản tọa đoán là Tứ Thánh cung sẽ có đỉnh tiêm cao thủ, ra lệnh Mưu lão ma chờ lệnh, không ngờ lại có đến hai vị. Xem ra Tứ Thánh cung đã nhanh khôi phục nguyên khí, không hổ là truyền nhân Tứ thánh, nội tình thâm hậu. Được làm vua thua làm giặc, Nam Quy Tiên tử muốn báo thù cho đồng môn, bản tọa có thể phụng bồi, bất quá Cổ Ma và lão mũi trâu cứ nhìn chằm chằm, chỉ sợ không phải thời cơ tốt để báo thù. Mà khí tức tiên tử giống như có chút cổ quái, chẳng lẽ vận dụng Tế Nguyên Đại pháp tiếng tăm lừng lẫy của Tứ Thánh cung? Đoán chừng duy trì không được bao lâu nữa!"

Ma Chủ sinh lòng tiếc nuối, thở dài nói.

"Lão phu cũng hiểu Tế Nguyên Đại pháp, ngươi có muốn thử một chút hay không! Khụ khụ. . ."

Lão giả lửa giận công tâm.

Tế Nguyên Đại pháp mặc dù có thể làm tu vi tạm thời bạo tăng, nhưng bỏ ra đại giới cũng cực lớn.

Lúc ấy, lão thấy Cổ Ma còn chưa mở ra phong ấn, thế cục không quá nguy cấp, nên không sử dụng, nhưng không ngờ nhiều người lòng mang ý đồ xấu nhìn chằm chằm vào lão, cướp đoạt trấn ma bia.

Linh Châu Tử vung phất trần lên: "Bần đạo vô ý trở mặt với chư vị, bất quá không thể thả ra Cổ Ma, để tránh sinh linh Thương Lãng hải đồ thán."

"Ra vẻ đạo mạo!"

Ma Chủ mỉa mai: "Là ai mới cướp đoạt trấn ma bia?"

"Nếu như ta sớm biết Ma Chủ ngươi có ý đồ giải phong Cổ Ma, chắc chắn sẽ cực lực ngăn cản. Đáng tiếc, ta chỉ tra được ngươi đang triệu tập nhân thủ, chuẩn bị Ngũ Hành nghịch loạn sát trận, theo tới nơi này mới biết được chân tướng."

Linh Châu Tử nghiêm nghị nói.

Ma Chủ nhắm hai mắt lại, lập tức minh ngộ: "Ân lão ma mất tích, là do ngươi động thủ?"

Linh Châu Tử thản nhiên thừa nhận: "Quả thực phí hết một phen tâm tư."

"Khi đó, ta chỉ đề cập với Ân lão ma một lần, còn chưa bắt đầu chuẩn bị, ngươi đã . . ."

Ma Chủ hừ lạnh một tiếng, cũng biết trong đó khẳng định còn có chuyện ẩn, không tiếp tục truy vấn, chuyển chủ đề: "Thả ra Cổ Ma thì thế nào? Ba người chúng ta liên thủ, lại thêm trấn ma bia, chém giết ma này có gì khó? Các ngươi chẳng lẽ cam tâm dừng bước tại Nguyên Anh hậu kỳ? Ma này biết rất nhiều bí mật, chúng ta hợp lực bắt nó tiến hành sưu hồn, nhất định có thể tìm tới đường ra!"

Thần sắc Linh Châu Tử hơi động, nhìn thoáng qua Cổ Ma.

Cổ Ma đang thôn phệ Nguyên Anh, phá giải phong ấn, nghe Ma Chủ nói lời nói này cũng không tức giận.

Cổ Ma xác thực rất mạnh, nhưng sự thật chứng minh, kém xa lời đồn.

Lúc này, Nam Quy Tiên tử trợ giúp sư huynh ổn định lại thương thế, lạnh lùng nói: "Cổ Ma có thể giết, nhưng các ngươi tưởng nơi này chỉ có một Cổ Ma à?"

"Có ý gì?"

Linh Châu Tử và Ma Chủ kinh nghi bất định.

Nam Quy Tiên tử hừ lạnh một tiếng, chỉ hướng bia đá: "Ỷ Thiên Phong tồn tại một chỗ cổ cấm quy mô cực lớn, năm xưa cổ cấm xuất hiện khe hở, phóng xuất ra Cổ Ma, tàn sát vô số cao thủ nhân tộc. Bốn vị tiên tổ nỗ lực trả giá bằng mạng sống, mới phong ấn được Cổ Ma tại nơi này! Những tế đàn trải rộng bên trong ngoại điện kia, công dụng chân chính là tu bổ cổ cấm, bổ sung phong ấn Cổ Ma. Trấn ma bia cũng không phải là chí bảo, mà là hạch tâm cổ cấm, sau khi trấn áp Cổ Ma cũng có thể để cho các ngươi đi xem. Các ngươi lại một mực đòi đem trấn ma bia đi, là đã thả ra Cổ Ma."

Hai người liếc nhau.

Nghe Nam Quy Tiên tử nói, tựa hồ không phải nói ngoa.

"Nghe nói trong Tứ thánh có tồn tại Hóa Thần kỳ, lại phải đánh đổi mạng sống để phong ấn ma này?"

Ma Chủ nghe vậy khẽ giật mình, bị thực lực Cổ Ma năm đó làm cho chấn kinh.

Nam Quy Tiên tử ngược lại nói ra một bí ẩn.

Nếu Tứ Thánh nguyện ý xuất thủ, lấy thực lực Vu tộc, hẳn không có nhiều lực lượng chống lại mới đúng.

Giữa hai tộc có huyết hải thâm cừu, cuối cùng lại chỉ đuổi Vu tộc tới Vu Thần đại lục là coi như thôi, cho Vu tộc cơ hội thở dốc, thì ra là Thất Sát điện đã xảy ra biến cố!

"Nếu cổ cấm mở ra, còn có Cổ Ma phóng xuất? Dưới núi đến cùng phong ấn bao nhiêu ma đầu?"

Linh Châu Tử cả kinh hỏi.

"Ma này nuốt ba Nguyên Anh, ba người chúng ta trong thời gian ngắn khó mà trấn áp, trấn ma bia mỗi lần thôi động, cũng cần sư huynh chuẩn bị một đoạn thời gian. Đêm dài lắm mộng, các ngươi nếu không muốn quần ma loạn vũ, lập tức phái người đi sửa phục tế đàn đi."

Nam Quy Tiên tử giao trấn ma bia cho lão giả.

"Cái này. . ."

Linh Châu Tử do dự.

Giữa sân, có thể đi sửa phục tế đàn chỉ có Lập phu nhân.

Lập phu nhân vừa đi, lão cũng sẽ biến thành người cô độc.

