Chương 1640: Triều Thánh sơn

"Ngươi tu luyện ở chỗ này, cũng đã bái sư?"

Tần Tang thu hồi thư, dò xét Đàm Ức Ân, hỏi.

Đàm Ức Ân nghe lời này, ý thức được cái gì, ngột ngạt kích động nói: "Vãn bối trước đó được gia phụ chỉ điểm. Bởi vì tư chất vãn bối tối dạ, lại lo lắng vô duyên vô cớ gia nhập tông môn khác, không có căn cơ, sẽ bị đưa đi chiến trường làm bia đỡ đạn, nên một mực trốn ở Âm Sơn quan, một mình tu luyện. . ."

"Thiên phú ngươi không tệ, chưa hẳn không có cơ hội Kết Đan. Bên cạnh ta đang cần nhân thủ, ngươi có bằng lòng đi theo ta không?"

Tần Tang đứng chắp tay, thản nhiên nói.

Đúng như hắn nói, Tần Tang muốn về Tiểu Hàn vực, bên người đang thiếu nhân thủ, xử lý tất cả việc vặt.

Đã có ý nghĩ xây dựng thế lực, nên cũng cần thu mấy tên đệ tử.

Hắn một mực quan sát Đàm Ức Ân, tâm thần và thiên phú cũng không tệ, lại là con của bạn cũ, không liên quan đến thế lực khác, lai lịch trong sạch, là người có thể dùng được.

Thứ hai Đàm Ức Ân chính là nhi tử Đàm Hào, ngày khác Đàm Hào nếu có thể trở về, là có thể gặp mặt.

"Vãn bối cầu còn không được!"

Đàm Ức Ân vui mừng quá đỗi, cúi đầu bái: "Đệ tử Đàm Ức Ân, bái kiến Tần sư thúc!"

Tần Tang không chủ động nhắc tới thu gã làm đồ, Đàm Ức Ân chỉ có thể xưng là sư thúc.

Gã không lo lắng chuyện này, phụ mẫu rất tôn sùng Tần sư thúc, có tầng quan hệ phụ thân này, sư thúc sẽ không bạc đãi chính mình.

"Đứng lên đi, ta không dừng lại lâu ở Âm Sơn quan, ngươi còn có chuyện gì, nhanh đi xử lý, rồi theo ta rời đi."

Tần Tang nói.

"Đệ tử tuân mệnh!"

Đàm Hào cũng là hạng người quả quyết, lập tức thu thập linh vị mẫu thân cùng tạp vật trong động phủ sạch sẽ, lưu cho phụ thân một phong thư, nói rõ kinh lịch, sau đó phong bế động phủ, đi theo Tần Tang.

Rời Âm Sơn quan, Tần Tang mang theo Đàm Ức Ân đi về phía tây.

Đàm Ức Ân nhìn như thô hào, kì thực tâm tư cẩn thận, mặc dù không biết Tần Tang muốn đi đâu, chỉ là yên lặng đi theo, cũng không nhiều lời.

Tần Tang phi thường hài lòng, thường xuyên chỉ điểm gã tu hành, khiến Đàm Ức Ân vui mừng vô cùng.

Sau một phen bôn ba.

Hai người tới một chỗ phong cảnh tú lệ.

Phía trước sông núi ngang dọc, khí thế bàng bạc, nhìn không thấy bờ.

Vân Sơn sương mù quấn quanh, muôn hình vạn trạng.

Sơn môn Thái Ất Đan Tông tại chỗ sâu dãy núi này.

Nơi đây ở tây bắc phạm vi thế lực chính đạo, tây giáp Thiên Yêu Khâu, bắc dựa vào Cực Bắc Băng Nguyên, chờ đến thời tiết thu đông, lại là một cảnh đẹp khác.

Vạn dặm tuyết bay, bao phủ trong làn áo bạc.

"Ngươi ở đây đợi ta, tiêu hóa những gì ta dạy trước đó, tu vi hẳn là có thể tinh tiến thêm."

Tần Tang bỏ lại Đàm Ức Ân, một mình bay về hướng Thái Ất Đan Tông.

Hắn đi gặp Vân Du Tử.

Sơn môn Thái Ất Đan Tông xây ở hai bên bờ đại giang, chung quanh là hồ nước lớn nhỏ như sao trời, kỳ phong bày ra.

Một mảnh non sông tươi đẹp.

Sau đại chiến Tu Tiên Giới, Thái Ất Đan Tông không chỉ không suy tàn, ngược lại ngày càng hưng thịnh. Tới đây, Tần Tang cũng không dám làm càn, đeo lên áo choàng, xuống bờ sông, đi bộ lên núi.

"Không biết pháp hiệu tiền bối, đến đây làm gì?"

Tần Tang đi chưa được mấy bước, bỗng nghe một tràng tiếng xé gió.

Độn quang bay tới, lộ ra một thiếu niên, người mặc đạo bào Thái Ất Đan Tông.

Tần Tang không che giấu tu vi.

Ngữ khí thiếu niên có chút cung kính.

"Bần đạo Thanh Phong, tới đây bái phỏng một vị bạn cũ, Vân Du Tử đạo hữu quý tông, thỉnh cầu tiểu hữu hỗ trợ thông báo."

Tần Tang đứng lại, thản nhiên nói.

"Vân sư bá!"

Thiếu niên thở nhẹ, hiển nhiên nhận ra Vân Du Tử.

Trong lòng Tần Tang hơi động, thiếu niên xem ra vừa Trúc Cơ không lâu, xưng Vân Du Tử là sư bá, có thể thấy được Vân Du Tử không chỉ còn sống, mà đã Kết Đan.

Trách không được, hắn thăm dò Nguyên Anh những năm qua, không có Vân Du Tử.

Năm đó, Vân Du Tử giải quyết tai hoạ ngầm xong, tốc độ tu luyện cũng làm hắn giật nảy cả mình.

Tần Tang vốn cho rằng, sau khi dục hỏa trùng sinh, Vân Du Tử có thể kết anh trước một bước.

"Tiền bối đợi chút. . ."

Thiếu niên vội vàng về núi, không bao lâu thì quay lại, chắp tay nói: "Khởi bẩm tiền bối, lúc này Vân sư bá không có ở sư môn, nhiều năm trước đã đi ra ngoài du lịch. . ."

Tần Tang nhíu nhíu mày: "Lý Ngọc Phủ có đó không?"

Thiếu niên cũng lắc đầu.

Tần Tang đành phải lưu lại một phong thư, sau đó rời đi.

Đón Đàm Ức Ân, Tần Tang đi vòng về phía nam, thẳng đến Vân Thương đại trạch.

Trên đường, Tần Tang cố ý cải biến phương hướng, đi qua địa giới Đại Tùy.

Hắn cũng không tiến vào đế đô.

Cố nhân năm đó ở Đại Tùy, đã sớm hóa thành bạch cốt.

Duy nhất đáng ghi nhớ, chỉ có một khối bia.

Vào đêm.

Triều Thánh Sơn.

Tần Tang một mình xuất hiện trước tấm bia.

Tuế nguyệt vô tình, toà Vô Tự Bi vẫn còn, cũng đã tràn đầy pha tạp.

Tần Tang đứng trước bia, thật lâu không nói.

Hắn ngẩng đầu nhìn thiên khung, nhớ tới năm đó mình ở trước mặt nàng nói lời hùng hồn kia.

Bây giờ suy nghĩ lại, đúng là không biết trời cao đất rộng cỡ nào.

May mắn, hắn gập ghềnh đi tới.

"Luyện khí, Trúc Cơ, Kim Đan, phía trước chính là Nguyên Anh. . ."

Tần Tang nhẹ nhàng vuốt ve mộ bia, thì thào nói nếu có thể đi đến một bước này, nói chung chính là thần tiên trong miệng phàm nhân. Chỉ là, đó không phải là con đường cuối cùng của ta. Nếu không, ta làm sao thực hiện lời nói hùng hồn trước kia?"

Hắn rót rượu cho người trong mộ.

Thật lâu không nói.

Chung quanh tiếng côn trùng kêu đã giảm dần.

Dưới núi lại đột nhiên ồn ào lên.

Tiếp đó, Đàm Ức Ân vội vàng đi tới: "Sư thúc, dưới núi có quân đội phàm nhân đang chém giết nhau, đầu lĩnh song phương đều là vương công quý tộc. Trong đó còn có bóng dáng tu tiên giả, đệ tử mới đi qua lặng lẽ điều tra, phát hiện những người tu tiên kia cơ bản đều là Luyện Khí kỳ, hẳn là tán tu, tham dự vào tranh đấu thế gian . . ."

"Tu tiên giả?"

Ánh mắt Tần Tang chuyển động, thở dài: "Khó trách một đường đi tới, thường xuyên phát hiện tung tích tu tiên giả. Tu Tiên Giới vừa loạn, các phương đạo chích nhao nhao thò đầu ra, không chịu khổ tu, lại tiến vào thế gian gây sóng gió. Xem ra, Thuần Dương Tông quả nhiên đã suy tàn, ngay cả trật tử cảnh nội thế gian cũng không thể duy trì."

Đáng tiếc!

Nữ Đế lập hạ sự nghiệp thiên thu, bởi vì trận biến cố này, chỉ duy trì thời gian rất ngắn đã bị tu tiên giả phá hư.

Đại Tùy sụp đổ, cảnh nội loạn tượng mọc thành bụi.

Đàm Ức Ân gật gật đầu: "Những tán tu này tiên đồ vô vọng, thọ nguyên có hạn, phú quý thế gian có sức hấp dẫn với bọn hắn rất lớn. Gia phụ từng nói, trước kia thế lực chính đạo hạn chế tu tiên giả ảnh hưởng thế tục, dưới áp lực của Tội Uyên, chỉ có thể quét tuyết trước cửa, rất khó chiếu cố địa giới khác."

"Cứ như vậy, phàm nhân tiếp xúc tu tiên giả, ngược lại dễ dàng hơn trước kia."

Tần Tang nhớ tới năm đó cầu tiên khó khăn, cảm khái vạn phần.

Nghĩ nghĩ, Tần Tang nói: "Ngươi đi thăm dò một chút, thủ lĩnh quân đội phàm nhân song phương có thân phận gì? Thuận tiện bắt những tán tu kia tới luôn."

"Rõ!"

Đàm Ức Ân lĩnh mệnh rời đi.

Tần Tang nhìn chăm chú Vô Tự Bi một lát, từ Thiên Quân giới lấy ra mấy linh vật và Linh phù.

Lúc đêm khuya, quanh Vô Tự Bi trống rỗng sinh ra nồng vụ.

Sương mù khép lại, lập tức ánh sáng nhạt lóe lên, sương mù và Vô Tự Bi hư không tiêu thất, chung quanh trống rỗng một mảnh.

Tần Tang không thể lưu lại trông coi Triều Thánh Sơn, đành phải sử dụng thủ đoạn ẩn nấp mộ bia Nữ Đế, để tránh trong chiến loạn bị hủy hoại.

Một ngày kia, nếu hắn thành tiên, còn muốn từ trên trời nhìn nàng một chút.

