Chương 1641: Nhân quả

"Sư thúc, người đã mang đến."

Đàm Ức Ân đi rồi quay lại, thấp giọng nói: "Đệ tử vừa mới tra được, song phương giao chiến, một phe là vương hầu Đại Tùy, chủ yếu là Tần gia, Ngô gia và Bạch gia, một phương khác là ngoại địch, Đại Tùy đã có dấu hiệu thất bại . . ."

Nói xong, Đàm Ức Ân vụng trộm nhìn Tần Tang.

Gã chính là tu sĩ Trúc Cơ kỳ, dễ như trở bàn tay bắt tu tiên giả phía sau song phương phải dừng chiến đấu.

Nghe được Tần gia Đại Tùy, lại biết mấy tộc trước kia còn có tiên tổ lưu lại ngọc bội huyết cấm, Đàm Ức Ân lại nhớ đến, Tần Tang tận lực dừng lại tại Đại Tùy, đồng thời lên núi bái tế, khẳng định là có nguyên nhân trong đó.

Tại động thủ, gã cố ý có khuynh hướng thiện đãi phe Đại Tuỳ, cẩn thận hỏi nguyên do, mới đi lên bẩm báo.

"Tần gia, Ngô gia và Bạch gia?"

Tần Tang có chút ngạc nhiên: "Hoàng thất Đại Tuỳ ở đâu?"

"Nghe nói Đại Tùy loạn từ khi Xích Phát Lão tổ vẫn lạc, Thuần Dương Tông đại loạn, không rảnh bận tâm thế gian, tu tiên giả không bị ước thúc, xuất nhập hồng trần, làm mưa làm gió.

"Không chỉ Đại Tùy, chư quốc cảnh nội Thuần Dương Tông cũng như vậy.

"Những người tu tiên kia nói chung vẫn có chỗ cố kỵ, sợ bị tính sổ sách, nhao nhao dùng khôi lỗi tiến hành tranh đấu. Nhưng bọn hắn cũng không phải một lòng, dẫn đến thế gian đại loạn, phàm nhân tử thương vô số.

"Cho đến một lần, các tộc Tần gia trong lúc vô tình lộ ra ngọc bội huyết cấm, những tán tu kia phát hiện ngọc bội là tu sĩ lưu lại, biết được Tần gia có vị tiên tổ là tu tiên giả, mới sợ ném chuột vỡ bình, thu liễm bớt.

"Sau đó, thế cuộc Thuần Dương Tông hướng tới ổn định, tu tiên giả không còn dám tùy ý làm bậy, cục diện một mực duy trì đến giờ.

"Tu tiên giả trốn ở phía sau màn, hưởng thụ cung phụng, giao Đại Tùy cho các tộc Tần gia quản lý, mấy tộc có thông gia là chuyện tốt, hoàng thất thì dần dần không còn tiếng nói, quốc lực cũng phát triển không ngừng.

"Trước đây ít năm, Thuần Dương Tông chẳng biết tại sao xuất hiện nội đấu, chắc là sau khi Xích Phát Lão tổ vẫn lạc không có nhân vật phục chúng . . . Những tán tu này nghe được tin tức, bắt đầu ngo ngoe muốn động, mà tiên tổ Tần gia nhiều năm bặt vô âm tín, mới có loạn hôm nay . . ."

Đàm Ức Ân kể sơ lược chuyện gã tra được.

"Trời xui đất khiến, Tần gia lại phát triển đến khí tượng bực này?"

Tần Tang nhịn không được cười ồ lên.

Nếu là đơn độc Tần gia, hắn khả năng sẽ còn hoài nghi.

Ngô gia và Bạch gia, hẳn là hậu nhân Ngô Truyện Tông và Bạch Giang Lan.

Tăng thêm hai nhà này, cơ bản có thể xác định, Tần gia này chính là bộ thân thể bản gia, trước kia chỉ là nông hộ, bây giờ cách chủ nhân một nước chỉ còn cách xa một bước.

Trong lúc Tần Tang và Đàm Ức Ân trò chuyện.

Nơi xa đứng đấy một ít nhân ảnh, chia làm hai nhóm, phân biệt rõ ràng, chính là tu tiên giả phía sau song phương.

Từng kẻ phục trang đẹp đẽ, quần áo hoa mỹ, hưởng hết vinh hoa phú quý thế gian.

Lúc này, bọn họ nào còn tâm tư tranh đấu, bên Đại Tùy tốt hơn một chút, còn bên kia từng kẻ lo lắng bất an, vẻ mặt cầu xin, phảng phất đại nạn lâm đầu.

Đàm Ức Ân Trúc Cơ kỳ cũng đủ làm cho bọn họ sợ hãi.

Mặc dù trong những tán tu này có mấy người có chút lai lịch, có thể nhấc lên quan hệ với tu sĩ Trúc Cơ kỳ. Nhưng tu sĩ Trúc Cơ chắc chắn sẽ không vì bọn họ mà đi trêu chọc cao thủ cùng giai.

Càng đáng sợ chính là, Đàm Ức Ân mà bọn họ e sợ, lại tất cung tất kính với người khác.

Thân phận của người này, không cần nói cũng biết.

Chúng tu sĩ vô cùng hoảng sợ.

"Sớm biết phía sau Đại Tùy có đại năng Kim Đan, ta tình nguyện chết già ở sơn lâm, tuyệt không bước vào Đại Tùy nửa bước!"

Trong đầu tất cả tu sĩ hiện ra ý nghĩ này, hối hận không thôi.

Lúc này, Tần Tang ngẩng đầu nhìn tới.

Chạm tới ánh mắt Tần Tang, đám người vô thức rùng mình một cái, rối loạn ầm ĩ.

Tần Tang cất bước đi tới, hỏi: "Ta nhớ, các nước Đại Tùy trước kia được Hàn Gia Bảo trông giữ, các ngươi gây sóng gió ở thế gian, không sợ Hàn Gia Bảo gây phiền phức sao?"

Trầm mặc một hồi, bên Đại Tùy, một trưởng lão đánh bạo đi tới, tất cung tất kính thi lễ một cái, đáp: "Khởi bẩm tiền bối, sau khi Tội Uyên xâm lấn, cao thủ Hàn gia đều được Thuần Dương Tông chiêu mộ về tông, những người còn lại đến nay phong sơn không ra, đã lâu không hỏi thế sự."

Thì ra là thế.

Tần Tang không khỏi nghĩ đến cố nhân gia chủ Hàn gia.

"Ngươi là Bạch Hàn Thu?"

Ánh mắt Tần Tang rơi xuống thân một thiếu nữ sau lưng lão giả: "Bạch Giang Lan là gì của ngươi?"

Bạch Hàn Thu không nghĩ tới vị thần bí nhân này lại chú ý tới mình, trong lòng giật mình, vô cùng thấp thỏm, cung cung kính kính hành lễ nói: "Bẩm tiền bối, Bạch Giang Lan là tiên tổ vãn bối."

Trong nội tâm nàng nhấc lên kinh đào hải lãng.

Tiên tổ Bạch gia rõ ràng là một vị phàm nhân, vị tiền bối Kim Đan kỳ này lại nhận biết tiên tổ nhà mình.

Quả nhiên là huyết mạch Bạch Giang Lan.

Tần Tang gật gật đầu, quét mắt qua bọn lão giả, tiếp tục hỏi: "Không nghĩ tới Bạch gia lại sinh ra hậu nhân có linh căn, ai là sư phụ của ngươi?"

Không đợi thiếu nữ mở miệng, lão giả liên tục không ngừng khom người nói: "Tiền bối, Hàn Thu vẫn chưa bái sư. Vãn bối được Đại Tùy cung phụng, đã cùng mấy vị vương gia ước định, nếu hậu bối có linh căn, sẽ đưa tặng công pháp, dẫn bọn hắn vào tiên đồ. Nhiều năm như vậy, các tộc Tần gia chỉ có một mình Bạch Hàn Thu là có thiên phú tu tiên."

Bạch Hàn Thu nghe vậy sững sờ, phát hiện lão giả đang liều mạng nháy mắt với mình.

"Tứ linh căn. . ."

Tần Tang trầm ngâm một chút, nói với Bạch Hàn Thu: "Nếu không có sư phụ, ta và tiên tổ ngươi có chút quen biết, đã được ân huệ của hắn, ngươi có nguyện bái ta làm thầy, theo ta xuất thế tu luyện không?"

Ân cứu mạng Bạch Giang Lan nên trả vào lúc này.

Năm đó, Tần Tang đã có ý định này, nhưng hậu nhân mấy nhà đều không có thiên phú.

Chỉ có tứ linh căn, Bạch Hàn Thu về sau chỉ sợ khó đạt thành công lớn.

Bất quá, nàng chính là một hạt giống.

Bạch Hàn Thu ngây ra như phỗng.

Lúc mới bắt đầu tu luyện, lão giả nhắc nhở nàng Trúc Cơ là hi vọng xa vời, không nên vì việc tu hành mà lãng phí quá nhiều thời gian.

Vạn lần không nghĩ tới, bởi vì di trạch tiên tổ, đời này lại có cơ hội bái nhập môn hạ Kim Đan.

Lời này vừa ra, tất cả tu sĩ mặt mũi tràn đầy hâm mộ.

Lão giả thấy Bạch Hàn Thu ngốc trệ bất động, lo lắng vạn phần, hận không thể thay vào đó.

Đàm Ức Ân cũng có chút hâm mộ, đi lên phía trước, lấy ra một thanh pháp khí đoản kiếm, đưa cho Bạch Hàn Thu, nói: "Chúc mừng sư muội, sư huynh không có gì nhiều, có thanh kiếm này làm lễ gặp mặt. Chúc sư muội ngày sau tu vi có thành tựu. . . Còn không mau khấu tạ sư phụ?"

Bạch Hàn Thu lúc này mới hồi phục tinh thần, nước mắt tràn mi chảy ra, quỳ xuống đất dập đầu nói.

"Đệ tử khấu tạ sư tôn!"

"Đứng lên đi! Sư huynh của ngươi hào phóng như vậy, vi sư xem ra cũng phải biểu thị, bình đan dược này có thể trợ ngươi đột phá, về sau nhớ chuyên tâm khổ tu, chưa hẳn không có cơ hội Trúc Cơ. . ."

Tần Tang lấy ra một bình ngọc, đưa về phía Bạch Hàn Thu, miễn cưỡng nói vài câu, sau đó đưa một bội kiếm cho Đàm Ức Ân, truyền âm nói: "Ngươi và Hàn Thu xuống núi, xử lý tốt việc vặt phàm trần, treo bội kiếm này ở hoàng cung. Ta đi trước một bước, ở Thúy Minh sơn chờ các ngươi."

Trong bội kiếm phong tồn một đạo kiếm khí, tu tiên giả tới gần, là có thể cảm giác được khí tức tu sĩ Kim Đan.

Vật này cũng không phải là pháp bảo, nhưng đủ để chấn nhiếp đạo chích.

"Đệ tử minh bạch!"

Đàm Ức Ân và Bạch Hàn Thu lĩnh mệnh rời đi.

Tần Tang không để ý tới người khác, thân ảnh lóe lên, biến mất trong bóng đêm mịt mù.

