Chương 1642: Bạn cũ

Thúy Minh sơn.

Nhớ năm đó, như mới vừa qua.

Tại Thanh Dương quan Thuý Minh sơn, Tần Tang lần đầu có cảm giác thuộc về thế giới này.

Quãng thời gian ở đây, đến nay khó mà quên.

Ai có thể ngờ, Thanh Dương quan nho nhỏ, lại ra nhiều tu tiên giả như vậy?

Lúc này, Tần Tang đi vào trước núi, phát hiện Thanh Dương quan đã kiến tạo đạo quán mới, có đạo sĩ phàm tục, chỗ cũ thì có một tòa linh trận ẩn nấp, che giấu nó, chắc là Vân Du Tử hoặc Lý Ngọc Phủ lưu lại.

Sau khi Ngô Truyền Tông chết, gã được mai táng tại Thúy Minh sơn.

Tần Tang tìm tới phần mộ, tế điện Ngô Truyền Tông, sau đó đi đến trước linh trận, đang muốn cưỡng ép phá trận, đột nhiên trong lòng hơi động, lộ ra vẻ vui mừng, đánh ra một đạo chân nguyên vào.

Tiếp đó, hắn đứng chắp tay, đứng ở chỗ này không nhúc nhích, tựa hồ đang chờ người nào.

Cũng không lâu lắm, chân trời bỗng nhiên sáng lên một đạo lưu quang, nhanh như sao băng lao vùn vụt tới.

Trong nháy mắt, lưu quang bay tới, còn chưa rơi xuống, bên trong đột nhiên truyền ra một tiếng kinh hô: "Sư bá!"

'Vèo!'

Người tới hạ xuống trước mặt Tần Tang, hiển lộ ra thân hình.

Chính là Lý Ngọc Phủ!

"Sư bá! Ngài còn sống!"

Lý Ngọc Phủ tràn đầy kinh hỉ và kích động khó tin.

Vừa đi hơn trăm năm, bặt vô âm tín.

Lý Ngọc Phủ và Vân Du Tử đều tưởng Tần Tang đã vẫn lạc.

"Ngọc Phủ, nhiều năm không gặp, ngươi cũng đã Kết Đan, tu vi sớm đuổi theo sư bá rồi."

Tần Tang dò xét Lý Ngọc Phủ.

Trùng phùng cố nhân, vui vẻ lộ rõ trên mặt.

Lý Ngọc Phủ chính là thiên phú song linh căn, lại được Vân Du Tử tỉ mỉ chỉ điểm.

Tần Tang thấy gã Kết Đan cũng chẳng ngạc nhiên.

"Sư bá, Thái sư tổ và đệ tử tìm ngài đã lâu! Rốt cuộc ngài đi nơi nào?"

Lời nói Lý Ngọc Phủ khó nén kích động.

Tiểu Hàn vực, vẫn có người nhớ thương mình.

Tần Tang sinh lòng cảm khái: "Việc này nói rất dài dòng, ngươi mở linh trận ra, chúng ta đi vào rồi nói. . ."

Hai người đi vào Thanh Dương quan.

"Ta đã đi Thái Ất Đan Tông, các ngươi đều không có ở đây, ngươi tu luyện ở đâu? Thái sư tổ có đi cùng với ngươi không?"

Tần Tang liên thanh truy vấn.

"Chúng ta ở tại hạ du Vu Lăng Giang phát hiện một đầu linh mạch thượng giai, nên mở động phủ. Đệ tử cảm ứng được cơ duyên Kết Đan, vẫn ở lại nơi đó tu luyện, may mắn đan thành, sau đó vẫn một mực bế quan, cực ít ra ngoài. Thái sư tổ lão nhân gia ông ta không ở động phủ, mấy năm trước đã đi Yêu vực, đáng tiếc đệ tử cũng không biết làm sao liên hệ với Thái sư tổ. Thái sư tổ biết sư bá an toàn trở về, khẳng định sẽ vô cùng cao hứng . . ."

Lý Ngọc Phủ biết gì trả lời đó.

"Lại đi Yêu vực rồi?"

Tần Tang kinh ngạc: "Thái sư tổ ngươi vì sao lại chung tình Yêu vực vậy?"

"Thái sư tổ chưa hề đề cập với đệ tử chuyện Yêu vực."

Lý Ngọc Phủ lắc đầu.

Tần Tang trầm tư một hồi, không có đầu mối gì, chỉ có thể chờ gặp Vân Du Tử mới biết được nguyên do.

"Năm đó ta bị Đông Dương Bá uy hiếp, bị ép đào vong, lại sợ liên luỵ các ngươi, không dám liên lạc với Thái sư tổ ngươi. Không ngờ trở về đường xá gian nan, trong khoảng thời gian qua, ta mới tìm được cơ hội trở về. . ."

Tần Tang hời hợt nói.

"Trách không được! Sau khi từ Tử Vi cung trở về, Thiếu Hoa Sơn giữ kín chuyện ngài như bưng, thì ra là Đông Dương Bá muốn hại ngài. Thái sư tổ chui vào gần Thiếu Hoa Sơn, điều tra thật lâu cũng không tra được tin tức gì liên quan tới ngài, về sau thậm chí định thiết lập bố cục, cướp đi đệ tử Thu Mộ Bạch của Đông Dương Bá để ép hỏi!"

Lý Ngọc Phủ tức giận nói.

Tần Tang nghe vậy ngẩn ngơ, không nghĩ tới Vân Du Tử vì tìm hắn, lại suýt nữa cướp đi Thu Mộ Bạch.

Thu Mộ Bạch là đệ tử Đông Dương Bá coi trọng nhất, có thể nghĩ, làm như vậy sẽ gặp đại phong hiểm cỡ nào.

"Để tiền bối phí tâm rồi, tiền bối có động thủ không?"

Lý Ngọc Phủ lắc đầu: "Về sau, Thái sư tổ trong lúc vô tình tiếp xúc một vị đồng môn của ngài là Mục Nhất Phong, biết thứ gì đó, mới coi như thôi."

"Tình trạng Mục Nhất Phong thế nào rồi?"

Tần Tang nghe vậy vui mừng.

Hắn trở về, người muốn gặp nhất chính là Vân Du Tử và Mục Nhất Phong.

Ngày đó, Mục Nhất Phong tha hắn một lần, mặc dù cuối cùng bọn hắn diễn một tuồng kịch, chỉ sợ rất khó giấu diếm được pháp nhãn tổ sư Nguyên Anh, hắn rất lo Mục Nhất Phong sẽ bị Đông Dương Bá giận chó đánh mèo.

Lý Ngọc Phủ nghĩ nghĩ, nói: "Nhớ là Thái sư tổ từng đề cập qua một câu, Mục Nhất Phong lúc ấy đã Kết Đan. Nhưng từ đó về sau, người này cực ít lộ diện, chúng ta cũng chưa từng nghe được tin tức của hắn."

Tần Tang cau mày lại, cảm thấy lo nghĩ.

Thanh Trúc tiền bối từng nói, Đông Dương Bá phi thường coi trọng tông môn.

Tại Tử Vi cung không giận chó đánh mèo Mục Nhất Phong, mà Mục Nhất Phong lại thành công đột phá, trở thành chiến lực Kim Đan khó có được, không có đạo lý lại bí mật tính nợ.

"Thái Ất Đan Tông trong chiến tranh đại phát hoành tài, ngày càng hưng thịnh, linh mạch trong môn khẳng định mạnh hơn nhiều so với các ngươi tìm được, vì sao các ngươi lưu tại rừng núi hoang vắng này tu luyện, không trở về sư môn? Chẳng lẽ có khập khiễng gì với sư môn?"

Tần Tang chuyển chủ đề, hiếu kì hỏi.

Lý Ngọc Phủ lắc đầu, nói: "Thái sư tổ cố ý giữ khoảng cách với Thái Ất Đan Tông, đệ tử một mực là đệ tử ký danh Thái Ất Đan Tông, không chính thức nhập môn. Sau khi Tội Uyên xâm lấn, Thái sư tổ chủ động tiến vào chiến trường, lập xuống chiến công hiển hách hồi báo sư môn. Về sau mang theo đệ tử tới đây, rất ít khi trở về. Nghe Thái sư tổ từng nói, muốn đệ tử chuyên tâm khổ tu, đợi tu vi có thành tựu, kéo dài đạo thống Thanh Dương quan."

Tần Tang có chút ngạc nhiên, Vân Du Tử cũng muốn khai tông lập phái, lại giống suy nghĩ của hắn.

"Tiền bối hiện tại có cảnh giới gì rồi?"

Lý Ngọc Phủ tràn đầy khâm phục và sùng kính: "Thái sư tổ tại Tử Vi cung đã Kết Đan, sau khi trở về tu vi đột nhiên tăng mạnh, nhiều năm trước đã đột phá Kết Đan đỉnh phong, những năm này một mực rèn luyện tu vi, chắc Kết Anh cũng không phải là việc khó."

"Cái này. . ."

Tần Tang thật không biết nên nói cái gì cho phải, Vân Du Tử quả nhiên không để hắn thất vọng.

Hắn tưởng tốc độ tu luyện của mình đã không chậm, không ngờ Vân Du Tử càng kinh người, ngắn ngủi hơn trăm năm, khoảng cách Kết Anh chỉ cách nhau một đường.

Như vậy cũng tốt, Vân Du Tử sớm ngày Kết Anh, là có thể sớm ngày giúp hắn luyện chế Độ Ách đan.

Trong lúc nói chuyện, độn quang bay đến Thúy Minh sơn.

Lý Ngọc Phủ đang muốn quát lớn.

Tần Tang ngăn cản nói: "Hai người này là hậu nhân cố nhân của ta, mang theo để phụng dưỡng. Vừa vặn ta tạm thời còn chưa có chỗ đặt chân, trước cứ để bọn hắn ở chỗ ngươi tu luyện đi."

"Rõ!"

Lý Ngọc Phủ vui vẻ đáp ứng.

"Sư thúc!"

"Sư phụ!"

Đàm Ức Ân và Bạch Hàn Thu tiến vào đạo quán.

Tần Tang giới thiệu song phương, cũng có chút dở khóc dở cười.

Bên người một Kết Đan, một Trúc Cơ, một Luyện Khí, tu vi chênh lệch cách xa, dựa theo quy củ môn phái, lấy cảnh giới định bối phận, hiện tại bởi vì quan hệ của hắn, chỉ có thể luận giao ngang hàng.

"Sư thúc, thế cuộc Đại Tùy đã an ổn, đương kim hoàng đế tự nguyện nhường hoàng vị cho Tần gia, những tán tu kia cũng cam nguyện lưu tại đế đô, phụ tá tân hoàng. Đáng tiếc, ta từng điều tra hậu nhân dòng chính các tộc Tần gia, cũng không phát hiện hậu bối trẻ tuổi có linh căn."

Đàm Ức Ân cẩn thận bẩm báo.

Bạch Hàn Thu liếc mắt nhìn Đàm Ức Ân, muốn nói lại thôi.

Tần Tang không bình luận, thản nhiên nói: "Tốt, đã nhập tiên đồ, không nên liên luỵ nhiều với thế tục, nhất là Hàn Thu. Vi sư còn có chuyện quan trọng, các ngươi tạm thời lưu tại nơi này, Ngọc Phủ chỉ điểm các ngươi cũng dư xài rồi."

