Chương 1643: Thúc đẩy

Sau đó, bốn người rời Thúy Minh sơn, dọc theo Vu Lăng Giang lao vùn vụt một hồi, đi vào động phủ Lý Ngọc Phủ.

Động phủ giấu trong thâm sơn, ôm sông ôm núi.

Trùng phùng cố nhân, lại biết Vân Du Tử và Mục Nhất Phong bình yên vô sự.

Tâm tình Tần Tang thật tốt.

Đất nghèo này còn cất giấu linh mạch tốt như vậy, có thể cung cấp cho tu sĩ Kim Đan tu luyện, chờ thu hồi Cửu Huyễn Thiên Lan, tới đây bế quan chờ Vân Du Tử cũng tốt.

Nghĩ đến đây, Tần Tang bàn giao bọn người Lý Ngọc Phủ vài câu, sau đó một mình rời đi, tiếp tục xuôi nam.

Vân Thương đại trạch.

Năm đó vị trí giấu linh dược, Tần Tang chết cũng sẽ không quên.

Suy nghĩ của hắn cũng khó có thể yên lặng.

Tin tức tốt là, Tội Uyên binh phong bị chặn lại tại Thiên Hành minh, Vân Thương đại trạch không lọt vào chiến loạn tác động đến. Hắn giấu linh dược ở chỗ rất sâu, không có gì bất ngờ xảy ra, khẳng định vẫn còn tại đó!

Hắn một khắc không ngừng, đến biên giới Vân Thương đại trạch, một mình bay vào thuỷ vực mênh mông.

Linh dược mong nhớ ngày đêm, đang gần trong gang tấc.

Tần Tang chui vào bùn cát, trực tiếp lặn xuống.

Chui vào chỗ sâu lòng đất, rốt cuộc cảm ứng được lực cản.

Huyền Minh Quy Giáp trận vẫn hoàn hảo không chút tổn hại!

Trong lòng Tần Tang đột nhiên buông lỏng, trong mắt lóe lên vẻ vui mừng, phất tay mở linh trận ra. Linh khí nồng nặc đập vào mặt, Tần Tang vội vàng tiến vào động phủ, vô thức nín thở.

Linh tuyền vẫn còn đây, trong động phủ linh khí nồng đậm dị thường.

Ở giữa linh tuyền, một gốc hoa lan duyên dáng yêu kiều, một mực hấp dẫn ánh mắt Tần Tang.

Cánh hoa tám phần.

Tất cả màu sắc hoa lan đã rút đi, biến thành màu trắng tinh khiết.

Thanh lịch.

Tĩnh mịch.

Nhưng lại làm kẻ khác tâm trì thần diêu.

Cửu Huyễn Thiên Lan, sớm đã hoàn thành lột xác lần thứ tám.

Tần Tang kinh ngạc nhìn Cửu Huyễn Thiên Lan, thật lâu không nói gì.

Gốc hoa lan này, chứng kiến hắn chạy trốn từ Nguyên Chiếu môn, bái nhập Thiếu Hoa Sơn, trải qua Luyện Khí, Trúc Cơ đến Kết Đan, xa cách nhiều năm, cách xa nhau không biết bao nhiêu vạn dặm, rốt cuộc lần nữa gặp lại.

Tần Tang chậm rãi đi đến cạnh linh tuyền, nhớ lại tao ngộ những năm qua, xuất thần thật lâu.

Lấy lại tinh thần, hắn lấy ra Tam quang ngọc dịch.

Ngày nay, với hắn chuyện quan trọng nhất là Kết Anh.

Xử lý xong tất cả việc vặt, Tần Tang tìm một chỗ bế quan, một mực tu luyện tới Kết Đan kỳ đỉnh phong. Lich luyện tại Yêu Hải mười năm, cùng mấy trận tranh đấu ở Thất Sát điện, tích lũy không sai biệt lắm, đoán chừng không cần phải đi chém giết nữa.

Sát phù thật có thể tiếp tục tăng lên thiên phú của hắn, tại Âm Sơn quan hắn mua một nhóm đan dược phụ trợ tu hành, tốc độ tu luyện còn nhanh hơn trước đó.

Không bao lâu, là có thể trù bị chuyện Kết Anh rồi.

Để tránh đêm dài lắm mộng, Tần Tang chuẩn bị thúc Cửu Huyễn Thiên Lan, lấy linh dược đi.

"Hi vọng Tam quang ngọc dịch có hiệu quả, tuyệt đối đừng xảy ra chuyện ngoài ý muốn . . ."

Lập tức có thể thúc Cửu Huyễn Thiên Lan, trong lòng Tần Tang nổi lên lo lắng không hiểu. Lúc trước hắn đã thử, Tam quang ngọc dịch thúc linh quả chỉ có hào nhoáng bên ngoài, cũng không có dược hiệu tương ứng.

Cửu Huyễn Thiên Lan trước đó sinh trưởng tại Tử Vi cung, được tiên cấm tẩm bổ, nhưng bị dời ra Tử Vi cung lâu như vậy, không biết có phát sinh biến hóa gì không.

'Ba!'

Tần Tang triệt tiêu cấm chế linh tuyền, mở nắp bình ngọc.

Cảm giác được khí tức tam quang ngọc dịch, Cửu Huyễn Thiên Lan chậm rãi hướng đến miệng bình, ẩn ẩn tản ra một loại khao khát, thậm chí có chút không thể chờ đợi.

Thấy tình cảnh này, Tần Tang lập tức dẫn động một giọt tam quang ngọc dịch, trôi hướng Cửu Huyễn Thiên Lan.

'Tí tách!'

Tam quang ngọc dịch nhỏ vào nhụy hoa, trong nháy mắt bị hấp thu hầu như không còn.

Trong khoảnh khắc, vô tận sinh cơ phát ra, tràn đầy động phủ, Cửu Huyễn Thiên Lan thỏa thích giãn ra, nhụy hoa, cánh hoa thậm chí cả cây linh dược như muốn nhảy cẫng lên.

Hoa lan tán phát Linh Vụ tụ tán không ngừng, huyễn hóa ra đủ loại ý tưởng kỳ diệu, khiến Tần Tang không kịp nhìn, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Tần Tang nhìn chằm chằm linh dược, ngừng thở.

Rốt cuộc, hắn cảm giác bén nhạy được, khí tức Cửu Huyễn Thiên Lan đang phi tốc biến ảo.

Linh dịch hữu hiệu!

Thấy cảnh này, Tần Tang mới chân chính yên lòng.

Còn nhớ rõ, năm đó lần đầu hắn từ chiến trường cổ tiên trở về, không sai biệt lắm tại thời điểm này, Cửu Huyễn Thiên Lan bắt đầu lột xác lần thứ tám.

Mỗi một lần lột xác, sẽ trải qua năm trăm năm.

Tính ra, còn hơn ba trăm năm, mới có thể lột xác lần thứ chín mà thành thục.

Nhiều nhất chỉ cần bốn giọt tam quang ngọc dịch là đủ.

Tại Thương Lãng hải, Tần Tang mấy lần gặp nạn, đã dùng không ít, nhưng dùng để thúc Cửu Huyễn Thiên Lan vẫn dư xài.

Vài ngày sau, Linh Vụ rốt cuộc ổn định lại.

Dược hiệu triệt để được hấp thụ.

Bề ngoài Cửu Huyễn Thiên Lan biến hóa không rõ ràng, chỉ có lúc lột xác hình thái mới đại biến.

Tần Tang tiếp tục dẫn động tam quang ngọc dịch, đổ vào linh dược.

Đến khi dùng xong giọt thứ ba, một màn ngoài dự liệu xuất hiện.

Hấp thu hết dược lực, cánh hoa đột nhiên chăm chú ôm hợp lại cùng nhau, hình thành một nụ hoa, không bao lâu lại chậm rãi nở rộ trước mặt Tần Tang.

Lúc này, Cửu Huyễn Thiên Lan rút đi hết thảy phồn hoa, ngay cả Linh Vụ cũng tiêu tán, biến thành một đóa hoa chất phác nhất, hoa lan giản lược!

Phản phác quy chân!

Nhìn qua, không khác gì hoa lan bình thường.

"Chỉ dùng ba giọt tam quang ngọc dịch, đã thúc được Cửu Huyễn Thiên Lan. Xem ra mỗi giọt linh dược tăng lên hơn một trăm năm năm, kỳ thật cũng không phải định số, có thể tiết kiệm một giọt cũng tốt, vốn còn thừa không nhiều . . ."

Tần Tang thầm nghĩ.

Nhìn Cửu Huyễn Thiên Lan thành thục, trên mặt Tần Tang khó nén vui mừng, cẩn thận từng li từng tí lấy nó ra khỏi linh tuyền, yêu thích không buông tay.

Một hồi lâu, Tần Tang lấy ra hộp ngọc đã sớm chuẩn bị, để linh dược vào, lại dùng cấm chế phong ấn dược lực.

Tần Tang lộ vẻ cảm khái, cuối cùng nhìn động phủ ngày xưa, mang theo linh tuyền vật, bay ra mặt nước.

Chí bảo trở về.

Tảng đá lớn trong lòng đã rơi xuống.

Tần Tang lao vùn vụt trên mặt nước thấp, suy tư còn có chuyện gì chưa làm.

Trước đó, hắn định chui vào phụ cận Thiếu Hoa Sơn, nghe ngóng tin tức Mục Nhất Phong hạ lạc. Mục Nhất Phong đã không bị Đông Dương Bá giận chó đánh mèo, không cần thiết đi mạo hiểm nữa.

Mặc dù rất muốn gặp bạn cũ tông môn ngày xưa, nhưng Đông Dương Bá uy hiếp như kiếm treo trên đầu, hắn không thể không cẩn thận làm việc.

"An táng Thanh Trúc tiền bối xong, sau đó tìm hiểu một phen thế cuộc gần đây, rồi trở về bế quan đi."

Tần Tang quyết định, độn quang chuyển hướng đi về phương tây.

"Đào Hoa Cốc, nơi đó hẳn là cố hương của Thanh Trúc tiền bối! Đào Hoa Cốc nếu có Hồng Ngọc Đào, chắc hẳn chính là hương vị tốt hơn mà Thanh Trúc tiền bối nói, không biết ngọt bùi thế nào?"

Đào Hoa Cốc ở biên giới Vân Thương đại trạch, ở giữa Thiếu Hoa Sơn và Nguyên Thần môn. Theo Thanh Trúc tiền bối nói, nơi đó cũng không phải là trụ sở tông môn tu tiên hoặc là lãnh địa gia tộc tu tiên.

Nơi này cũng không khó tìm.

Tần Tang không phí nhiều công phu, rất nhanh xác định vị trí Đào Hoa Cốc.

Bay ra Vân Thương đại trạch không lâu, Tần Tang tiến vào dãy núi, dọc theo một dãy núi trong đó lao vùn vụt một hồi, đột nhiên hạ xuống độn quang.

Lúc này mặt trời vừa mới mọc.

Trong núi phiêu đãng sương sớm, che lại đỉnh núi chung quanh.

Đào Hoa Cốc ngay phía dưới.

Tần Tang lách mình rơi trên một ngọn núi, thôi động chân nguyên, đánh ra ấn phù mà Thanh Trúc tiền bối truyền cho hắn.

Làm cho người ngạc nhiên chính là, sương mù ba động, linh trận cũng không mở ra.

Đúng lúc này, bỗng một thân ảnh màu đỏ xinh đẹp từ trong trận thoáng hiện ra.

"A? Ngươi vẫn chưa chết?"

