Chương 1644: Váy đỏ

Thanh âm rất là quen thuộc!

Trong lòng Tần Tang hơi động, ngưng mắt nhìn lại.

Linh trận mở ra, sương mù tách ra hai bên, một vị nữ tử áo đỏ đạp sương mù đi tới.

Lông mày tụ như phong, đen nhánh cắt ngang.

Nữ tử đội mũ phượng, tuyệt mỹ như yêu.

Nàng mang váy dài màu đỏ, phong hoa tuyệt đại, hình dáng tuyệt mỹ.

Ánh mắt rơi trên người Tần Tang, trong mắt nữ tử lóe lên vẻ kinh ngạc.

"Cảnh bà bà?"

Tần Tang cũng phi thường ngạc nhiên.

Cảnh bà bà, nữ nhi của Thanh Trúc tiền bối, tên thật là Thanh Quân.

Hắn gặp nàng tại Vấn Nguyệt phường thị, nàng ẩn giấu tu vi, dùng tên giả Cảnh bà bà, bề ngoài là lão phụ nhân.

Trước khi tiến vào Chỉ Thiên Phong, Tần Tang mới biết thân phận Cảnh bà bà chỉ là ngụy trang, ngoại hình Thanh Quân cực đẹp, cũng không thua kém Thần Yên.

Nhưng lần nữa gặp lại Thanh Quân, nàng lại thay đổi.

Còn nhớ năm đó, Thanh Quân hiện ra chân dung, thân mang áo trắng, không nhiễm bụi trần, như là Nguyệt cung tiên tử, không dính khói lửa nhân gian, phiêu nhiên như tiên.

Lúc này nàng vẫn đẹp tuyệt mỹ như trăm năm trước, tuế nguyệt không lưu lại mảy may vết tích trên mặt nàng, nhưng mang cho Tần Tang cảm giác lại hoàn toàn khác biệt.

Một bộ váy đỏ như lửa, xán lạn như ánh bình minh, rất có tính công kích.

Khí chất nàng bách biến, Tần Tang cũng có chút mơ hồ, không biết đâu mới thật sự là nàng.

"Có ý tứ! Năm đó ta muốn tìm ngươi hỏi một chút, có tìm được thi cốt người kia không, lại phát hiện ngươi tự dưng biến mất. Về sau mới biết, tại Tử Vi cung ngươi chọc giận Đông Dương Bá và Thần Yên. Ta nhớ khi đó ngươi còn chưa phải Kim Đan, chỉ có Giả Đan cảnh? Vậy ngươi đã chạy thoát, mai danh ẩn tích nhiều năm, lúc lộ diện lại có một thân tu vi này?"

Khoé miệng Thanh Quân hơi vểnh lên, dò xét Tần Tang, lộ ra biểu lộ hứng thú.

Cảm giác của mình không sai, nữ tử này quả nhiên thay đổi, thần thái và khí chất nàng hoàn toàn không giống trước.

Trong lòng hắn oán thầm.

Xác nhận nàng này đúng là Thanh Quân, Tần Tang nén những ý niệm này trong lòng, chắp tay hành lễ, xu nịnh nói: "Nhiều năm không gặp, phong thái tiền bối vẫn như cũ. Vãn bối mạo muội quấy rầy tiền bối thanh tu, mong tiền bối chớ trách."

Thanh Quân chính là nữ nhi Thanh Trúc.

Đào Hoa Cốc nếu là cố hương, ở chỗ này gặp được nàng cũng không có gì kỳ quái.

Thế nhưng lúc trước nghe ngữ khí Thanh Quân nói, tựa hồ không có nhiều tình cảm với Thanh Trúc tiền bối, mà Đào Hoa Cốc cũng không phải động thiên phúc địa gì đó, Tần Tang không nghĩ tới nhanh như vậy lại trùng phùng Cảnh bà bà.

Điều khiến Tần Tang kinh ngạc chính là, khí tức Thanh Quân mịt mờ, mình không cách nào nhìn thấu tu vi của nàng.

Chỉ có một khả năng, Thanh Quân đã đột phá Nguyên Anh cảnh!

Bất quá, Tần Tang nghĩ lại, cũng là bình thường.

Bọn hắn chia tay đã hơn trăm năm. Trăm năm trước Thanh Quân đã dám chui vào Thiếu Hoa Sơn, mưu đồ cướp giết Lãnh Vân Thiên.

"Ta chưa hề nhắc với người khác về Đào Hoa Cốc, làm sao ngươi biết ta ở chỗ này? Ngươi đến Đào Hoa Cốc, là có mục đích gì?"

Thanh Quân như xem thấu ý nghĩ Tần Tang: "Vào trong nói đi."

Thanh Quân quay người đi vào linh trận.

Tần Tang nói một tiếng cám ơn, vội vàng đuổi theo.

Xuyên qua linh trận, trong cốc quả nhiên là một mảnh mùi thơm, nhiễm hồng sơn cốc.

Những cây đào này được chăm sóc tỉ mỉ, có hoa đào đang nở rộ, có trên cây thì treo đầy tiên đào đỏ rực, hương thơm xông vào mũi.

Suối nước róc rách, uốn lượn chảy qua rừng đào, cuối cùng tụ hợp vào một phương thanh đường.

Nơi đây không có lầu các cao quý, chỉ có một tòa tiểu viện tinh xảo, mấy gian nhà gỗ, xây tiếp giáp thanh đường, dựa vào núi, ở cạnh sông, giấu ở giữa rừng đào.

Thanh Trúc tiền bối lưu trên vách núi những di ngôn kia, chính là miêu tả chỗ sâu ký ức lão, cảnh tưởng khắc cốt ghi tâm nhất.

Tần Tang suy nghĩ, đang muốn mở miệng, đột nhiên cảm giác linh khí tinh thuần đến cực điểm đập vào mặt, so với động phủ Vân Du Tử và Lý Ngọc Phủ càng thêm dồi dào.

Đào Hoa Cốc không phải chỉ có một đầu Tiểu Linh mạch?

"Ta dời từ Nguyên Thần môn đến một đầu linh mạch, có thể dùng một thời gian."

Thanh Quân chú ý tới Tần Tang dị dạng, thản nhiên nói.

"Nguyên Thần môn, chẳng lẽ Lãnh Vân Thiên . . ."

Nghe thấy lời ấy, Tần Tang thở nhẹ một tiếng, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Lúc hắn tại Âm Sơn quan, tận lực nghe tin tức về Nguyên Thần môn. Biết được Nguyên Thần môn vẫn như cũ là tông môn đỉnh phong, cũng không suy tàn, mà Lãnh Vân Thiên vẫn sống đến bây giờ.

Hắn còn tưởng rằng Thanh Quân thất thủ tại Tử Vi cung, không thể giết chết Lãnh Vân Thiên.

Nghe được Thanh Quân có thể từ Nguyên Thần môn dời linh mạch đến đây, trong đầu hắn loé lên điện quang, đột nhiên ý thức được cái gì, có chút khó tin.

Một nhà Thanh Trúc với Nguyên Thần môn có huyết hải thâm cừu, Thanh Quân chắc chắn sẽ không thoả hiệp với Lãnh Vân Thiên.

Chỉ có một khả năng. . .

"Không sai, Ngũ Phương tháp Lãnh Vân Thiên bị Huyết uế thần quang ô uế, tại Tử Vi cung bị ta giết chết. Cơ nghiệp Nguyên Thần môn lớn như thế, cũng không thể phân phát, hoặc là chắp tay tặng cho người khác, ta liền ngụy trang thành Lãnh Vân Thiên làm tông chủ. Đệ tử Nguyên Thần môn nhìn không thấu chân thân của ta, bọn người Xích Phát Lão tổ lại phát hiện mánh khóe. Bất quá lúc này chiến sự đang kịch liệt, ta chủ động gia nhập chiến trường, dốc sức kháng địch. Thứ hai là chuyện đã thành kết cục đã định, ta cũng không lạm sát kẻ vô tội tại Nguyên Thần môn, mà bọn Đông Dương Bá biết ân oán giữa chúng ta, cảnh cáo ta vài câu, rồi cũng chấp nhận. . ."

Thanh Quân hời hợt nói lên nguyên do.

Trong lòng Tần Tang biết, sự tình khẳng định không đơn giản như Thanh Quân nói.

Lãnh Vân Thiên bỏ mình, cơ nghiệp to lớn Nguyên Thần môn bị tu hú chiếm tổ chim khách.

Tổ sư Nguyên Anh các phái thấy cảnh này, sao lại có cảm giác thỏ tử hồ bi?

Dù có đủ loại lý do, bọn họ cũng sẽ không cho phép người tùy ý làm bậy như thế.

Trừ phi, thực lực đạt tới trình độ có thể làm cho tất cả mọi người thỏa hiệp.

Tần Tang vụng trộm quan sát Thanh Quân.

Không biết có phải ảo giác hay không, hắn mơ hồ cảm giác được, khí tức Thanh Quân so với những tu sĩ Nguyên Anh sơ kỳ tại Thất Sát điện càng thêm mịt mờ!

Tần Tang bị ý nghĩ này làm giật nảy mình.

Trăm năm trước, Thanh Quân đối phó một Lãnh Vân Thiên Kết Anh đã miễn cưỡng, còn cần nhiều mưu đồ, gọi hắn trợ giúp.

Ngắn ngủi hơn trăm năm, chẳng lẽ nàng liên tiếp đột phá, đã là Nguyên Anh trung kỳ?

Điều này không khỏi quá kinh thế hãi tục.

Dù cho Thiên Linh Căn, cũng rất khó đột phá nhanh như vậy?

Vẫn là trước kia có ẩn tình gì?

Tần Tang lâm vào trầm tư.

Thanh Quân mang mang đến cho hắn một cảm giác rất là mâu thuẫn.

Năm đó, Thanh Quân ngụy trang thành lão ẩu, ẩn thân tại Vấn Nguyệt phường thị. Mà nàng dám chui vào Thiếu Hoa Sơn, tiếp cận động phủ Đông Dương Bá, không lo lắng bị Đông Dương Bá nhìn thấu hành tung.

Tu vi của nàng một mực thần bí, lúc cao lúc thấp, khiến người ta nhìn không thấu.

Ngay lúc Tần Tang suy nghĩ lung tung, hai người đã xuyên qua rừng đào, đi vào nhà gỗ bên cạnh.

"Nói đi, ngươi sao lại đến đây."

Thanh Quân bỗng nhiên đứng lại, nhìn Tần Tang hỏi.

Tần Tang nhìn thấy, sau nhà gỗ có hai ngôi mộ, trên tấm bia khắc danh tự hai vị nữ tử, chữ viết rất là xinh đẹp.

Quả nhiên, hai vị hồng nhan đều đã chết.

Tần Tang biết thân phận chủ nhân mộ bia, thầm than thở.

Nguyện Thanh Trúc tiền bối có thể gặp lại các nàng ở dưới cửu tuyền!

Tần Tang thu hồi tạp niệm, yên lặng chúc phúc, hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Vãn bối được Thanh Trúc tiền bối ủy thác đến, đem thi cốt người về, mai táng tại Đào Hoa Cốc."

Nói xong, đầu ngón tay hắn loé lên quang mang, lấy ra băng quan khâm liệm di thể Thanh Trúc.

Thanh Quân tựa hồ đã sớm dự cảm, bình tĩnh nhìn băng quan, ánh mắt phức tạp.

