Chương 1645: Sư tỷ

Băng quan tản ra từng đợt hàn khí.

Tần Tang nhìn Thanh Quân.

Thanh Quân nhìn chăm chú băng quan.

Nàng nhìn thấy Thanh Trúc ôm thật chặt kiếm gỗ đào.

Nàng nhớ lại, tại Vấn Nguyệt Phường thị, Tần Tang mua từ nàng một thanh kiếm gỗ như thế.

"Lão vừa qua đời không lâu?"

Thanh Quân thấy thi thể Thanh Trúc hoàn hảo, mà không phải là một bộ bạch cốt, đại mi nhíu chặt, ánh mắt bỗng nhiên phát lạnh, trong giọng nói mang theo vẻ tức giận.

Sau khi mất tích tại Tử Vi cung, tin tức Thanh Trúc hoàn toàn không có, sống không thấy người chết không thấy xác.

Mấy trăm năm qua, cha con hai người cách xa nhau hai nơi.

Năm đó ở Tử Vi cung phát sinh biến cố, Thanh Quân có biết một hai, biết Thanh Trúc lúc ấy gặp phải tình huống vô cùng nguy hiểm, cửu tử nhất sinh.

Các nàng đều cho là Thanh Trúc đã sớm chết tại Tử Vi cung.

Mẫu thân mang theo tiếc nuối, buồn bực sầu não mà chết.

Tần Tang thấy Thanh Quân hiểu lầm, vội vàng giải thích: "Thanh Trúc tiền bối không phải là không muốn trở về, chỉ vì ngài tự trảm nguyên thần, gượng ép tu luyện « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương », dẫn đến trọng thương, bị ma hồn phản phệ, những năm này một mực gian nan chiến đấu với ma hồn . . ."

Thần sắc Thanh Quân hơi giảm, dường như cảm khái nói một mình: "Muốn đi gấp đường tắt, cuối cùng sẽ phải bỏ ra đại giới."

Nàng biết cuộc đời Thanh Trúc, cùng chỗ cường đại và tai hoạ ngầm của môn công pháp « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương », nên biết Tần Tang nói không ngoa.

Thanh Trúc năm đó tu luyện, đã chôn xuống tai hoạ ngầm.

Từ trong giọng nói của nàng, Tần Tang nghe ra dị dạng, đáy mắt hiện lên một tia kinh ngạc.

"Lão không giống như là chết bởi ma hồn phản phệ."

Ánh mắt Thanh Quân phi thường độc ác: "Tổn thương trong cơ thể lão, không hề tầm thường."

Thanh Trúc tiền bối dẫn kiếm khí nhập thể mà chết.

Tu tiên giả hiện tại, tu vi cao hơn cũng rất khó tạo thành loại thương thế này.

Tần Tang nói: "Ma hồn bị Thượng Cổ Ma Quân mê hoặc, suýt nữa thả Ma Quân từ trong thượng cổ phong ấn ra. Thanh Trúc tiền bối lòng mang đại nghĩa, không tiếc lấy thân tuẫn đạo, cùng ma hồn, Ma Quân đồng quy vu tận. Ai! Nếu không phải Thượng Cổ Ma Quân, Thanh Trúc tiền bối cũng có thể cùng vãn bối trở về. . ."

Nghĩ đến kết cục của Thanh Trúc, Tần Tang vẫn khó nén đau thương, bóp bóp cổ tay.

"Lão lại làm chuyện như thế."

Thanh Quân gật gật đầu, tiếp theo hai mắt đột nhiên nhíu lại: "Thượng Cổ Ma Quân?"

"Ma Quân mặc dù bị phong ấn vô số năm, thực lực vẫn phi thường đáng sợ, nghiền ép tu sĩ Nguyên Anh. Ta nhớ là, lúc trước Tội Uyên tập kích tiên trận, đã gọi ra ma ảnh ba đầu sáu tay, nó có liên quan đến Thượng Cổ Ma Quân không?"

Tần Tang ngưng thanh hỏi.

Đây là chuyện hắn một mực lo lắng, tại Âm Sơn quan tiếp xúc thế lực khắp nơi, nhiều lần nói bóng nói gió tìm hiểu.

Đáng tiếc, hắn tiếp xúc không đến tổ sư Nguyên Anh, rất khó tra được bí ẩn chân chính.

Bây giờ gặp được Thanh Quân, tự nhiên phải hỏi một chút.

Thân bằng hảo hữu của hắn đều tại Tiểu Hàn vực, khả năng hắn phải ở tại Tiểu Hàn vực tu luyện thời gian rất lâu, không thể không quan tâm chiến cuộc.

Thanh Quân như có điều suy nghĩ, nghe Tần Tang hỏi, nói: "Nếu như Tội Uyên có Thượng Cổ Ma Quân đáng sợ như thế, Tiểu Hàn vực đã sớm sinh linh đồ thán rồi. Tội Uyên quả thật có chút cổ quái, nhưng thế cuộc còn chưa tới trình độ đó."

Dừng một chút, Thanh Quân cúi xuống nhìn băng quan, hỏi: "Trước khi chết, lão có di ngôn gì không?"

"Thanh Trúc tiền bối ủy thác ta mang thi cốt ngài về, mai táng tại Đào Hoa Cốc. Thời khắc cuối cùng, tiền bối cũng không oán trách cũng không cam lòng, chỉ nói các nàng đã đợi ta nhiều năm, rốt cuộc có thể đoàn tụ dưới cửu tuyền . . ."

Tần Tang nhìn hai ngôi mộ, từ đầu chí cuối thuật lại di ngôn Thanh Trúc.

Sau đó, hắn lại lấy viên ngọc giản khắc họa « Thanh Trúc kiếm kinh » đưa cho Thanh Quân.

"Bản kiếm kinh này là Thanh Trúc tiền bối khắc trên vách đá, là vật trân quý tâm đắc cả đời người."

Thanh Quân tiếp nhận ngọc giản.

Ngắn ngủi mấy dòng chữ, nàng nhìn thật lâu.

Cuối cùng, Thanh Quân trả ngọc giản lại cho Tần Tang: "Đây là lão để lại cho ngươi."

Tần Tang khẽ giật mình, yên lặng nhận lấy.

Thanh Quân cất bước đi đến trước hai mộ bia, ngón tay nhẹ nhàng chạm đến bia đá, trầm mặc một lát, đột nhiên mở miệng nói: "Ngươi có phải rất kỳ quái không, biết được tin dữ này, ta giống như không thương tâm?"

Tần Tang không nghĩ tới Thanh Quân sẽ hỏi như vậy.

Từ lúc lấy băng quan ra, hắn một mực âm thầm quan sát Thanh Quân.

Cho dù lúc mình kể chuyện Thanh Trúc tiền bối tao ngộ và di ngôn, nét mặt của nàng và ngữ khí một mực đạm mạc, giống như nghe chuyện một người xa lạ vậy.

Trước kia, Tần Tang cũng có cảm giác tương tự, Thanh Quân đề cập đến Thanh Trúc tiền bối, ngữ khí rất bình thản, vạn lần không nghĩ tới bọn họ đúng là cha con thân sinh.

Tần Tang cảm thấy, mình không hiểu rõ nội tình, vẫn không nên nhiều miệng mới thỏa đáng, để tránh làm Thanh Quân tứ giận, châm chước nói: "Thanh Trúc tiền bối bị ma hồn vây khốn, nhìn thấy người tự tay điêu khắc đào mộc kiếm, không tiếc tiếp nhận phong hiểm bị ma hồn thôn phệ, giãy giụa thoát khốn, hỏi vãn bối về hiện trạng của ngài. Biết ngài bình yên vô sự, tu vi có thành tựu, người vui mừng lộ rõ trên mặt. Lúc xa nhau, Thanh Trúc tiền bối từng nói, tại do ngài chưa thể tẫn trách, chỉ là cha ruột, chỉ thế thôi, không nên quấy rầy. . ."

"Ở trước mặt ta, ngươi không cần giọt nước không lọt như thế. Bất luận thế nào, lão cũng là phụ thân ta, ngươi đem di thể lão về, chuyện này ta cảm ơn."

Thanh Quân ngắt lời Tần Tang, xem thấu ý nghĩ của hắn, khóe miệng hơi vểnh lên nói: "Lão đã chọn ngươi làm truyền nhân. Về sau, ngươi cứ gọi ta là sư tỷ đi."

Tần Tang đột nhiên sững sờ.

Hắn ẩn ẩn có suy nghĩ mượn thời cơ này, giao hảo với Thanh Quân.

Năm đó mặc dù từng gặp nhau, nhưng chỉ là giao dịch mà thôi.

Vạn lần không nghĩ tới hiệu quả tốt như vậy.

Đại địch Đông Dương Bá, làm hắn như có gai ở sau lưng, có thể giao hảo với một vị tổ sư Nguyên Anh, Tần Tang đương nhiên cầu còn không được.

"Tần Tang bái kiến sư tỷ!"

Tần Tang không chút do dự, một khắc cũng không chậm trễ, lập tức hành lễ, nhận mối quan hệ này.

Hắn liếc nhìn băng quan, trong lòng yên lặng cảm tạ Thanh Trúc tiền bối đã gửi gắm không lời.

Thanh Trúc tiền bối khẳng định biết rõ tính nết nữ nhi của mình, bảo mình đem lão về Đào Hoa Cốc an táng, rất có thể đã sớm đoán sẽ có việc này.

"Đây là lệnh bài trưởng lão Nguyên Thần môn! Ngươi nắm giữ lệnh này, về sau có thể tùy tiện xuất nhập Đào Hoa Cốc, tu luyện trong cốc. Lấy thân phận trưởng lão Nguyên Thần môn hành tẩu tại Tu Tiên Giới, không cần lo lắng bị người kiểm tra."

Thanh Quân đánh ra một đạo lưu quang, giao một lệnh bài cho Tần Tang, tiếp đó giọng nói thay đổi, thanh âm lạnh lùng nói: "Tần Tang, ta mặc kệ giữa ngươi và Đông Dương Bá có ân oán gì, không được kéo ta liên lụy vào trong đó. Muốn báo thù, phải dựa vào chính ngươi."

Nghe lời ấy, trong lòng Tần Tang nghiêm nghị, hắn hiểu được ý tứ Thanh Quân nói lời này.

Bọn hắn bởi vì Thanh Trúc tiền bối mà có quan hệ, nhưng giữa nhau không có tình cảm gì.

Thanh Quân hứa cho hắn mở động phủ tại Đào Hoa Cốc, cũng tặng Trưởng Lão Lệnh, để cho mình trước khi đột phá Nguyên Anh không cần lo lắng bị Đông Dương Bá phát hiện, đã rất không dễ dàng rồi.

Không thể được một tấc lại muốn tiến một thước!

Thanh Quân và Đông Dương Bá cũng không có thù oán gì.

Ngày nay đại binh Tội Uyên tiếp cận, nguy cơ chưa giải trừ, Đông Dương Bá là cao thủ Nguyên Anh, phi thường coi trọng phe mình. Dưới loại cục diện này, lấy tính cách Thanh Quân, càng không có khả năng chủ động đối phó Đông Dương Bá, gây nên hao tổn trong Tiểu Hàn vực.

Cũng may, Tần Tang chưa hề có suy nghĩ tương tự.

