Chương 1646: Bắc Hải

Ba người hợp táng.

Tần Tang và Thanh Quân đứng trước mộ, đốt hương tế bái.

"Sư tỷ, ngài còn chưa buông được?"

Tần Tang quay đầu hỏi.

Mới rồi, hắn cùng Thanh Quân nói chuyện phiếm, hiểu rõ nguyên nhân tình cảm giữa nàng và Thanh Trúc tiền bối mờ nhạt.

"Nếu một mực không cách nào buông được, ta có tài đức gì có tu vi hôm nay?"

Thanh Quân cười nhạt một tiếng.

"Lúc mười mấy tuổi, ta hận lão thấu xương.

"Lão cắm đầu tu luyện, một lòng báo thù cho di nương, gần như điên dại. Từ khi sinh ra, cũng chỉ có ta và mẫu thân sống nương tựa vào nhau.

"Ta tưởng là, lão xem mẫu thân như người thay thế di nương, dùng để đền bù tiếc nuối. Hận lão đã không yêu mẫu thân, vì sao lại tổn thương một người, còn sinh ta ra."

"Bất quá, lúc ta mấy chục tuổi, lịch luyện tại Tu Tiên Giới nhiều năm, cũng có thể lý giải suy nghĩ của lão, mặc dù vẫn bất bình cho mẫu thân, nhưng đã dần dần thoải mái hơn.

"Lúc ta trăm tuổi, thậm chí mấy trăm tuổi, những năm tháng trước đã không còn ý nghĩa nữa, tất cả quá khứ đều là ký ức, tâm cảnh khó mà tái khởi gợn sóng.

"Thề giết Lãnh Vân Thiên, càng nhiều là vì mẫu thân."

"Thân nhập tiên đạo, những người khác nếu có thể đuổi theo bước chân của ta, có thể gặp lại thì cười một tiếng, ngồi xuống uống chén rượu. Nếu không thể, đều là khách qua đường trên con đường sinh mệnh của ta.

"Lão bất quá là tới sớm một chút, thân phận đặc thù một chút.

"Chỉ thế thôi."

Thanh Quân xoay người, đi vào tiểu viện.

Tần Tang im lặng, như có điều suy nghĩ.

"Nếu ngươi dự định lưu tại Đào Hoa Cốc tu luyện, chỉ cần không phá hư rừng đào, hai bên trên núi tùy ý chọn một chỗ mở động phủ là được. . ."

Thanh âm Thanh Quân truyền ra.

"Đa tạ sư tỷ."

Tần Tang bước nhanh đuổi theo.

Nơi này an toàn hơn nhiều so với động phủ Vân Du Tử, linh khí càng thêm dồi dào, Tần Tang quyết định, quay đầu đưa tin cho Lý Ngọc Phủ, về sau lưu tại Đào Hoa Cốc tiềm tu.

Bên cạnh có một gốc cây đào mộng quả.

Tần Tang đi tới dưới cây, hái xuống một quả.

'Răng rắc!'

Hắn cắn xuống một miệng lớn.

Quả nhiên ngọt, nhưng lại ẩn ẩn có một tia chua bùi, có một mùi tư vị đặc biệt.

Theo Tần Tang thấy, cảm giác hơi kém so với gốc ở U Minh cốc, so với Kiếm Môn quan càng không bằng.

Vậy mà, trong trí nhớ Thanh Trúc tiền bối lại là hương vị ngon nhất.

Tần Tang tinh tế phẩm vị, cười nhẹ.

Vờn quanh Đào Hoa Cốc một vòng, Tần Tang phát hiện bên sườn núi có một thác nước nhỏ, có chút linh tú, thích hợp làm nơi tĩnh tu.

Rất nhanh hắn mở ra một động phủ đơn giản.

Nghĩ đến kỳ ngộ hôm nay, thật đúng là ngoài dự liệu.

Đương nhiên, Tần Tang vẫn một mực tỉnh táo.

Cái gọi là sư tỷ sư đệ, vẻn vẹn chỉ là xưng hô mà thôi. Chính như Thanh Quân mới nói, nếu như mình Kết Anh thất bại, không cách nào đuổi kịp cước bộ của nàng, vậy chỉ là một khách qua đường mà thôi.

Làm hắn ngạc nhiên chính là, Thanh Quân cũng không truy đến cùng chuyện Thương Lãng hải.

Bất quá, Tần Tang một mực suy tư việc này.

Tử Vi cung và Thất Sát điện liên tiếp dị biến, không biết tương lai sẽ diễn biến thành bộ dạng gì.

Thực lực tổng hợp tu tiên giới Tiểu Hàn vực, kém xa Thương Lãng hải.

Mà chỉ có Tử Vi cung xuất hiện, mới có thể mở ra truyền tống trận, xuyên thẳng qua lưỡng địa, hạn chế quá lớn.

Hắn một mực giấu ở trong lòng, không nói cho bất luận kẻ nào.

Chờ Kết Anh, lại nghĩ về Thương Lãng hải, bất luận thăm dò Thất Sát điện, hay là từ lưỡng địa giành tài nguyên, đều rất khó tự mình hoàn thành, nhất định phải tìm minh hữu hợp tác.

Vân Du Tử và Thanh Quân đều là người đáng tín nhiệm để chọn.

Xử lý xong việc vặt, Tần Tang trở lại nhà gỗ, ngửi được mùi hương trà thanh nhã.

Hơi khói lượn lờ.

Thanh Quân ngồi quỳ chân, váy đỏ trải đất.

Lửa nhỏ đang cháy trong lò.

Thưởng thức Nguyên Anh tự tay châm linh trà, Tần Tang có loại cảm giác không chân thật.

"Thật không biết người nào mới thật sự là nàng."

Trong lòng hắn thầm than.

"Ngươi còn nhớ Thần Yên hay không?"

Thanh Quân gảy ngọn lửa, nhìn Tần Tang một chút, hỏi.

"Đương nhiên nhớ kỹ."

Tần Tang gật gật đầu, đặt xuống chén trà, khom người nói: "Năm đó, ta bị Đông Dương Bá tính toán, chính là liên quan đến nàng. Tại Thanh Đồng Điện, cũng dưới nàng trợ giúp mới may mắn chạy trốn, thoát ly ma chưởng. . ."

Từ lúc bán mình bắt đầu Trúc Cơ, đến Hắc Tháp Tử Vi cung, bị Đông Dương Bá xem như thẻ đánh bạc khống chế Thần Yên.

Tần Tang thản nhiên thuật lại chuyện đã trải qua.

Chắc hẳn Thanh Quân đã sớm biết, chuyện hắn bán mình để Trúc Cơ.

"Ồ?"

Ánh mắt Thanh Quân kinh ngạc: "Ta tự hỏi vì sao ngươi chỉ có Giả Đan cảnh, có thể chạy trốn trước mặt hai Nguyên Anh, thì ra còn có loại ẩn tình này? Theo ngươi nói, Thần Yên và Đông Dương Bá đã trở mặt, vì sao sau khi rời Tử Vi cung, Thần Yên lại phụ tá Đông Dương Bá nhiều năm, sau đó mới rời Thiếu Hoa Sơn?"

Tần Tang nghe vậy, trầm tư một chút nói: "Chắc hẳn về sau xảy ra chuyện gì, hai người lại có thỏa thuận gì đó? Thần Yên muốn cứu sư phụ của nàng, Đông Dương Bá giống như cũng đang mưu đồ một kiện bảo vật ở Thanh Đồng Điện. Sau khi ta đào tẩu, Đông Dương Bá không có thủ đoạn khác uy hiếp Thần Yên, nên thỏa hiệp với nàng, cũng không phải không có khả năng này."

Dừng một chút, Tần Tang nhớ kỹ sư tỷ đã từng nói, Thần Yên không phải đệ tử Thiếu Hoa Sơn, nàng rời Thiếu Hoa Sơn, chẳng lẽ về quê nhà rồi? Không biết có cứu ra sư tôn của nàng chưa?"

"Sư tôn của nàng là đại tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ, nếu cứu ra được, Thiếu Hoa Sơn sẽ không chỉ như vậy. Có cường viện này, hai vực ngăn cản Tội Uyên cũng sẽ nhẹ nhõm hơn rất nhiều."

Thanh Quân lắc đầu nói: "Về phần Thần Yên, từ khi rời đi liền mai danh ẩn tích, đại khái có lẽ không ở tại Bắc Thần cảnh."

"Không ở tại Bắc Thần cảnh, chẳng lẽ nàng là người ngoại vực?"

Trước đó, tu vi Tần Tang thấp, không có đủ thực lực, thậm chí ngay cả Tiểu Hàn vực cũng không rời đi, chỉ có mơ hồ hiểu về tu tiên giới.

Theo hắn biết, Tiểu Hàn vực, Thiên Hành minh và Tội Uyên, là ở tại một khu vực tu tiên giới tên là Bắc Thần cảnh, diện tích rộng lớn.

Kỳ quái là, có rất ít lời đồn về Bắc Thần cảnh lưu truyền ra ngoài.

"Không sai, Bắc Hải tứ cảnh, hoặc xưng là Bắc Hải tứ đảo.

"Chúng ta ở chỗ Bắc Thần cảnh, bất quá là một trong số đó."

"Mà ba cảnh khác, hoặc là nói ba đảo khác, kỳ thật tương liên nhau, diện tích chỉnh thể đâu chỉ là một đại lục rộng lớn.

"Chỉ có Bắc Thần cảnh chúng ta treo cô độc hải ngoại, ở giữa có phong bạo cuồng bạo cách xa nhau, mặc dù có thể liên thông, nhưng vô cùng nguy hiểm, tổ sư Nguyên Anh cũng khó có thể vượt qua, nên Bắc Thần cảnh rất ít bị ba cảnh khác ảnh hưởng.

"Trong ba cảnh này không thiếu tu sĩ Nguyên Anh trung kỳ đỉnh phong, thậm chí đại tu sĩ, thực lực tổng hợp so với Bắc Thần cảnh cao hơn một bậc, Thần Yên khẳng định là đến từ một trong ba cảnh này, nói không chừng là xuất từ đại tông môn nào đó.

"Kỳ quái là, tông môn mạnh như vậy, cũng không có khả năng nhìn như không thấy đại tu sĩ tông môn mình mất tích như vậy, sư phụ nàng bị vây ở Tử Vi cung lâu như thế, lại không có người tới tìm kiếm."

Thanh Quân thấy Tần Tang không hiểu nhiều lắm, liền nói đơn giản về Bắc Hải tứ cảnh.

Lại là phong bạo mang!

Nghe được cái từ quen thuộc này, Tần Tang đã sớm thành thói quen, không cảm thấy kinh ngạc.

Bắc Thần cảnh và Thương Lãng hải, Yêu Hải phi thường giống nhau, quả nhiên cũng bị phong bạo vây quanh thành lồng giam.

Bất quá, Bắc Thần cảnh có thể liên thông với ba cảnh khác, xuyên qua phong bạo mang là có thể đến.

Mặt khác, Tần Tang bén nhạy phát hiện một vấn đề, cái gọi là Bắc Hải, trong đó chữ 'Bắc' là tương đối mà thôi.

