Chương 1647: Phiến đá thần bí

"Tội Uyên gần đây hành quân lặng lẽ, có liên quan đến Tử Vi cung. Tội Thần cung và Tử Vi cung không chỉ có cùng nguồn gốc với tiên trận, tu sĩ Tội Uyên thông qua cửa vào ma động nội điện, là có thể trực tiếp tiến vào Tử Vi cung..."

Tần Tang nghe từ Thanh Quân biết được càng nhiều bí mật.

Thế mới biết, vì sao tại biên giới ma động có tràng diện giằng co linh trận.

Tu sĩ Tội Uyên có thể thông qua ma động tiến vào Tử Vi cung, lần này tầm bảo, song phương đề phòng lẫn nhau, ở bên trong lục đục với nhau, thậm chí trên Thiên Sơn đại chiến mấy trận.

May mắn Tần Tang báo cho nàng để cảnh giác, nếu không một đầu đã ngã vào túi Tội Uyên rồi.

Thanh Quân đổi giọng, cười lạnh nói: "Buồn cười là có một số người coi Tội Uyên hiện nay không còn chút sức lực nào, cho là chúng an toàn, thực ra chúng đã vụng trộm gây sóng gió. Thuần Dương Tông nội đấu, kỳ thật có bóng của bọn hắn, tông chủ mới căn cơ bất ổn, ý đồ phân liệt Thuần Dương Tông ... Thật tình không biết, ta một mực cảm giác Tội Uyên có điểm quái lạ gì đó, trước đó nhìn như có đến có về, Tội Uyên chưa chắc là đang toàn lực tiến công. Khi nào ngóc đầu trở lại, còn chưa thể biết được. Ngươi tạm thời không cần lo lắng, có thể an tâm tu luyện tại Đào Hoa Cốc. Đương nhiên, một khi chiến sự tái khởi, ngươi cũng không thể một mực núp trong bóng tối. Ngươi tu luyện sát đạo kiếm kinh, am hiểu nhất sát phạt, trên chiến trường càng có thể như cá gặp nước..."

"Ta cũng là tu sĩ Tiểu Hàn vực, nếu cần, khẳng định sẽ tận một phần lực!"

Tần Tang trầm giọng nói, cũng không trốn tránh trách nhiệm.

Trong lòng hắn tính toán, chờ Tội Uyên chỉnh hợp đại quân công tới, nếu không kịp hắn cũng có thể khôi phục Kết Đan hậu kỳ, bằng vào một thân thần thông, chỉ cần không đơn độc đối mặt Nguyên Anh Tội Uyên, sẽ không có đối thủ.

Ngụy trang thành trưởng lão Nguyên Thần môn, còn có sư tỷ hỗ trợ che giấu, cũng không lo bị Đông Dương Bá nhìn thấu.

Tu Tiên Giới khó được yên lặng, nhất định phải tranh thủ thời gian tu luyện.

Tần Tang thầm nghĩ trong lòng.

Nếu như Tội Uyên chậm một chút nữa, nói không chừng hắn đã Kết Anh.

Nghĩ đến đây, Tần Tang chợt nhớ tới một chuyện vẫn một mực lo nghĩ, hỏi: "Sư tỷ, Thanh Loan khôi lỗi còn bên cạnh ngài không, có thể cho ta xem không?"

Hắn kiêm tu nhục thân, « Thiên Yêu Luyện Hình » đã là tầng thứ ba hậu kỳ, đến tầng thứ ba đỉnh phong cũng là chuyện sớm hay muộn.

Từ Thanh Trúc tiền bối biết được, nhục thân và thần thức lớn mạnh, có lẽ sẽ trợ giúp Kết Anh, nên Tần Tang động ý nghĩ này. Nếu có cơ hội, trước khi Kết Anh, đột phá « Thiên Yêu Luyện Hình » tầng thứ tư trước.

Thế nhưng một mực có điều khiến hắn âm thầm lo lắng.

Công pháp Tần Tang tu luyện, quan tưởng là khôi lỗi Thanh Loan mà Thanh Quân luyện chế ra, thần vận không thể so với Thanh Loan chân chính. Mặc dù có thể miễn cưỡng tu luyện, nhưng căn cơ bất ổn, Tần Tang cũng không thể đi xa.

Theo công pháp miêu tả, muốn đột phá tầng thứ tư, pháp tướng thiên yêu cực kỳ trọng yếu.

Vẻn vẹn quan tưởng khôi lỗi Thanh Loan, không biết có thể tìm hiểu ra pháp tướng Thanh Loan không.

Thanh Quân từng nói, nàng đã gặp Thanh Loan chân chính, cảm thụ được khí tức của nó, cho nên khôi lỗi Thanh Loan mới có thể chân thực như thế, có thần vận Thanh Loan chân chính.

Tần Tang vừa dứt lời, liền thấy trước mặt Thanh Quân sương mù chấn động một hồi, sương mù ngưng tụ một chỗ, một con Thanh Loan từ đó giương cánh bay ra ngoài.

Phượng gáy thanh thúy êm tai.

Không gian trong nhà gỗ có hạn, khôi lỗi Thanh Loan không hiện ra hình thể chân chính.

Dù vậy, dáng người của nó cũng cực đẹp, Phượng dực rũ xuống thần quang, bay quanh đỉnh đầu hai người không ngừng, thanh âm mang theo mấy phần vui sướng, phảng phất vật sống.

"Nó hẳn là còn nhớ ngươi..."

Thanh Quân nhìn về phía ánh mắt Thanh Loan, nhiều hơn mấy phần nhu hòa, nhẹ nói.

Tần Tang cảm thấy đầu vai trầm xuống, Thanh Loan đáp ở trên người hắn, phi thường hài lòng, chải vuốt lông vũ, giống như đang chào hỏi cố nhân, không lộ ra lạnh nhạt.

Từ trên thân Thanh Loan, Tần Tang cảm nhận được mấy phần nguy hiểm.

Có thể thấy được, khôi lỗi Thanh Loan tuyệt không phải chỉ có mỹ lệ bề ngoài. Tu vi chủ nhân xưa đâu bằng nay, thực lực của nó cũng được tăng lên theo.

Tần Tang cẩn thận quan sát Thanh Loan.

Làm cho người thất vọng là, sau khi nó lột xác, thần vận khác trước không lớn.

"Ta may mắn gặp chân dung Thanh Loan, cũng không phải là chân thân Thần thú, mà là một ảnh lưu niệm, mà lại chỉ nhìn thoáng qua. Mặc dù Thanh Loan lưu lại cho ta ấn tượng khắc sâu, nhưng do vội vàng, ta có thể nhớ nhưng hình tượng kém xa thần vận chân thân Thần thú. Lúc điêu khắc khôi lỗi Thanh Loan, ta gia nhập rất nhiều thứ tưởng tượng ra ..."

Thanh Quân gọi khôi lỗi Thanh Loan về, biểu thị lực bất tòng tâm.

"Sư tỷ nhìn thấy ảnh lưu niệm từ đâu, không biết bây giờ còn ở đó không?"

Ngữ khí hắn vội vàng, thỉnh giáo nàng.

Thanh Quân nhớ lại nói: "Huyễn ảnh Thanh Loan có nguồn gốc từ một khối đá thần bí, phát hiện trong một chỗ bí cảnh. Lúc phiến đá hiện thế, không chỉ một mình ta ở đó. Lúc ấy tu vi ta thấp, không có tư cách tham dự tranh đoạt, phiến đá cuối cùng rơi vào tay một vị Yêu Vương."

"Yêu Vương?"

Tần Tang không ngờ lại liên quan đến Yêu Vương: "Là Yêu Vương Yêu vực?"

"Không sai, phiến đá phong ấn hư ảnh Thanh Loan, trong mắt yêu thú không khác gì chí bảo. Còn trong phiến đá rốt cuộc có cái gì, chỉ có vị Yêu Vương kia biết..."

Thanh Quân gật đầu nhẹ, nói.

Hai người lại trò chuyện chốc lát, Thanh Quân đã có ý tiễn khách, nói một thời gian ngắn tới sẽ đi ra ngoài, không biết khi nào trở về, dặn dò Tần Tang chăm sóc rừng đào cho tốt.

Tần Tang không hỏi nhiều, rời nhà gỗ, trở lại động phủ của mình.

"Phiến đá thần bí lại rơi vào tay Yêu Vương Yêu vực, có chút khó giải quyết ..."

Tần Tang xếp bằng ngồi trên bồ đoàn, đau đầu không thôi.

Yêu tộc mặc dù định ra minh ước với Nhân tộc, lần này chiến đấu với Tội Uyên cũng bỏ ra lực lượng, nhưng vẫn đề phòng Nhân tộc, thậm chí cừu thị.

Lúc đồng minh hai vực nghị sự, Yêu Vương cũng rất ít hiện thân.

Phần lớn thời gian, song phương thông qua Ngự Linh Tông truyền tin tức.

Bảo bối trọng yếu như vậy, Yêu Vương làm sao có thể tuỳ tiện cấp cho nhân tộc quan sát?

"Dưới thế cuộc này, sư tỷ sẽ không chủ động đắc tội Yêu Vương. Vân Du Tử tiền bối thường xuyên xuất nhập Yêu vực, khẳng định kết giao một ít yêu tộc, có lẽ hiểu rõ tính nết vị Yêu Vương kia ..."

Tần Tang tính toán các loại khả năng.

"Không cần vội vã, Tinh nguyên quán thể có chỗ tuyệt hảo là ở Chỉ Thiên Phong, đột phá tầng thứ tư, chưa hẳn cần quan sát phiến đá. Vì kế hoạch hôm nay, trước tiên phải tu luyện « Thiên Yêu Luyện Hình » tới tầng thứ ba đỉnh phong."

Trong lòng hắn lập kế hoạch.

Trở thành trưởng lão Nguyên Thần môn, không cần vội vã đi thu phục Ma Diễm Môn, về sau chỉ cần chuyên tâm khổ tu là được. Trước khi bế quan, ủy thác cho các đại thương hội và thế lực, mua sắm vật tư cần thiết đã.

Đan dược có thể tăng cao tu vi, có bao nhiêu lấy bao nhiêu.

Sau đó là các loại yêu quả có thể trợ giúp « Thiên Yêu Luyện Hình » như Bá Huyết quả, Thanh Vu rễ và độc bọ cạp.

Dược hiệu những yêu quả này, Tần Tang tra được từ điển tịch yêu tộc Yêu Hải.

Yêu tộc Tiểu Hàn vực an phận ở một góc, truyền thừa khẳng định không bằng yêu tộc hoàn chỉnh ở Yêu Hải, chưa hẳn hiểu rõ hiệu quả những yêu quả kia, nói không chừng sẽ có cá lọt lưới.

Ngoài ra, còn cần tìm kiếm linh dược nuôi Thiên Mục Điệp và Hỏa Ngọc Ngô Công, tại Tiểu Hàn vực đạt được không khó lắm.

...

Tính ra, thứ mà hắn cần đúng là không ít, mỗi một loại đều có giá trị không nhỏ.

Cũng may Tần Tang mang từ Thương Lãng hải về rất nhiều yêu đan yêu cốt, sau khi đầu cơ trục lợi cũng đủ để chèo chống tiêu xài.

