Chương 1648: Sinh ly tử biệt

Trước khi bế quan, Tần Tang rời Đào Hoa Cốc một chuyến, tiến vào mấy phường thị khá lớn phụ cận. Lấy thân phận trưởng lão Nguyên Thần môn xuất nhập phường thị, không cần phải lén lút.

Âm thầm bán ra một phần yêu đan yêu cốt, mua được mấy loại bảo vật cần thiết.

Những cái khác thì ủy thác cho bọn họ hỗ trợ tìm kiếm, giá tiền cứ thương lượng là được.

Sau đó, Tần Tang lại chạy về Đại Tùy một chuyến, nói cho Lý Ngọc Phủ biết chỗ động phủ của hắn. Hắn ở đây một đoạn thời gian, chỉ điểm ba người Lý Ngọc Phủ tu hành, ban cho bọn họ một ít tài nguyên.

Trước khi Kết Anh, Tần Tang sẽ không phân tâm xây dựng thế lực, để bọn họ tự mình tu luyện. . .

Hắn sắp bế quan, không biết sẽ tốn bao nhiêu năm, cũng nên tận trách nhiệm sư trưởng.

Tu vi Lý Ngọc Phủ chỉ có Kim Đan Sơ kỳ, Tần Tang chỉ điểm gã vẫn dư xài, Đàm Ức Ân và Bạch Hàn Thu càng không cần phải nói.

"Thái sư tổ các ngươi trở về, hoặc là các ngươi gặp phiền toái gì, cứ đưa tin cho ta. Ngày nay thế cuộc không rõ, Tu Tiên Giới ám lưu hung dũng, nhất là Thuần Dương Tông, thế lực khắp nơi đều đang ngấp nghé cơ nghiệp Xích Phát Lão tổ lưu lại. Trong khoảng thời gian này, các ngươi tận lực ít ra ngoài lịch luyện, để tránh bị tác động đến. . ."

Trước khi đi, Tần Tang lại dặn dò ba người Lý Ngọc Phủ.

"Đệ tử tuân mệnh."

Ba người hành lễ, cung tiễn Tần Tang.

Trên đường trở về, Tần Tang đi đường vòng vào cảnh nội Thiếu Hoa Sơn.

Ngụy trang thành trưởng lão Nguyên Thần môn, Tần Tang hành động dễ dàng hơn, thăm dò được một ít tin tức của cố nhân.

Thí dụ như Kỳ Nguyên Thú, Kỳ sư huynh năm đó.

Lúc giao chiến với Tội Uyên, gã bất hạnh chết ở chiến trường.

Đối với Kỳ Nguyên Thú, tình cảm Tần Tang rất là phức tạp.

Trước khi biết chân tướng, Tần Tang nhiều lần được Kỳ Nguyên Thú chỉ điểm, cũng không có ác cảm với gã, thậm chí một mực coi gã là chỗ dựa để duy trì.

Quả thật Kỳ Nguyên Thú trợ Trụ vi ngược, một mực giúp Đông Dương Bá giám thị hắn, có ý đồ với mình.

Nhưng nếu như không có Kỳ Nguyên Thú âm thầm bảo vệ, đoạn lịch trình của hắn tại Thiếu Hoa Sơn sẽ không thuận lợi như thế. Bất luận nội bộ sư môn minh tranh ám đấu, hay là phong ba bên ngoài, đều không ảnh hưởng đến hắn, chỉ cần hắn chuyên tâm tu luyện.

Tiếp xúc với Kỳ Nguyên Thú không nhiều, Tần Tang có thể cảm giác được, trong lòng Kỳ Nguyên Thú đối với mình có một tia thiện niệm, có lẽ là áy náy, hoặc là nguyên nhân khác.

Thế nhưng lệnh của Đông Dương Bá, gã không dám chống lại.

Kỳ Nguyên Thú bất lực, Tần Tang cũng cảm động lây.

Nhưng những thứ này không có nghĩa là Tần Tang có thể nhìn nhau cười với gã, tất cả ân oán xóa bỏ.

Oan có đầu nợ có chủ.

Tần Tang nhìn chằm chằm chính là Đông Dương Bá.

Cùng Kỳ Nguyên Thú cá quay về nước, quên đi chuyện trên bờ, có lẽ là kết cục tốt nhất.

Không ngờ, sau khi trở về lại nhận được tin dữ.

Kỳ Nguyên Thú cũng không mai táng tại Thiếu Hoa Sơn, mà phần mộ tại gia hương gã.

Trăm năm qua, mộ phần gần như hoang vu.

Thân tử đạo tiêu, nhạn qua không dấu vết.

Lúc này, tu tiên giả và phàm nhân không có gì khác nhau.

Không biết phải đối xử với tâm tình nào, Tần Tang đi tới trước mộ phần Kỳ Nguyên Thú, ngừng chân một chút, thở dài một tiếng, sau đó ngự kiếm rời đi.

Tiếp đó, hắn lại đi tới một quốc gia phàm nhân ở cảnh nội Thiếu Hoa Sơn.

Nơi đó có một gia tộc tu tiên, Ôn gia.

Thực lực Ôn gia không mạnh, thay Thiếu Hoa Sơn quản lý quốc gia phàm nhân phụ cận, ở đó có một vị trưởng lão khác họ, tên là Trang Nghiêm.

Trang Nghiêm là đối tượng hẹn hò kết làm đạo lữ với nhà Ôn gia, cùng tham khảo song tu đại đạo, cuối cùng song song Trúc Cơ, nhưng về sau con đường tu hành cũng không thuận lợi, dừng bước tại Trúc Cơ trung kỳ.

Trong lòng hai người biết đời này tiên đồ vô vọng, bị ma diệt tâm trí, cuối cùng cáo biệt sư môn, trở lại gia tộc sư phụ Trang Nghiêm, khai chi tán diệp.

Cũng chính lúc Tần Tang mới vừa vào Thiếu Hoa Sơn, Ôn sư huynh dẫn hắn nhập môn.

Ôn sư huynh đã sớm thọ hết chết già, mai táng phía sau núi Ôn gia.

Tại một tòa đình viện phồn hoa, xây ở chân núi ven hồ, phong cảnh tú mỹ đến cực điểm.

Lúc này, một vị lão giả xế chiều ngồi trên ghế nằm, trước mặt đặt mấy cây gậy trúc, đang thả câu bên hồ, hai mắt hơi khép lại, đang muốn ngủ thật say, chính là Trang Nghiêm.

'Xoạt!'

Trong hồ đột nhiên bay ra một đầu Thủy Long, giương nanh múa vuốt nhào tới lão giả, nhưng vừa ngưng tụ thành hình, liền tán loạn thành bọt nước.

Không tung tóe đến lão giả, bất quá làm đàn cá đều sợ chạy.

"Xú nha đầu! Lá gan không nhỏ, dám đánh lén gia gia ngươi!"

Trang Nghiêm mở mắt ra, nhìn thiếu nữ chạy nhảy tới, trong mắt lóe lên một vòng ý cười.

"Gia gia, ta chỉ dùng mấy ngày đã nắm giữ « Ngưng Thủy Quyết »? Còn chưa đủ tư cách bái nhập Thiếu Hoa Sơn à?"

Thiếu nữ vểnh lên miệng nhỏ, nắm lấy cánh tay của lão giả lắc lắc.

"Ngươi nha, còn kém xa lắm! Lại khổ tu thêm mấy năm, gia gia sẽ mang ngươi đi Thiếu Hoa Sơn, mới không để người ta xem nhẹ nhà ta."

Trang Nghiêm vuốt mũi ngọc tinh xảo của thiếu nữ, trong mắt lóe lên một tia lo âu. Lão đã hơn hai trăm tuổi, nửa chân đạp đến Hoàng Tuyền, thọ nguyên sắp đến, không thể tiếp tục bảo vệ hậu bối.

Bóng tối Tội Uyên vẫn một mực bao phủ Tiểu Hàn vực.

Tu Tiên Giới chẳng biết lúc nào mới có thể yên ổn, những hậu bối này sinh ra ở thời đại hỗn loạn, cho dù bái nhập Thiếu Hoa Sơn, cũng vận mệnh khó liệu.

Những năm này, đệ tử Thiếu Hoa Sơn chiến tử sa trường không phải số ít.

Trang Nghiêm bỗng nhiên nhớ tới một vị cố nhân.

"Ai! Nếu Tần sư đệ còn sống thì tốt, lấy tâm trí của hắn, nhất định có thể Kết Đan . . . Làm sao lại như ta đây?"

Trang Nghiêm mỗi lần nhớ tới đều vô cùng tiếc hận.

Lão hình như nhận thấy gì, đột nhiên ngẩng đầu lên.

"Gia gia, thế nào?"

Thiếu nữ quay đầu nhìn về phía mặt hồ.

Trong hồ trống rỗng không một bóng người.

Trang Nghiêm lắc đầu, bỗng nhiên mất hết cả hứng, thu hồi tạp vật, được thiếu nữ dìu lấy, đi đến đình viện, đi lại tập tễnh.

. . .

Tần Tang đi ngang qua Ôn gia, tế bái Ôn sư huynh, xa xa nhìn Trang Nghiêm.

Đây có lẽ là lần cuối, Tần Tang không thể hiện thân.

Trang Nghiêm không thể Kết Đan.

Bất quá, lão và người yêu tư thủ cả đời, sinh con dưỡng cái, chưa chắc không phải một niềm hạnh phúc.

Tần Tang thu hồi suy nghĩ, trực tiếp trở về Đào Hoa Cốc.

Thanh Quân đã đi vắng.

Tần Tang trở lại động phủ, trù bị việc bế quan.

Bạch cũng từ Thi khôi túi thoát ra, chọn một gian, chuẩn bị cùng Tần Tang bế quan, không hiểu rõ thi hồn châu thề không xuất quan.

"Đào Hoa Cốc này coi như không tệ, chủ nhân cũng lợi hại, trước đó tại Thi khôi túi, ta có thể cảm nhận được một tia phong mang, bất quá khi đó là thời điểm then chốt lĩnh hội thi hồn châu, chưa kịp hiện thân. Lúc trước, từ trên thân Thanh Trúc ta cũng có cảm giác tương tự, không hổ là cha con, đúng là không đơn giản."

Bạch đánh giá Thanh Quân rất cao: "Mạo muội vào ở không tốt lắm. Chờ có cơ hội, ta muốn đích thân bái phỏng chủ nhân một chút."

"Đạo hữu chú ý, lúc lĩnh hội thi hồn châu, ngàn vạn cẩn thận, không được phá hư rừng đào."

Tần Tang dặn dò, hắn cũng không muốn chọc Thanh Quân nổi giận.

Hai người hơi thương nghị, tự mình trở lại động phủ của mình.

Tần Tang phong bế cấm chế, gọi ra Thiên Mục Điệp.

Tu vi Thiên Mục Điệp cũng không thể rơi xuống, Kết Anh còn cần Thiên Mục Điệp trợ lực.

May mắn là, hắn mua được một ít linh dược có thể bồi dưỡng Thiên Mục Điệp, không sai biệt lắm gom góp phối phương, tốc độ Thiên Mục Điệp phát triển càng nhanh hơn trước.

Thiên Mục Điệp ăn vào linh dược, đáp lên vai Tần Tang, nương tựa hắn, rơi vào trạng thái ngủ say.

Chuyện cần làm lúc này là mau chóng khôi phục tu vi trước đó.

Trùng tu Sát phù, so với trước dễ dàng hơn nhiều.

Tần Tang chìm tâm nhập định, tâm thần liên kết Ô Mộc kiếm, thể ngộ Sát phù chân chính, tu vi phi tốc tăng lên.

