Chương 1649: Tu vi tiến nhanh

Thời gian cực nhanh.

Nhoáng một cái Tần Tang bế quan tại Đào Hoa Cốc mười tám năm.

May mà Tu Tiên Giới coi như yên lặng, Tần Tang có thể an ổn tu luyện, ngoại trừ ngẫu nhiên đi phường thị ủy thác thương hội mua sắm tài nguyên, hắn cơ bản không đi ra khỏi Đào Hoa Cốc.

Sau khi hắn bế quan một năm, Thanh Quân ra ngoài, hành tung phiêu hốt, thần long kiến thủ bất kiến vĩ.

Mười mấy năm qua, Tần Tang chỉ thấy nàng trở lại một lần, sau đó lại vội vàng rời đi.

Ba người Lý Ngọc Phủ hàng năm đều đưa tin đến, thỉnh giáo hắn. Nhưng khiến Tần Tang lo lắng là, Vân Du Tử một mực không có tin tức.

Nghe Lý Ngọc Phủ nói, Vân Du Tử như vậy là bình thường, nên hắn thoáng yên tâm lại.

Do mười tám năm khổ tu tâm vô bàng vụ, một phương diện khác là Tần Tang xuất thủ cực kỳ hào phóng, từ Thương Lãng hải mang về tài nguyên tiêu hao như nước chảy, tiến cảnh tự nhiên cũng cực nhanh.

Những năm qua, Tần Tang lấy tu luyện công pháp làm chủ.

« Thanh Trúc kiếm kinh » tạm thời để ở một bên, không tận lực phân tâm lĩnh hội.

Có « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » phía trước, sau khi thành công Kết Anh, lĩnh ngộ kiếm thế kiếm trận sẽ nước chảy thành sông, đến lúc đó lại đi lĩnh hội « Thanh Trúc kiếm kinh » sẽ dễ dàng hơn nhiều.

Mặt khác, « Hỏa Chủng Kim Liên » cũng lâm vào ngưng trệ.

Sau khi hơi cô đọng hỏa liên tử, do tu vi Tần Tang có hạn, không cách nào tiến thêm một bước, đành phải tạm gác qua như « Thanh Trúc kiếm kinh ».

Hắn có thể ngự sử ra nhiều hay ít ma phiên, có liên quan đến « Hỏa Chủng Kim Liên ».

Mười hai ma phiên đại trận, uy lực còn mạnh hơn « Dịch Lôi thuật » một bậc, là thủ đoạn mạnh nhất của hắn lúc này.

Bí thuật khó mà tinh tiến, Địch Hồn dịch cũng tiêu hao sạch, hắn chỉ có thể nghĩ những biện pháp khác, tìm kiếm đan dược trong thời gian ngắn tăng lên thần thức.

Sau khi bế quan, Tần Tang rất nhanh khôi phục tu vi trước đó.

Sau đó, trải qua cân nhắc, Tần Tang quyết định tạm thời lấy « Thiên Yêu Luyện Hình » làm chủ, « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » làm phụ, tu luyện nhục thân tới đỉnh phong trước đã.

Cho dù lịch luyện tại Yêu Hải mười năm, Tần Tang cũng không bỏ bê rèn luyện thân thể.

May mắn là, Tần Tang ủy thác các thương hội, thế lực, đã mua được mấy loại linh quả mà yêu văn sách cổ ghi lại, mặc dù dược hiệu không bằng Bá Huyết quả, nhưng cũng rất có ích với hắn.

Giá tiền cũng không ít, Tần Tang đều mua lại, cũng cảm thấy hơi đau lòng.

Nhờ vào linh quả, cùng khổ tu lâu dài, nhục thân hắn càng thêm cường đại, mới mấy năm, « Thiên Yêu Luyện Hình » tầng thứ ba đã viên mãn.

Đương nhiên, « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » cũng không gián đoạn, chỉ là tiến cảnh chậm hơn « Thiên Yêu Luyện Hình » một chút.

Sát phù chân chính cũng không để hắn thất vọng.

Sau khi đột phá Kết Đan hậu kỳ, Sát phù thứ sáu khắc họa thành hình, tốc độ Tần Tang tu luyện đã vượt xa song linh căn, nếu đủ bảy Sát phù, sẽ không kém Thiên Linh Căn thiên chi kiêu tử.

Tốc độ tu luyện nhanh như vậy, lại không có bình cảnh tiểu cảnh giới, mới có thể chèo chống Tần Tang chiếu cố hai môn công pháp.

Tần Tang và bản mệnh trùng cổ song song đột phá.

Thiên Mục Điệp đạt được linh dược liên tục không ngừng, cũng đã thành công đi vào tam biến hậu kỳ.

Chỉ tăng lên một tiểu cảnh giới, Thiên Mục Điệp biến hóa so với trước không quá rõ, chỉ có cánh bướm Thiên Mục càng thâm thúy linh động hơn, uy lực nâng cao một bước.

Trước đó nó dị biến lấy được thần thông ngự lôi, vẫn không nóng không lạnh.

Có lẽ chờ hoàn thành lột xác lần thứ tư, sẽ có biến hóa mới. Nhưng Xích Hỏa Lưu Kim cơ hồ đã dùng hết, Tần Tang muốn trợ Thiên Mục Điệp lột xác lần thứ tư lại không có đầu mối.

Mặt khác, còn có hai con linh trùng Hỏa Ngọc Ngô Công và Phì Tằm.

Phục dụng Xích Hỏa Lưu Kim xong, Hỏa Ngọc Ngô Công không thể lột xác, bất quá thái độ nó lại thân cận với Tần Tang hơn một chút.

Trạng thái Phì Tằm càng thêm không ổn.

Tần Tang vốn cho rằng, Phì Tằm giống như trước đây, bởi vì quá tiêu hao mà mê man, qua một thời gian ngắn là có thể khôi phục như lúc ban đầu. Không ngờ trở về lâu như vậy, nó vẫn một mực ngủ say trong thể nội Câm Cô, giống chủ nhân nó, chậm chạp không có dấu hiệu thức tỉnh.

Ở bề ngoài nhìn không ra mảy may biến hóa.

Tần Tang không biết một người một trùng này đang rơi vào trạng thái gì, không dám tùy tiện đánh thức Phì Tằm, chỉ có thể kiên nhẫn chờ nó tỉnh dậy.

Đêm tối.

Tần Tang ngồi xếp bằng trên tinh đài, dẫn động Tinh nguyên lực, rèn luyện thân thể.

Tinh sát bị ngọc Phật ngăn lại, khu trục bên ngoài cơ thể.

Lúc này, Tần Tang hiện ra thân thể yêu biến, phía sau sinh ra Phượng dực.

Bị Tinh nguyên bao phủ, thân thể Tần Tang trong suốt như bảo ngọc, hơi có vẻ trong suốt, tản ra huỳnh quang. Phượng dực thì càng thêm ngưng thực, cùng nhục thân hắn liền thành một khối.

Ngoại nhân nhìn thấy Phượng dực, rất khó tưởng tượng đây là thần thông huyễn hóa ra.

Điểm điểm Tinh nguyên rót vào thể nội Tần Tang, tôi đi tạp chất trong máu thịt, làm lớn mạnh gân cốt.

Tinh nguyên lực thanh lương không linh, trong quá trình rèn luyện thân thể mang cho Tần Tang cảm giác xé rách và đau đớn, bất quá nhục thể của hắn xưa đâu bằng nay, vẫn lù lù bất động.

Không biết qua bao lâu.

Huỳnh quang trên người hắn bỗng tối sầm lại, Tinh nguyên lực giống như thủy triều rút đi.

Theo một tiếng thở rất nhỏ, Tần Tang từ trong nhập định tỉnh lại, vô thức nắm chặt quyền.

"Không tệ!"

Tần Tang lộ vẻ hài lòng: "Pháp Thể Song Tu, mỗi một lần tiến bộ, đều tăng lên trên diện rộng... Đến đỉnh phong cũng cần hai năm này."

Hắn thu hồi Phượng dực, đứng lên, quay đầu nhìn động phủ của Bạch.

Lúc Thanh Quân về cốc, Bạch xuất quan một lần duy nhất để gặp.

Thời gian khác, một mực đợi trong động phủ không ra, Tần Tang cũng không thấy gã lộ diện, không biết lĩnh hội thi hồn châu thế nào.

"Mười tám năm, thời gian trôi qua thật nhanh. Từ phường thị cùng các đại thương hội thăm dò được một ít tin đồn thất thiệt, Tu Tiên Giới cuồn cuộn sóng ngầm, còn lâu mới được yên ổn, nghe nói thế cuộc biên cảnh dần dần khẩn trương, nói không chừng lúc nào cũng sẽ bộc phát đại chiến. Nếu muốn biết tin tức xác thực, còn phải hỏi sư tỷ mới được, đáng tiếc hành tung sư tỷ quá phiêu hốt..."

Tần Tang suy nghĩ những ý niệm này, đi ra động phủ.

Hạc ré.

Một bóng trắng bay đến trước mặt Tần Tang, hiện ra một đầu tiên hạc thần tuấn.

Lúc bế quan, Tần Tang để Bạch Hạc ở bên ngoài, chăm sóc rừng đào.

Hắn không hạn chế Bạch Hạc tu hành.

Nếu Bạch Hạc có thể tự đột phá Yêu Đan hậu kỳ, thả nó tự do cũng không sao.

Bất quá, Bạch Hạc tựa hồ không giống Song Đầu Hống, lòng dạ cao như vậy, không có ý mãnh liệt thoát ly khống chế.

Nó bất mãn duy nhất chính là, bị Tần Tang hạn chế trong cốc, không cho phép ra ngoài.

Không thể đi ra ngoài chọc phượng gây chim, cũng không cho nó tìm bạn tình.

Bạch Hạc rơi xuống trước mặt Tần Tang, khóc lóc om sòm lăn lộn, gấp đến độ vò đầu bứt tai.

"Nơi này là địa giới tu tiên giả, ngươi không sợ ra ngoài bị người ta tóm lấy, nhổ lông nướng ăn à?"

Tần Tang khiển trách vài câu: "Bớt nói nhảm! Gần đây có tin tức gì không?"

Bạch Hạc ủ rũ, tiếng kêu ai oán, xiêu xiêu vẹo vẹo trở về hang ổ, nhìn thanh thiên vô ngần, ánh mắt trống rỗng.

Tần Tang suýt nữa bị chọc giận quá mà cười lên.

Hắn đang muốn trở về động phủ, tiếp tục tu luyện, đại trận bên ngoài cốc bỗng nhiên truyền ra một cơn chấn động.

Sắc mặt Tần Tang khẽ nhúc nhích, lách mình bay ra Đào Hoa Cốc.

Một người đứng ở phía ngoài, chính là Lý Ngọc Phủ.

Nhìn thấy Tần Tang, Lý Ngọc Phủ thi lễ một cái, vui vẻ nói: "Sư bá, Thái sư tổ đã về! Biết được ngài bình yên trở về, Thái sư tổ phi thường cao hứng, vốn định tự mình đến gặp ngài, nhưng bởi vì cần bế quan gấp, tạm thời đi không được, đành phải ra lệnh ta mời ngài tới!"

Tần Tang nghe vậy đại hỉ.

"Đi mau!"

