Chương 1605: Phân niệm

Ma Chủ lại vui lòng đến cực điểm, lúc này vứt cho Lập phu nhân một tấm lệnh bài: "Lập phu nhân cầm thêm Ma Đảo lệnh, cũng mang mấy trợ thủ, đi theo chữa trị tế đàn, tốc độ sẽ nhanh hơn."

"Đây là địa đố phân bố tế đài và phương pháp chữa trị, ba tòa chủ tế đài là trọng yếu nhất. Bằng vào phù này, ngươi có thể vào thí luyện cảnh, bên trong cũng có một tòa chủ tế đài."

Nam Quy Tiên tử đưa ngọc giản và Linh phù cho Lập phu nhân, cáo tri nàng địa điểm ba tòa chủ tế đài.

Có Nam Quy Tiên tử chỉ điểm, không phiền toái và nguy hiểm như tam đại Minh chủ trước đó.

Linh Châu Tử không nói thêm gì.

Lập phu nhân gật gật đầu, áp chế thương thế, mang theo tất cả vật phẩm bay xuống dưới núi.

Ánh mắt Nam Quy Tiên tử, Ma Chủ và Linh Châu Tử di chuyển, rơi xuống trên thân Cổ Ma.

Đối mặt ba đại cao thủ, Cổ Ma lại không rảnh để ý, mà nhìn về phía bên ngoài khe núi, tựa hồ phát hiện dị thường gì, ánh mắt dị dạng.

Tiếp đó, trên mặt Cổ Ma hiển hiện vẻ tức giận, nghiến răng nghiến lợi nói: "Không ngờ cũng có ngày bản tọa bị ma thị phản phệ, trở thành mồi nhử!"

Ba người nghe vậy khẽ giật mình.

Đúng lúc này, núi đá bỗng nhiên rung mạnh.

'Ầm!'

Tại chung quanh khe núi, từng mảnh vách đá bong ra từng mảng, cự thạch cuồn cuộn rơi xuống, đinh tai nhức óc.

Đại địa lay động.

Vô số Linh Thụ hoá thạch vỡ vụn, phủ phục ngã xuống đất, loạn thạch bay tứ tung.

Những cung điện cổ lão kia, vốn cực kì mục nát, lung lay sắp đổ, bị tác động đến, lập tức đổ sụp liên miên, bụi mù bay lên bốn phía.

'Răng rắc!'

Một tiếng sấm sét giữa trời quang!

Ỷ Thiên Phong đột nhiên vỡ ra một kẽ nứt.

'Ầm ầm. . .'

Kẽ nứt từ đằng xa phi tốc lan tràn đến, vượt ngang dốc núi, xuyên qua cả mặt vách núi, càng lúc càng lớn, đất đá rơi vào vực sâu, bên trong là một mảnh đen kịt.

Ở trên không nhìn xuống phía dưới, vị trí khe núi ngay trung tâm kẽ đất, toàn bộ bị kẽ đất xé mở.

Đám người kinh hãi, nhao nhao phi thân lên, tránh né cự thạch.

Bất quá, bọn họ không quên Cổ Ma, vẫn như cũ vây Cổ Ma vào giữa, để tránh Cổ Ma thừa dịp loạn đào tẩu.

Cổ Ma căn bản không có ý rời đi, đứng trên mặt đất không nhúc nhích, được Chân Ma Khí vây quanh, từng hòn đá nện xuống bị ma khí chấn vỡ.

Lông tóc nó không tổn hao gì, gắt gao nhìn chằm chằm kẽ đất, sắc mặt biến đổi không ngừng.

"Đây là. . ."

Nam Quy Tiên tử nhíu mày, nhìn chăm chú chỗ sâu kẽ đất.

Chỉ thấy chỗ sâu khe hở đen kịt một màu, ẩn ẩn hiển hiện đại mạc màu đen.

Bên trong đại mạc, vô số phù văn thoáng hiện, cổ cấm lực bao trùm lòng đất, cuối cùng hình thành che kín đại mạc.

Thế nhưng lúc này trên đại mạc thình lình có một cái khe.

Khe hở nhỏ như sợi tóc, mắt thường khó phân biệt, nhưng điều này chứng tỏ cổ cấm xuất hiện sơ hở!

Dưới tấm bia đá bên trong khe núi, thì ra còn có một tòa tế đàn.

Lúc này, tế đàn tọa lạc trên khe hở đại mạc.

Thấy cảnh này, Nam Quy Tiên tử hô lên: "Kẽ nứt cổ cấm!"

Ánh mắt lão giả quét qua, nhìn về phía đầu nguồn kẽ đất lan tràn đến, phát hiện đúng là hướng tuyệt bích, sắc mặt lão lập tức biến đổi.

"Không ổn!"

Thiếu niên thiếu nữ còn đợi ở trong đại điện.

Biến cố từ nơi đó đến, hai tên truyền nhân không biết sẽ ra sao.

Lão giả phi tốc truyền âm cho Nam Quy Tiên tử một câu, không lo được thương thế bản thân, bắt lấy trấn ma bia, thân ảnh lóe lên lao về hướng tuyệt bích.

'Bạch!'

Chỗ sâu kẽ đất, bỗng nhiên bay ra một tấm lưới lớn màu đen, nhanh như thiểm điện trùm tới lão giả.

Lão giả vừa ăn xong đánh lén thua thiệt, tự nhiên không có khả năng không phòng bị chút nào, lập tức phát hiện dị dạng, nổi giận gầm lên một tiếng, một đạo hồng quang bắn ra, trảm tới tấm lưới đen.

Lão giả phi thường phẫn nộ, đây là lần thứ hai lão bị tập kích.

Cả đám người đều để mắt tới lão.

Bên trong Nhân tộc, mấy đại thế lực danh khí lớn nhất, không sai biệt lắm đã đến đông đủ, người này lại ở đâu ra?

Lão giả mặc dù đã sớm đề phòng, nhưng vết thương cũ chưa lành, người đến thực lực lại không kém lão, hồng quang cũng không đánh tan lưới đen, mà bị lưới đen nuốt hết.

Lão giả bị bức lui trở về.

"Đạo hữu muốn đi đâu?"

Kẽ đất lóe ra một thân ảnh, đưa tay thu lại hắc quang, mỉm cười nhìn lão giả: "Dẫn dụ các ngươi chủ động dời trấn ma bia đi, ta đúng là phí hết không ít công phu nha."

Người này hiện ra thân hình, đúng là Thanh Trúc!

Bất quá, trong ánh mắt lão mang theo vẻ điên cuồng và khát máu không cách nào che giấu, rõ ràng là bị ma hồn khống chế nhục thân, mà không phải chân thân Thanh Trúc.

"Ngươi là ai?"

Nhìn thấy Ma Thanh Trúc, bốn người đều ngạc nhiên.

Bọn họ vốn cho là, còn có thế lực khác tham dự vào việc này, nhưng phát hiện lại là một người xa lạ.

Ma Chủ, tông chủ Thiên Đạo tông, truyền nhân Tứ Thánh cung, đại biểu cho thế lực đứng đầu nhân tộc, đều chưa từng thấy qua người này.

"Quả nhiên là ngươi!"

Trên mặt Cổ Ma loé lên vẻ dữ tợn, trợn mắt nhìn Ma Thanh Trúc: "Ta giúp ngươi thoát khốn, truyền cho ngươi công pháp, ngươi lại dám phản bội ta!"

"Không phải . . ."

Ma Thanh Trúc lắc đầu liên tục: "Tại hạ làm, thủy chung là tuân theo lệnh Ma Quân đại nhân. Chỉ bất quá, không phải phân hồn như ngươi!"

Khóe miệng lão hơi vểnh lên, lộ ra một tia giễu cợt: "Cho dù đầu nhập vào, ta đầu nhập vào cũng là Chân Ma, chỉ là phân hồn cũng muốn ta hiệu mệnh ngươi?"

Cổ Ma nghe vậy giật mình: "Là hắn! Ngươi bị hắn mê hoặc khi nào?"

Ma Thanh Trúc khẽ nói: "Trước khi gặp ngươi, ta đã lập xuống thệ ước với hắn. Bản thể không tiếc hao phí bản nguyên, đưa ngươi ra. Ngươi là phân niệm bị nhốt trong phong ấn nhiều năm, lại sinh ra dị niệm, nổi lên hai lòng, không tìm cách đánh nát tế đàn, phá giải cổ cấm, mà muốn tự lập môn hộ, đảo khách thành chủ!"

Thần sắc Cổ Ma biến ảo, khinh thường nói: "Hắn chính là ta, ta chính là hắn, có cùng nguồn gốc, ai chủ ai bộc, có gì khác nhau!"

Nó quét mắt nhìn đám người trên không trung, đột nhiên minh ngộ, tức hổn hển: "Đám người này đều là do ngươi dẫn tới!"

Cổ Ma vô cùng phẫn nộ, lúc đầu là nó mưu đồ, dẫn tam đại Minh chủ đến mở ra phong ấn, lại để cho Ma Thanh Trúc tập kích hậu nhân Tứ Thánh, cướp đi trấn ma bia, nó có thể thu hoạch được tự do, tịch quyển thiên hạ.

Chờ khôi phục thực lực, lại đến thả ra chân thân, thôn phệ bản tôn, lúc đó nó chính là Ma Quân chân chính.

Hết thảy mưu đồ, đều bị Ma Thanh Trúc đảo loạn.

Bị phong ấn nhiều năm, thực lực của nó kém xa lúc trước, phong ấn trên người chưa phá, lại lọt vào tam đại Nguyên Anh hậu kỳ vây công, hạ tràng dữ nhiều lành ít.

"Thuận nước đẩy thuyền thôi. Nếu không phải dùng ngươi làm mồi dụ, dẫn Tứ Thánh cung chủ động lấy đi trấn ma bia, để ta bố trí thong dong, mà phá cấm cũng cần ngươi xuất thủ, căn bản không cần thả ngươi ra."

Ma Thanh Trúc nhàn nhạt nói: "Ngày đó ta rời Thất Sát điện, trà trộn vào Thương Lãng hải, phát hiện một chút mánh khóe, nên quyết định tương kế tựu kế, dẫn thêm mấy đối thủ tới cho ngươi, để tránh ngươi chạy thoát."

Lúc này, bốn người trên không trung nghe Ma Thanh Trúc và Cổ Ma trao đổi, thần sắc khác nhau.

Ma Chủ nghe vậy trong lòng hơi động, ánh mắt ngưng lại, dò xét Ma Thanh Trúc, đột nhiên nhớ tới cái gì.

Tướng mạo người này lạ lẫm, lại cho y một loại cảm giác quen thuộc, trước kia tựa hồ đã gặp qua.

"Ngươi là Kiếm Ma?"

Ma Chủ rốt cuộc nhớ tới một người.

Ánh mắt Ma Thanh Trúc chuyển tới, gật đầu nói: "Ân đạo hữu rất tôn sùng Ma Chủ, quả nhiên danh bất hư truyền. Đáng tiếc năm đó ngoài ý muốn gặp một số việc, chưa thể giao lưu với đạo hữu."

