Chương 1650: Miếng đồng xanh

"Tình huống Thái sư tổ ngươi thế nào?"

Tần Tang nghe Vân Du Tử nóng lòng bế quan, có chút lo lắng hỏi thăm.

"Sư bá yên tâm, Thái sư tổ không bị thụ thương, tựa hồ là có lĩnh ngộ, cần bế quan tìm hiểu thấu đáo."

Lý Ngọc Phủ đáp.

Hai người một khắc không ngừng, bay trở về động phủ.

Đàm Ức Ân và Bạch Hàn Thu đợi đã lâu, lập tức đi lên chào đón.

Vân Du Tử đang tĩnh tu.

Tần Tang chờ bên ngoài, giải khai nghi hoặc cho ba người Lý Ngọc Phủ trên việc tu luyện.

Lúc mới gặp, Lý Ngọc Phủ cảm giác được, Tần Tang hẳn là vừa mới đột phá trung kỳ không lâu, nhưng ngắn ngủi hơn mười năm, Tần Tang đã đột phá đến Kết Đan hậu kỳ.

Bọn Lý Ngọc Phủ không biết nội tình, nên sùng bái hắn không thôi.

Đến đêm.

Tần Tang đang chỉ điểm kiếm thuật cho Lý Ngọc Phủ, đột nhiên im lặng không nói.

"Tần lão đệ!"

Một trường sam lão giả từ động phủ đi ra, ngừng chân nhìn Tần Tang.

"Tiền bối!"

Tần Tang đứng dậy.

Hai người nhìn nhau, không hẹn mà cùng thoải mái cười to.

Âm thanh chấn vân tiêu!

Ba người Lý Ngọc Phủ hành lễ với Vân Du Tử, sau đó yên lặng lui ra.

Tần Tang và Vân Du Tử ngồi đối diện nhau.

Hắn dò xét vị bạn cũ này.

Nhiều năm không gặp, Vân Du Tử vẫn già nua như thế.

Đúng như Lý Ngọc Phủ nói, tu vi của lão đã đạt đến viên mãn, cách Kết Anh chỉ một bước, so với mình còn hơn một bậc.

"Thật không nghĩ tới, còn có cơ hội gặp lại lão đệ!"

Vân Du Tử cảm khái nói.

Tu Tiên Giới biến ảo khó lường, nguy cơ tứ phía, mỗi một lần chia tay đều có thể là vĩnh biệt, huống chi Tần Tang bị Nguyên Anh làm hại.

"Lúc rời Tử Vi cung, ta không thấy ngươi, nên cảm thấy không lành. Về sau, ta tiềm phục tại phụ cận Thiếu Hoa Sơn, tìm hiểu nhiều mặt, ngẫu nhiên gặp Mục Nhất Phong, mới biết được chuyện phát sinh ở Hắc Tháp. Ngươi mặc dù chạy thoát ma chưởng, tung tích lại không rõ, Thiên Sơn bị tiên cấm bao phủ, ta cũng vô lực đi tìm ngươi..."

"Ta may mắn trốn được một mạng, sau đó còn gặp một chút cơ duyên, xem như nhân họa đắc phúc..."

Tần Tang nhớ lại tình cảnh ngày đó, cũng thổn thức không thôi.

Mặc dù cách xa nhau trăm năm, bọn hắn có thể cảm giác được, tính tình của đối phương không biến hóa nhiều, đều không quên chuyện cũ, cũng không nửa phần lạnh nhạt.

"Không ngờ lão đệ lại có tao ngộ như vậy, rất nhiều cơ duyên gia thân, ngắn ngủi hơn trăm năm đã đột phá Kết Đan hậu kỳ."

Vân Du Tử nhìn ra tu vi Tần Tang, trong mắt hiện lên dị sắc.

"Tiền bối chê cười, nghe Ngọc Phủ nói, ngài nhiều năm trước đã là Kết Đan kỳ đỉnh phong, ta còn kém ngài lắm." Tần Tang mặc cảm nói.

Vân Du Tử khoát khoát tay, nghiêm mặt nói: "Còn phải đa tạ lão đệ nhiều, giúp ta dục hỏa trùng sinh..."

Tần Tang ngưng thần lắng nghe chuyện lão đã trải qua.

Năm đó, sau khi hắn rời đi, Vân Du Tử quăng người vào Nam Minh Ly hỏa, mượn nhờ yêu hỏa rèn luyện thần hồn.

Vân Du Tử mấy chuyến suýt bị Nam Minh Ly hỏa đốt thành tro bụi, bằng vào Tam quang ngọc dịch, và ý chí cường đại của bản thân nên kiên trì nổi, giải quyết hết tai hoạ ngầm, giành lấy cuộc sống mới.

Rời Tử Vi cung không lâu, Vân Du Tử thành công Kết Đan, đồng thời tu vi đột nhiên tăng mạnh.

"Tiền bối, miếng đồng xanh kia bây giờ còn đang trong tay ngài không?"

Tần Tang tranh thủ hỏi.

"Trên người ta, lão đệ cần vật này?"

Vân Du Tử lấy từ túi giới tử ra miếng đồng xanh, hơi nghi hoặc một chút rồi nói: "Miếng đồng xanh là mảnh vỡ cổ bảo, nhưng uy năng cũ không còn, cũng vô pháp trùng luyện."

Tần Tang vừa vặn muốn hỏi một chút ý kiến Vân Du Tử, nói: "Ta có một ý tưởng, không biết có thể thực hiện hay không. Nam Minh Ly hỏa e ngại miếng đồng xanh, có lẽ mượn nhờ lực lượng miếng đồng xanh thu phục linh hỏa, thu được một môn đại thần thông kinh người."

"Thì ra là thế."

Vân Du Tử nghe vậy cười một tiếng: "Trước đó, ta cũng có ý nghĩ tương tự, nhưng sau khi cầm tới miếng đồng xanh, phát hiện gần như không có khả năng làm được. Lão đệ nếu có biện pháp gì tốt, không ngại cầm đi thử một lần, bảo vật này vốn là ngươi mạo hiểm lấy ra, nên thuộc sở hữu của ngươi."

Nói xong, Vân Du Tử không nói lời gì, giao miếng đồng xanh cho Tần Tang, còn tặng hắn một viên ngọc giản.

Bên trong ghi chép tâm đắc của Vân Du Tử.

"Vậy vãn bối từ chối thì bất kính rồi."

Những tâm đắc này rất có ý nghĩa với hắn, nên hắn không khách khí, thu hồi hai vật.

Sau đó, Tần Tang lại trò chuyện với Vân Du Tử về các đại sự phát sinh ở Tiểu Hàn vực trăm năm qua.

Kim Đan kỳ Vân Du Tử, cùng Thanh Quân là hai thị giác cho hắn.

"Lão đệ thu hai tên đệ tử, cũng có ý khai tông lập phái?"

Vân Du Tử chuyển chủ đề, hỏi.

Tần Tang giải thích: "Đều là hậu nhân của cố nhân. Ta vừa trở về, cần gấp một thân phận có thể qua lại tại Tu Tiên Giới. Về sau gặp được một vị tiền bối, bởi vì trước kia có chút nguồn gốc, được tiền bối che chở, tạm thời không cần lo lắng an nguy bản thân, hiện tại vẫn lấy tu hành làm trọng. Ngọc Phủ nói, ngài muốn trọng chấn Thanh Dương quan?"

"Không phải ta, là Ngọc Phủ."

Vân Du Tử lắc đầu: "Hắn một mực là truyền nhân Thanh Dương quan, sau khi ngươi nói cho ta thiên phú của Ngọc Phủ, ta bắt đầu sinh ý nghĩ này, tận lực để hắn giữ khoảng cách với Thái Ất Đan Tông. Lão đệ và Thanh Dương quan rất có nguồn gốc, lão đệ cũng muốn khai tông lập phái, về sau cứ để Ngọc Phủ tu hành theo ngươi, kéo dài Thanh Dương quan nhất mạch đi."

"Kết Anh khó khăn cỡ nào, vãn bối còn không biết có mấy thành cơ hội, bây giờ nói cái này còn hơi sớm."

Tần Tang lắc đầu, cảm giác ngữ khí Vân Du Tử có chút không đúng, sao cảm giác giống như uỷ thác: "Tiền bối đây là ý gì, chẳng lẽ ngài chuẩn bị đi xa?"

"Lão đệ lấy tư chất Ngũ Hành linh căn, đi đến một bước hôm nay, thời gian này ta tận mắt chứng kiến. Nếu như ngươi không thể đột phá Nguyên Anh, ta không biết còn ai có thể làm được nữa."

Vân Du Tử dường như rất tin tưởng Tần Tang.

"Không phải đi xa. Những năm này, ta vừa rèn luyện tu vi, vừa xử lý chuyện ngoài thân, chính là phòng ngừa chu đáo, chuẩn bị Kết Anh, độ Nguyên Anh kiếp. Trước đó, ta cũng tìm hai vị lão hữu, tính nhờ bọn hắn chiếu cố Ngọc Phủ, lão đệ đã trở về, không có người nào thích hợp hơn cả."

"Tiền bối chuẩn bị độ kiếp?"

Tần Tang vừa mừng vừa sợ.

Kinh hãi là Nguyên Anh kiếp xác thực phi thường đáng sợ, Vân Du Tử không giống hắn là có Ngọc Phật, còn kiêm tu luyện thể, chỉ có thể bằng vào chính lão vượt qua Tâm Ma Kiếp.

Bất quá, lấy tâm tính Vân Du Tử, cũng không sợ Tâm Ma Kiếp.

"Nguyên Anh kiếp tuy khó, nhưng tu vi và tâm trí tiền bối, nhất định có thể gặp dữ hóa lành, tuỳ tiện vượt qua."

Vân Du Tử cười sang sảng: "Nhận cát ngôn của lão đệ! Ta đã chuẩn bị đầy đủ, còn cần luyện chế mấy loại linh đan, đoán chừng ba đến năm năm nữa là có thể độ kiếp rồi, đến lúc đó mong rằng lão đệ có thể đến đây hộ pháp giúp ta."

"Tiền bối yên tâm, vãn bối chắc chắn tự mình đến."

Tần Tang minh bạch, hắn chỉ là Kim Đan, nào có tư cách hộ pháp cho Vân Du Tử.

Vân Du Tử đây là để cho mình quan sát lão độ kiếp, sẽ có chỗ tốt cực lớn.

"Tiền bối còn nhớ Tam quang ngọc dịch không? Hẳn là có thể trợ giúp ngài độ kiếp, đáng tiếc những năm qua ta nhiều lần mượn nhờ linh dịch tránh nạn, còn thừa không nhiều."

Tần Tang lấy ra bình ngọc, còn sót lại một lớp linh dịch mỏng manh, hổ thẹn nói.

"Ta nhớ ngươi có Cửu Huyễn Thiên Lan, còn cần tam quang ngọc dịch thúc ..."

Vân Du Tử chần chờ nói.

Nghe Tần Tang nói linh dược đã thành thục, ánh mắt lão sáng lên, không chút khách khí tiếp nhận bình ngọc: "Đa tạ lão đệ, có thần dịch này tương trợ, độ kiếp lại nhiều hơn mấy phần nắm chắc!"

