Chương 1606: Hồn về

"Ân lão ma là bị ngươi bán!"

Giờ khắc này, Ma Chủ nào còn không rõ.

Ân lão ma đã nhiều lần nhắc đến người này, dẫn tiến cho Ma Chủ. Chỉ bất quá Ma Chủ quá bận rộn bố trí chuyện tru ma đoạt bia, cũng không chú ý đến chuyện này.

Người này đúng là gian tế của Cổ Ma.

Ma Chủ quét mắt qua Linh Châu Tử.

Mi tâm Linh Châu Tử nhíu chặt.

"Ngươi muốn ta giúp ngươi phá vỡ cổ cấm, thả hắn ra? Người si nói mộng!"

Cổ Ma liên tục gặp khiêu khích, đã nổi giận đến cực điểm, hận không thể nuốt sống Ma Thanh Trúc.

Ma Thanh Trúc lơ đễnh, thần sắc lạnh nhạt, "Ma Quân đại nhân để ta nói cho ngươi biết, là trở về bản thể, hay là hồn phi phách tán, thậm chí bị cầm tù sưu hồn, ngươi biết nên làm như thế nào! Ta..."

Nói được một nửa, thân thể Ma Thanh Trúc bỗng nhiên lắc một cái, khí tức ba động kịch liệt.

Ma Thanh Trúc biểu lộ dữ tợn, cấp tốc trấn áp chân hồn Thanh Trúc, cả giận nói.

"Ngươi muốn làm gì!"

Đột nhiên xuất hiện dị biến làm mọi người kinh ngạc, không biết Ma Thanh Trúc đã xảy ra chuyện gì.

Lúc Ma Thanh Trúc và Cổ Ma trò chuyện, bọn họ ở trong bóng tối trao đổi, quyết định đồng loạt ra tay, lấy thủ đoạn lôi đình chém giết Ma Thanh Trúc có thực lực hơi yếu trước.

Mặc dù lúc này cổ cấm cũng không có gì khác thường, nhưng không biết người này còn bố trí gì, trước tiên diệt trừ gã sẽ không sai, sau đó lại chậm rãi bào mòn Cổ Ma.

Thấy khí tức Ma Thanh Trúc quái dị, đám người đang muốn xuất thủ.

Không ngờ, thể nội Ma Thanh Trúc bỗng nhiên truyền ra một tiếng quát yếu ớt.

"Kiếm Hồn còn không trở về!"

Lời này vừa ra, phía trên bỗng nhiên truyền đến tiếng xé gió, lóe lên một bóng người.

Đám người kinh ngạc nhìn lại.

"A?"

Linh Châu Tử tràn đầy kinh ngạc.

Lão vậy mà nhận ra người này.

Người này tên là Ninh Vô Hối, là đệ tử Thiên Đạo tông, cam nguyện khổ sai làm thủ vệ, bất quá thiên phú không tồi, đoạt được tư cách tiến vào thí luyện cảnh

Lần này, Linh Châu Tử dẫn đầu môn hạ đệ tử tiến vào Thất Sát điện, Ninh Vô Hối chính là một trong số đó. Bất quá, bởi vì Ninh Vô Hối ở tông môn phi thường điệu thấp, Linh Châu Tử biết về gã rất ít.

Nhưng gã rõ ràng chỉ có tu vi Kết Đan hậu kỳ, làm sao tiến vào Trấn Linh Vực?

"Ngươi..."

Linh Châu Tử vừa muốn quát hỏi.

Bỗng thấy trên đỉnh đầu Ninh Vô Hối loé lên quang hoa, rõ ràng là một Nguyên Anh, từ đó nhảy ra, trong ngực ôm một mảnh vỡ không biết là vật gì, lóe lên nhào về phía Ma Thanh Trúc, chui vào thể nội.

"Ngoại đạo Nguyên Anh!"

Ma Chủ một câu nói toạc ra nội tình Nguyên Anh.

Nguyên Anh nhập thể, thần sắc Ma Thanh Trúc cứng đờ, tiếp theo cuồng nộ.

Khí tức của gã đại loạn, biểu lộ trên mặt càng vặn vẹo đáng sợ, như là điên dại, hai mắt xích hồng, tiếp đó nửa gương mặt dần dần khôi phục bình thường.

Cũng là khuôn mặt, lại cho người ta cảm giác hoàn toàn khác biệt.

Một bên là ma, một bên kia là người!

Thấy cảnh này, đám người ẩn ẩn đoán được cái gì, động tác dừng lại.

Song phương đang giằng co, nhưng rất rõ ràng, phía bên bình thường đang chiếm thượng phong, ma hồn dần dần bị áp chế.

"Hắn là ai? Ta không phải Kiếm Hồn!"

Thể nội Thanh Trúc truyền ra tiếng gầm giận dữ, chính là thanh âm ma hồn, tràn ngập không cam lòng.

"Không sai."

Chân hồn Thanh Trúc chiếm cứ chủ động, hai mắt khôi phục thanh minh, phát ra tiếng thở dài nhỏ bé không thể nhận ra: "Ngươi vốn là phân hồn sát niệm mà ta tu luyện công pháp chém ra, vốn ta có thể áp chế ngươi, nhưng lúc tới đây bản thân bị trọng thương, suýt nữa bị ngươi phản phệ. Đành phải phong ấn ngươi tại Ỷ Thiên Phong. Nhưng không ngờ, trong núi tiềm ẩn Cổ Ma, lúc ta lần nữa trở về tìm ngươi, ngươi đã mất tích, bị Cổ Ma mê hoặc, trở thành chó săn Cổ Ma, lập nên vô tận sát nghiệt! Cũng may, ngươi vẫn chưa phát hiện cấm chế thể nội phong ấn ký ức, nên không biết lai lịch thực sự của ngươi."

"Cái gì?"

Ma hồn chấn kinh, trong nháy mắt ý thức được cái gì: "Kiếm kính bên trong ngọc giản kia ..."

Thanh Trúc 'Uh' nói: "Ngọc giản lưu lại là vì ngươi! Tốc độ tu vi ngươi tăng lên vượt xa ta tưởng tượng, phong ấn thể nội đã buông lỏng, ký ức sắp khôi phục. Ta không thể làm gì khác hơn là ra hạ sách này, lưu lại ngọc giản, dẫn ngươi tìm đến ta. Ngươi và ta vốn là một thể, một hồn phân liệt, khó phân chủ thứ. Lúc ta phát hiện ngươi, tu vi của ngươi đã hơn ta, nếu bị ngươi khôi phục ký ức, tìm tới cửa, khăng khăng dung hợp, ta sẽ không có lực phản kháng chút nào. Ngươi ta hòa làm một thể, sẽ biến thành kẻ điên dại chỉ biết giết chóc. Kiếm Hồn thì lại khác, chính là công pháp đúc thành, thần hồn khí tức dung hợp kiếm quang, đúc thành ma chủng. Nếu muốn phệ chủ, trước hết phải trấn áp thần hồn ta, lúc ta bất lực phản kích sẽ thôn phệ thần hồn của ta. Chỉ có lừa dối ngươi, để ngươi tự nhận là Kiếm Hồn, ta mới có thể kéo dài thời gian, cũng cố phong ấn trong cơ thể ngươi, chờ đợi thời cơ..."

Thanh Trúc và ma hồn đồng thời giao phong.

Bên trong Tử Phủ.

Kiếm Hồn Nguyên Anh buông mảnh vỡ trong ngực ra, thao túng mảnh vỡ bay về phía ma hồn.

Lúc này, hạch tâm ma hồn có ánh sáng nhạt lấp lóe, tại thể nội còn có một mảnh vỡ, dung hợp một loại cấm chế kỳ lạ nào đó, đang được chân hồn Thanh Trúc thôi động.

Ngoại trừ hình dạng khác biệt, rõ ràng là mảnh vỡ đến từ cùng một kiện bảo vật.

'Ba!'

Hai mảnh vỡ va chạm, dung hợp làm một thể, hai bên lộ ra mũi kiếm, rõ ràng là một bộ phận linh kiếm nào đó.

Trên thân kiếm, hai chữ cổ cũng ghép lại hoàn chỉnh, chính là một chữ 'Sát'.

Hai mảnh vỡ dung hợp, mảnh vỡ sát kiếm lấp lánh ánh sáng nhạt, phát ra lực lượng kỳ dị, như là kiếm mang.

Ma hồn kêu thảm, không muốn khuất phục, kịch liệt phản kháng.

Mượn nhờ mảnh vỡ sát kiếm, cấm chế lực tăng nhiều, chân hồn Thanh Trúc chiếm thượng phong.

Ở bề ngoài, vẻ điên cuồng trong mắt Thanh Trúc nhạt dần.

Thanh Trúc không tiếc chủ động dẫn ma hồn nhập thể, chịu nhục, chống cự mấy chục năm.

Để phân thân chui vào thí luyện cảnh, thu Huyết Sâm, thành tựu ngoại đạo Nguyên Anh, tiến vào U Minh cốc, mang tới một mảnh vỡ sát kiếm khác.

Rốt cuộc đợi đến hôm nay, chuyển bại thành thắng!

Một lần nữa phong ấn ma hồn, đã thành kết cục đã định!

Bọn Ma Chủ đều là hạng người kiến thức bất phàm, mặc dù hai hồn Thanh Trúc chỉ trao đổi trong Tử Phủ, nhưng nhìn Thanh Trúc biến hóa, đại khái có thể đoán ra một ít chuyện.

"Ngươi bất quá chỉ là một phân hồn! Ha ha!"

Cổ Ma cuồng tiếu, cười trên nỗi đau của người khác, đột nhiên thu lại mặt cười, nhào tới kẽ đất.

Bản thể vẫn cao hơn một bậc, ép nó vào tuyệt cảnh, nó thoát thân trong vô vọng, chỉ có một con đường có thể đi.

"Ngăn hắn lại!"

Đám người cùng hét lớn.

Thanh Trúc vừa phong ấn ma hồn, nói ra một tin tức thạch phá thiên kinh: "Nhanh chém giết ma này. Vu tộc cũng bị bọn hắn dẫn tới nơi đây..."

"Cái gì?"

Nam Quy Tiên tử kinh hãi: "Cấm chế phong ma, chính là cổ cấm tam tộc Nhân Vu Yêu!"

...

Bên ngoài cổ điện.

Tần Tang ẩn thân đứng bên vách núi, quan sát từ đằng xa.

Lúc trước hắn suy đoán nên đi nghiệm chứng, khí xám sẽ che chở hắn, đi ra cổ điện vẫn bình yên vô sự.

Chân Ma Khí tràn ngập, tất cả đều là đỉnh tiêm cao thủ, hắn không dám tới gần, chỉ dám đứng từ xa nhìn, thấy và nghe được đều là chút mảnh vỡ vụn vặt lẻ tẻ, các loại bí ẩn cũng không rõ ràng, chỉ có thể dựa vào suy đoán.

Cao thủ Nhân tộc thành danh, như cưỡi ngựa xem hoa, thay nhau đăng tràng, thế cục liên tiếp biến hóa, làm cho người hoa mắt.

Cho đến lúc Thanh Trúc hiện thân, nghe được âm thanh hét lớn, trong đầu Tần Tang loé lên điện quang.

Người khác không rõ, nhưng hắn biết, Thanh Trúc tu luyện « Nguyên thần dưỡng kiếm chương », đã từng Trảm Nguyên Thần!

Đại chiến tái khởi.

Tâm niệm Tần Tang chuyển động, đột nhiên nghe Bạch nói: "Hỏa chú chủng có phản ứng, Mưu lão ma đang giả chết!"

