Chương 1608: Tịch diệt

Chân núi Ỷ Thiên Phong.

Mưu lão ma thuận lợi chạy trốn tới nơi này, đại chiến trên đỉnh núi vẫn còn tiếp tục.

Nhục thân lão bị đánh nát, may mắn thần thức lão không kém đại tu sĩ, cuối cùng dùng hết thủ đoạn bảo mệnh, tế ra hỏa liên tử ngăn trở một kích trí mạng, nếu không Nguyên Anh đã chia năm xẻ bảy, một mệnh ô hô.

Lúc này tình trạng lão rất không ổn, chỉ còn tàn anh, hoả liên tử thiên tân vạn khổ cô đọng cũng khô kiệt.

Lấy tu vi của lão, bị Trấn Linh Vực áp chế không lớn, trước đó cảm giác không rõ ràng, nhưng lúc bản thân trọng thương, điểm ảnh hưởng ấy cũng không thể bỏ qua. Nếu còn ngã cảnh, hạ tràng càng thê thảm hơn.

Mưu lão ma không tiếc thiêu đốt bản nguyên, mới man thiên quá hải.

"Lập phu nhân! Tứ Thánh cung!"

Lão tức giận nhìn lên hướng đỉnh núi.

Lần này hợp tác với Ma Chủ, thật sự là mất cả chì lẫn chài, bản nguyên lại bị trọng thương.

Lão cũng không dám cầu cứu Ma Chủ.

Rơi vào tay Ma Chủ, lão không chút nghi ngờ, Ma Chủ sẽ vui vẻ nhận Nguyên Anh lão, thậm chí luyện thành Ma Khôi cũng không chừng.

Sau trận chiến này, Mưu lão ma cũng minh bạch, chỉ có thể ẩn núp. Hỏa liên tử đã vỡ vụn, lại bị thương nặng như vậy, có thể trị hết thương thế, không ngã cảnh đã là thượng thiên phù hộ rồi, không biết bao lâu mới có thể ngóc đầu trở lại.

"Tiểu tử thương hội kia..."

Mưu lão ma nhớ tới hết thảy lúc bắt đầu, Cửu U ma hỏa, âm thầm cắn răng.

'Vèo!'

Mưu lão ma phi hành sát đất, lúc đi ngang qua một mảnh bụi cỏ hoá thạch, bỗng nhiên có cảm giác tim đập nhanh, ngay sau đó một tiếng sét nổ vang trên đỉnh đầu.

Sấm sét giữa trời quang.

Khí tức hủy diệt giáng lâm.

"Có người!"

Mưu lão ma sợ hãi, trong tầm mắt là một mảnh ngân bạch, thiểm điện chói mắt.

Vốn cho rằng đã giấu diếm được tất cả mọi người, thành công thoát thân, không ngờ hành tung đã sớm bại lộ.

Trong lòng Mưu lão ma tuyệt vọng.

Bởi vì Trấn Linh Vực có cổ cấm hạn chế, đối phương ít nhất là Nguyên Anh trung kỳ đỉnh phong mới vào đây được.

Chủ nhân Thương minh, Tứ Thánh cung và hai đạo chính ma đều đã hiện thân tại chỗ phong ấn Cổ Ma, nhưng không có nghĩa là nhân tộc chỉ có cao thủ chừng đó, còn có người tiềm phục tại phụ cận, đã phát hiện hành tung của lão.

Lấy trạng thái của lão bây giờ, đối mặt loại đối thủ này không thể chống đỡ một chút nào, theo dõi đến nơi đây mới tập kích lão.

'Răng rắc!'

Thiên Lôi bổ xuống tàn anh Mưu lão ma, hành tung của lão hoàn toàn trong khống chế của đối phương.

Đến cảnh này, Mưu lão ma vẫn chưa từ bỏ, liều mạng cầu sống.

Lão lại lần nữa thiêu đốt bản nguyên, thuấn di đào mệnh.

'Ầm!'

Lôi đình xuyên qua hư ảnh tàn anh, hung hăng bổ vào trên mặt đất.

Trong bụi cỏ hoá thạch lập tức bị đánh ra một cái hố to, loạn thạch tung bay, thiên lôi lực bay tứ tung, vô số tia điện và hồ quang chớp động trong bụi cỏ hoá thạch, toàn bộ bụi cỏ gặp tao ương, trong nháy mắt hóa thành bột mịn.

Tàn anh Mưu lão ma thuấn di chạy ra ngoài bụi cỏ hoá thạch, không bị Thiên Lôi tác động đến.

Lão có chút ngạc nhiên, uy lực đạo Thiên Lôi kia không mạnh như trong tưởng tượng.

Trong lòng lóe lên ý nghĩ này, nhưng không đợi Mưu lão ma nghĩ kỹ.

Tàn anh lão vừa mới hiện thân ở một chỗ khác, đột nhiên cảm giác một đạo kình phong đánh tới chớp nhoáng, một điểm lam quang phi tốc phóng đại trong tầm mắt lão.

Lúc này, Bạch nương tựa Tần Tang, khí xám che chở một mảnh khu vực nhỏ quanh Tần Tang, nên không bị Trấn Linh Vực hạn chế.

Bạch đã sớm chuẩn bị kỹ càng Tinh Loa, chuẩn xác bắt chặt vị trí Mưu lão ma thuấn di, lập tức đánh ra, căn bản không cho lão bất luận cơ hội thở dốc.

Hai người khó tránh khỏi có chút khẩn trương, vạn nhất phán đoán sai lầm, tập kích thất thủ, tùy thời chuẩn bị bỏ chạy.

'Vèo!'

Tinh Loa xoay tròn, mang theo lực sắc bén cực hạn.

Tàn anh Mưu lão ma chưa sinh ra lực mới, vội vàng chỉ nâng lên tay nhỏ vô lực, miễn cưỡng ngưng tụ ra một đạo bình chướng hàn diễm thật mỏng, còn chưa thành hình đã bị Tinh Loa xuyên qua.

'Phốc!'

Tinh Loa lực bộc phát, Mưu lão ma không thể tránh thoát, bất lực ngăn cản, tàn anh lại bị xé rách, khí tức cực kì uể oải.

Thấy cảnh này, Tần Tang vui mừng, phán đoán của hắn đúng rồi.

'Vù'.

Ánh sáng bỗng nhiên tối sầm lại, kỳ phiên phấp phới, cuồn cuộn ma hỏa phô thiên cái địa cuốn tới.

Mưu lão ma không bị Tinh Loa chém giết, đã trong dự liệu của hắn.

Để bảo đảm vạn vô nhất thất, Tần Tang đồng thời thi triển Dịch Lôi thuật, lại không chút keo kiệt nuốt một giọt Tam quang ngọc dịch vào trong bụng, chân nguyên thể nội dị thường tràn đầy.

Chỉ cần có thể diệt trừ Mưu lão ma, những đại giới này đều đáng giá.

Ma phiên đại trận, mới thật sự là sát chiêu!

Chín cây ma phiên cùng bay lên, Cửu U ma hỏa tuôn trào ra, trong nháy mắt bổ nhào vào tàn anh phía trước.

Đồng thời Tần Tang cũng loé lên độn quang, ngự kiếm tới.

Nhìn thấy những những ma diễm quen mắt này, Mưu lão ma đầu tiên là khẽ giật mình, tiếp đó phát hiện cảnh giới kẻ địch, bỗng có chút hoảng hốt, còn cho là mình nhìn lầm.

"Là ngươi!"

Mưu lão ma lập tức kịp phản ứng.

Người này chỉ có Kết Đan kỳ, lại có thể ngự sử ma diễm, thân phận thật sự vô cùng sống động, đúng là tiểu tử Quỳnh Vũ Thương hội mà lão đau khổ tìm kiếm lâu nay.

Lối ra ngoại điện, giết lầm ngàn người, không buông tha một ai.

Hỏa chú chủng, ngàn dặm truy sát.

Liên tiếp bị tiểu tử kia không biết dùng thủ đoạn gì chạy thoát, ngược lại dẫn đến vận rủi quấn thân.

Giờ khắc này, không ngờ lúc lão suy yếu nhất lại hiện thân, muốn lấy mạng mình!

Mưu lão ma không nghĩ ra, tiểu tử này rõ ràng chỉ có tu vi Kết Đan kỳ, làm sao lại tới lui tự nhiên trong Trấn Linh vực, phảng phất từ trên trời giáng xuống, xuất hiện ở trước mặt lão.

Nhưng những thứ này đã không còn trọng yếu.

'Xoạt!'

Dòng lũ ma diễm cuồn cuộn đến, xông phá hàn diễm.

Cửu U ma hỏa cháy hừng hực.

Mưu lão ma hao tổn nguyên khí do vừa dùng thuấn di thuật, vết thương cũ lại thêm mới khiến lão suy yếu vô cùng, bị ma hỏa công kích, không khỏi trở nên hoảng hốt, ngay cả tự bạo cũng không kịp.

Ma diễm bao phủ tàn anh, Ô Mộc kiếm hoá kiếm luân, Bạch cũng thôi động thi khí hỗ trợ, cấm chế Trấn Linh Vực cũng đang phát uy.

Tàn anh như nến tàn.

Tần Tang thấy tàn anh Mưu lão ma vỡ vụn, đã không còn sức đánh trả, trong lòng hơi động, một tay kết ấn, ý đồ giam cầm thần hồn Mưu lão ma.

"Hạng giá áo túi cơm, dám mưu toan sưu hồn lão phu!"

Tàn anh lạnh lùng nhìn Tần Tang, trong ánh mắt không có oán hận hay là phẫn nộ, chỉ có mấy phần không cam lòng.

Mưu lão ma bình sinh làm việc không cố kỵ, tùy ý mà làm, đã sớm dự liệu có thể sẽ có một ngày như vậy, chỉ là không ngờ sẽ chết trong tay địch nhân như thế.

Tàn anh nhắm hai mắt, còn sót lại một sợi hàn diễm xuất hiện dấu hiệu bất ổn.

Tần Tang cảm giác được thể nội tàn anh tràn ngập khí tức cô quạnh, thần hồn đang tịch diệt, không khỏi thầm than. Những lão gia hỏa này đều có thủ đoạn phòng bị, cảnh giới càng cao, sưu hồn thuật càng khó có hiệu quả.

"A?"

Tần Tang thôi động ma hỏa đốt cháy tàn anh, lách mình muốn lui, để tránh Mưu lão ma trước khi chết lại có âm mưu gì.

Đúng lúc này, hắn đột nhiên phát hiện trong hàn diễm có một điểm sáng không tầm thường, cực kỳ giống với hạt sen.

"Đây là cái gì?"

Trong lòng Tần Tang hơi động, xác định không phải thủ đoạn Mưu lão ma dùng để đồng quy vu tận, lập tức thao túng ma hỏa, hóa thành một đại thủ chụp tới.

'Phốc!'

Đông minh hàn diễm nhượng bộ lui binh, hạt sen hiện hình, bị ma hỏa bắt lấy, đưa đến trước mặt hắn.

"Không phải pháp bảo trữ vật."

Tần Tang quét thần thức qua, mặt lộ vẻ thất vọng.

"Cẩn thận! Có người!"

Đột nhiên, thanh âm Bạch vang lên bên tai, Tần Tang nheo mắt nhìn lại.

