Chương 1609: Chạy trốn

Thần thức hắn đảo qua hạt sen, cái này tựa hồ không phải pháp bảo, có văn tự xuất hiện trên đó, như là một quyển công pháp bí thuật.

Tần Tang đang cẩn thận tìm tòi nghiên cứu, bỗng nghe Bạch nhắc nhở, vội vàng rút thần thức ra, thu hồi hạt sen.

"Bên kia!"

Giọng Bạch ngưng trọng.

Tần Tang giương mắt nhìn qua, hắn và Mưu lão ma quấy rầy đến tận đây, đã đến chân núi Ỷ Thiên Phong. Xung quanh sương mù phiêu đãng, trong tầm mắt là một mảnh lờ mờ.

Từng phiến rừng đá, dãy núi chập chùng.

Xung quanh không một bóng người.

Nhưng được Bạch nhắc nhở, Tần Tang cũng mơ hồ có loại cảm giác bị người thăm dò, lập tức thúc giục thần thông Thiên Mục, ánh mắt xuyên thấu qua Trấn Linh Vực, mơ hồ thấy sơn ảnh trùng điệp ngoài Trấn Linh Vực.

Trên một ngọn núi, lúc này có một ít nhân ảnh, đang nhìn bên này.

"Nơi đây sao lại có nhiều người như vậy, Mưu lão ma muốn chui đầu vô lưới sao?"

Trong lòng Tần Tang cả kinh.

Hắn cho rằng Mưu lão ma trọng thương sắp chết, nhất định là một mình chạy trốn, sẽ không đi gặp bất luận kẻ nào.

Đám người kia rõ ràng ẩn giấu ở chung quanh đây, vừa đúng ngay phía trước con đường Mưu lão ma chạy trốn, bị chính mình đuổi giết Mưu lão ma gây ra động tĩnh.

Số lượng tu sĩ tiến vào nội điện có hạn, nôik điện rộng lớn, bí cảnh nhiều vô kể, đến U Cốc và Trấn Linh Vực thì càng ít đi, nhiều người như vậy tụ họp chung một chỗ, canh giữ ngoài Trấn Linh Vực, không biết có mưu đồ gì.

Là thuộc hạ Ma Chủ hay là thế lực khác?

"Không đúng!"

Tần Tang phát hiện, những người này không bình thường, trên đầu có sừng dài, thậm chí có đuôi!

"Yêu Tộc! Hóa Hình Đại Yêu!"

Trong Thất Sát điện, mặc dù là nội điện, cũng chỉ có hung thú.

Hung thú đứng đầu có thực lực không kém Hóa Hình Đại Yêu, nhưng không biết nguyên nhân gì, hung tính xâm thực thần trí, chưa bao giờ xuất hiện qua hung thú hoá hình, những Yêu Tộc này nhất định là từ bên ngoài lẻn vào.

Lúc trước, Cửu Phượng Vương đánh trường linh vào tiên cấm, mục đích là xâm nhập trái phép vào nội điện, mà không chỉ một mình nàng vào, còn có nhiều Yêu vào theo.

Những Hóa Hình Đại Yêu này tiềm phục tại rìa Trấn Linh Vực, có mục đích gì?

Tần Tang gần như theo bản năng, thúc giục bí thuật nguỵ trang mà Nguyên Chúc truyền cho hắn.

Hóa Hình Đại Yêu tề tụ bên ngoài Trấn Linh Vực, chắc là vì tu vi không đủ, bị Trấn Linh Vực áp chế, nhưng không có nghĩa là chỉ có chừng này Đại Yêu tiến nhập nội điện.

Nếu có Hóa Hình Đại Yêu hậu kỳ, rất có thể đã ở bên trong Trấn Linh Vực, không biết tiềm phục tại đâu.

Tâm niệm Tần Tang thay đổi gấp, mặc dù Đại Yêu tạm thời không vào được, nhưng hắn không muốn làm địch với Đại Yêu, bị Đại Yêu nhìn chằm chằm vào.

Bí thuật này giúp cho Tần Tang có một ít khí tức Hóa Hình Đại Yêu, có thể làm hỗn loạn phán đoán của chúng, nhằm quấy đục nước.

Nhưng Tần Tang thấy rõ đám người thì một mực căng thẳng, trong nội tâm lộp bộp một cái, thầm nói một tiếng không ổn.

Cửu Phượng Vương cũng ở đây!

Lần trước gặp mặt, là lúc Vu tộc lần thứ hai mở ra bên ngoài điện.

Chính mình ngụy trang thành Yêu Tộc, đối mặt cùng Cửu Phượng Vương, cuối cùng giả chết trốn vào cơn lốc, nhìn biểu lộ của Cửu Phượng Vương lúc này, nhất định là đã nhận ra mình.

Bên ngoài Trấn Linh Vực.

Nhiều Yêu Vương ngẩng đầu lên, nhìn hướng Ỷ Thiên Phong, vẻ mặt khác nhau.

Bọn họ ẩn thân nơi đây, chờ đợi Giao Long Vương và Cửu Mệnh Huyền Quy trộm lấy Long thi, lại bất ngờ chứng kiến một hồi trò hay Nguyên Anh Nhân tộc bị săn giết.

"Sao lại là hắn?"

Cửu Phượng Vương thấy Tần Tang, cảm giác nhìn rất quen mắt, cuối cùng nhớ lại, đúng là con cờ thí của Yêu tộc mà nàng cho rằng hắn đã chết.

Yêu Vương khác nghe Cửu Phượng Vương nói, không khỏi kinh ngạc vạn phần.

"Lần trước Thất Sát điện mở ra chỉ là tiểu yêu Yêu Đan kỳ, trong thời gian ngắn như vậy tuyệt đối không có khả năng cao hơn chúng ta, vì sao có thể qua lại tự nhiên trong Trấn Linh Vực? Một mình săn giết Nguyên Anh? Ngươi có nhìn lầm không?"

Cấm chế Trấn Linh Vực tác động như nhau, cũng không phải chỉ nhằm vào Yêu Tộc.

"Vừa rồi thanh thế Thiên Lôi quả thật không mạnh."

"Chắc là uy lực Hắc Hỏa không tốt, thậm chí ta có loại cảm giác tim đập nhanh hơn."

"Khí tức của hắn rất kỳ quái. . ."

. . .

Nhiều Yêu Vương nghị luận.

"Chắc không sai! Chính là hắn!"

Cửu Phượng Vương gắt gao nhìn chằm chằm Tần Tang.

Nếu như người này là con cờ thí Yêu tộc, sau khi tu luyện 《 Nhiên Huyết Chân Thuật 》 đã đánh mất cơ hội hoá hình. Nếu như hắn là nhân tộc, cũng không có khả năng tu vi cao hơn mình, bằng không lần trước đã xuất thủ bắt mình, cướp đi Thiên Phượng linh và Thiên Phượng chân vũ.

Dám đi lang thang không coi mình vào đâu, chính mình lại không phát hiện!

Không thể tha thứ!

Cửu Phượng Vương không khỏi thẹn quá hoá giận, quả quyết nói: "Thất Sát điện một mực bị Nhân tộc chiếm giữ. . . Trên người kẻ này khẳng định có bảo vật, có thể chống lại Trấn Linh Vực áp chế!"

Lời còn chưa dứt.

Một đạo ánh sáng đỏ sậm phá vỡ sương mù.

Cửu Phượng Vương rốt cuộc không chút do dự tế ra Thiên Phượng chân vũ.

Các Yêu Vương nhìn nhau, cũng không ngăn cản, Cửu Phượng Vương phán đoán có thể đúng, đoạt được món bảo vật này, bọn họ cũng có cơ hội tiến nhập Trấn Linh Vực tìm thi.

Đáng tiếc, bọn họ không có Thiên Phượng chân vũ, chỉ có thể nhìn xem cuộc chiến.

Chứng kiến hồng quang, Tần Tang lập tức nhớ tới một màn rung động năm đó, trường linh thể hiện ra uy năng đáng sợ, phá vỡ tiên cấm, dẫn phát tiên cấm chấn động.

Chẳng lẽ bảo vật này còn có thể chống cự cấm chế Trấn Linh Vực?

'Vèo!'

Tần Tang thầm mắng một tiếng, trong khoảnh khắc quay người bỏ chạy.

Nhưng không ngờ trường linh phảng phất có năng lực thuấn di như Nguyên Anh, giống như quỷ mỵ, một khắc trước vừa vào Trấn Linh Vực, sau một khắc trong tầm mắt Tần Tang là một mảnh đỏ đậm.

Trong hồng quang có một trường linh như ẩn như hiện, mơ hồ có một đạo thân ảnh thướt tha, từ từ ngưng thực, đúng là Cửu Phượng Vương.

Con đường phía trước bị đoạn!

Tần Tang kinh hãi, lập tức thay đổi phương hướng.

Trường linh từ trên trời giáng xuống, hỏa diễm hình thành lớp che chắn, thân ảnh Cửu Phượng Vương chậm rãi xuất hiện, nàng mượn nhờ lực lượng Thiên Phượng chân vũ, thành công chui vào Trấn Linh Vực.

'Vù vù!'

Liệt diễm cuồng vũ.

Uy năng Thiên Phượng chân vũ đang thiêu đốt.

Cửu Phượng Vương toàn lực duy trì lực lượng Thiên Phượng chân vũ, hỏa diễm vờn quanh thân thể, như mặc một kiện quần áo xán lạn, như Thiên Phượng thật sự từ trong hư không đi ra.

Nàng tức giận thở hổn hển, sắc mặt đỏ lên, cảm thấy hơi cố hết sức, cần vững chắc thân hình trước, không thể trực tiếp đuổi giết Tần Tang.

Chứng kiến độn quang ba màu trên người Tần Tang, trong mắt Cửu Phượng Vương hiện lên một chút dị sắc.

Độn thuật người này vượt xa tu sĩ Kết Đan Kỳ bình thường, mà nàng phải phân tâm thúc giục Thiên Phượng chân vũ, muốn đuổi kịp hắn còn phí một phen công phu.

Tâm niệm vừa chuyển, Cửu Phượng Vương quyết định sách lược, hóa thành một đạo hồng quang đuổi theo không bỏ.

'Vù vù!'

Hai bên đuổi bắt nhau trong rừng đá, độn quang đi ngang qua rừng đá, từng mảnh đổ sụp.

Tần Tang mấy lần muốn đi Ỷ Thiên Phong trốn, nhưng đều bị Cửu Phượng Vương chặn lại.

Ý đồ của nàng rất rõ ràng, phải bức hắn ra Trấn Linh Vực.

Tinh Loa đã sử dụng qua, Cửu Phượng Vương cũng không có khả năng cho hắn cơ hội thi triển Dịch Lôi Thuật, chỉ dựa vào chín cán Ma phiên, Tần Tang căn bản không dám dừng lại giao thủ với Cửu Phượng Vương.

'Ầm.'

Cửu Phượng Vương xuất thủ, một mảng lớn hào quang biến ảo thành Phượng Hoàng đập tới.

Phượng Hoàng do từng mảnh lông vũ thật nhỏ tạo thành, ẩn chứa lực lượng cuồng bạo vô cùng, trong rừng đá đê dàng cày ra một lối đi, cây đá ven đường cũng bị nghiền thành hơi bụi.

Tần Tang cảm thấy khí tức nóng rực kéo tới, toàn thân kịch liệt đau nhức, có loại cảm giác bị đốt thành tro.

Khoảng cách giữa hắn và Hóa Hình Đại Yêu, còn chênh lệch quá rõ ràng!

