"Con m·ã·n·h hổ này là Kim Đan kỳ, chạy mau!"

Vừa liếc thấy, thanh niên đã hét lớn, ba người bọn họ chẳng thèm quan tâm hai cô gái yếu ớt, hùng hổ lao về phía trước chạy trối chết.

Bọn họ đều là Trúc Cơ kỳ, gặp phải m·ã·n·h hổ Kim Đan kỳ này, chỉ còn cách chạy trốn mới có đường sống.

"Đồ hèn nhát, ba tên này thật không đáng tin cậy, lại còn là sư huynh của chúng ta, sư tôn đúng là mắt mù mới thu bọn họ làm đồ đệ."

Một trong hai cô gái nhìn ba thanh niên bỏ chạy, nghiến răng nghiến lợi, vẻ mặt khinh bỉ nói.

"Sư tỷ, hình như lúc nãy chúng ta cũng bỏ rơi sư tôn như thế mà."

Cô gái bên cạnh khẽ nói.

"Cái đó không giống."

Cô gái kia trừng mắt lườm tiểu sư muội của mình.

"Bọn vực ngoại t·h·i·ê·n ma này tàn bạo thật, khiến cho vạn dặm xung quanh khó tìm được một bóng người, ta đã rất lâu không được ăn thịt người, sắp quên mất hương vị rồi."

"Hai người các ngươi, đừng hòng chạy thoát, để ta giải thèm chút xem nào?"

M·ã·n·h hổ vung đôi cánh, lao về phía hai cô gái.

"Súc sinh, đừng làm hại đồ đệ của ta."

Đúng lúc này, một đạo bạch quang từ chân trời bay tới, trực tiếp đánh mạnh vào người m·ã·n·h hổ, nó còn chưa kịp phản kháng đã bị một kích đánh c·hết.

"Sư tôn!"

"Sư tôn!"

Hai cô gái nhìn thấy lão giả trước mặt, vui mừng kêu lên.

Nhìn hai đồ đệ trước mắt, Tiết Minh ánh mắt phức tạp, đồ đệ này, bỏ thì thương mà vương thì tội, nhưng nói cho cùng vẫn là đồ đệ của mình, chuyện này khiến hắn có chút khó xử.

"Ba người kia đâu?"

Cuối cùng, Tiết Minh vẫn thở dài nói, mình thu đồ đệ, dù có khó khăn cũng phải giữ lại.

Cho dù xảy ra bất kỳ hậu quả gì, mình cũng phải bao dung.

Nói cho cùng, ai bảo bọn họ là đồ đệ của mình chứ, thật là nghiệp chướng.

"Bọn họ chạy rồi."

Nghe bốn chữ này, Tiết Minh im lặng.

Trung Châu đại chiến với vực ngoại t·h·i·ê·n ma hàng trăm vạn năm, đã sớm cạn kiệt tất cả nội tình, ngay cả con người cũng không tìm được mấy ai.

Để tông môn mình truyền thừa không dứt, hắn liền trong vòng một năm tìm đủ năm tên khờ khạo này, đồng thời tính toán truyền lại tông môn.

Bởi vì thời gian gấp gáp, cho nên cũng không có nhiều quy tắc, chỉ cần nghe lời, đó chính là đồ đệ của Tiết Minh hắn.

Cho nên mới dẫn đến loại đồ đệ khác nhau, bây giờ đã được kiểm chứng, cả năm đều là đồ vô ơn bạc nghĩa.

Nhưng hắn cũng không có cách nào, một khi có chút thiên phú phàm nhân, đều sẽ bị vực ngoại t·h·i·ê·n ma bóp c·hết trước thời hạn, tìm được một đồ đệ khá khẩm, còn khó hơn lên trời.

Nếu không tìm, lỡ hắn xảy ra chuyện, ngàn năm cơ nghiệp của Đạo Lâm tông hắn sẽ bị h·ủ·y· ·h·o·ạ·i trong chớp mắt.

Không sai, lịch sử Đạo Lâm tông hắn chỉ có ngàn năm, trong ngàn năm qua, Đạo Lâm tông đều là nhất mạch đơn truyền, bởi vì người ít.

Mà lão giả ý nghĩ khác, thu một người, vạn nhất xảy ra bất trắc c·hết đi, truyền thừa chẳng phải sẽ đứt đoạn sao?

Mà thu nhiều hơn một chút, dù một người xảy ra bất trắc, còn có những người khác.

Nhưng bây giờ xem ra, cả năm tên đều là đồ vô ơn, không một ai đáng tin, thà rằng không thu còn hơn.

"Sư tôn, bây giờ chúng ta phải làm sao? Có phải chúng ta sẽ c·hết không?"

Hai cô gái lo lắng hỏi, bọn họ đi theo sư tôn khắp nơi ẩn náu, trên đường đi cũng chưa từng trải qua nguy hiểm lớn, mà bây giờ, lại gặp nguy hiểm lớn nhất.

Chuyện này khiến các nàng rất sợ hãi, người bình thường ai không sợ c·h·ế·t, huống chi là những kẻ khờ khạo như họ.

"Chúng ta sẽ không c·h·ết, bây giờ ta sẽ mang các ngươi đến di chỉ của Đạo Lâm tông, dù Đạo Lâm tông đã sớm diệt vong trăm năm trước, nhưng theo truyền thừa để lại, nơi cất giữ trấn tông chí bảo của Đạo Lâm tông vô cùng bí ẩn."