Chương 1260: Diện mạo thật sự

Nhìn xong bảng Hồng Bá Thiên, Diệp Lâm trong lòng giật mình, ròng rã hơn bảy mươi vạn điểm khí vận? Vậy cũng có nghĩa, nếu hiện tại mình giết Hồng Bá Thiên, mình có thể thu được hơn bảy mươi vạn điểm khí vận?

Bất quá cái này chỉ là suy nghĩ một chút thôi, chưa nói đến việc mình có phải là đối thủ của Hồng Bá Thiên hay không, mà để hắn ra tay với Hồng Bá Thiên, trừ phi hắn điên rồi.

"Ngươi...ngươi nhìn ta làm gì?"

Thấy Diệp Lâm nhìn mình bằng ánh mắt rất có tính xâm lược, Hồng Bá Thiên không nhịn được mà co chặt cúc hoa, thân thể khó nhận ra mà lui về phía sau.

Thấy Hồng Bá Thiên có động tác nhỏ này, Diệp Lâm không để ý đến.

Điều làm hắn không ngờ chính là, Hồng Bá Thiên lại có một thân phận này, thiếu chủ Phượng tộc, ai cũng biết, Phượng Hoàng là hai phe. Nam là hoàng, nữ là phượng. Một trong những bối cảnh kinh khủng nhất Tinh Hà, xem ra không đơn giản à nha.

"Ngươi thất thần làm gì vậy?"

Thấy Diệp Lâm cứ ngây người, Cố Viên bên cạnh nghi ngờ hỏi.

"Không có gì."

Diệp Lâm lắc đầu nhìn về phía trước, vừa rồi tuy ngây người, nhưng âm thanh hai người nói chuyện hắn đều nghe thấy hết.

Việc trợ giúp Huyền Hoàng thế giới xâm lấn đại thế giới Thiên Ma, nhất định phải khai thông kết nối giữa Trung Châu với các châu còn lại, để tu sĩ ở các châu khác cũng có thể bước vào Trung Châu.

Như vậy mới có sức đánh một trận, nếu không thì căn bản không có chút hy vọng nào.

Trung Châu và đại thế giới Thiên Ma đánh nhau trăm vạn năm, bây giờ gần như muốn hỏng mất, đây chính là một ví dụ sinh động.

"Đi thôi, chúng ta đi tiếp xúc với họ một chút."

Diệp Lâm nói xong, đứng dậy đi về phía trước, hai người phía sau nhìn nhau, sau đó đi theo sau Diệp Lâm.

"Bọn họ là ai?"

Một nam tử mặc da thú nhìn Diệp Lâm ba người, sắc mặt khẽ động, nhìn sang bạn đồng hành.

"Không biết, nhìn qua thì là người ba tộc, nhưng cũng không loại trừ là Thiên Ma vực ngoại giả dạng làm người, nơi này chính là nơi tịnh thổ cuối cùng của nhân tộc chúng ta, cũng là phòng tuyến cuối cùng, cẩn trọng một chút, ta đi qua thương lượng."

Thanh niên nói xong, đi thẳng về phía Diệp Lâm ba người.

Dựa vào trận pháp này, bọn họ đã an toàn sống qua khoảng thời gian vô cùng dài tại nơi này, trận pháp này chính là tập hợp lực lượng của mười tám Nhất phẩm trận pháp sư Trung Châu cùng nhau bố trí.

Khiến cho vực ngoại Thiên Ma bất lực tới cực điểm, căn bản không thể đánh tan được.

"Các ngươi là ai? Đến đây làm gì? Nơi này không phải là chỗ mà các ngươi có thể đến."

Triệu Cương nói với giọng điệu lạnh băng, không mấy khách khí.

Những người có thể bình an đi đến đây, chắc chắn không phải là loại người lương thiện gì, bởi vì loại người lương thiện đã chết gần hết rồi.

"Chúng ta đến từ phương xa, đến đây thăm hỏi một chút."

"Không cần, các ngươi có thể đi được rồi."

Triệu Cương lập tức lên tiếng.

"Chúng ta đã tới đây rồi thì sẽ không rời đi như vậy đâu, ngươi cũng không có tư cách đuổi chúng ta."

Cố Viên tức giận nói, tiểu tử trước mặt bất quá chỉ là một phàm nhân, một hơi là có thể khiến hắn tan thành tro bụi, vậy mà dám nói chuyện với họ như vậy. Thật không biết chữ "chết" viết thế nào à?

"Ngươi..."

"Ha ha ha, người đến là khách, mời vào." Không đợi Triệu Cương nói xong, một tiếng cười sang sảng vang lên phía sau, một lão nhân tóc bạc chống gậy đi về phía này, bên cạnh lão là hai tráng hán đi theo.

Hai tráng hán cơ bắp cuồn cuộn, trông rất có cảm giác áp bức, nhưng đó chỉ là đối với phàm nhân thôi.

"Ba vị đạo hữu đường xa mà đến, quả là vinh hạnh của chúng ta, đi thôi, vào đây."

Lão nhân nói xong, chủ động mời.

Diệp Lâm gật đầu, đi theo sau lão nhân, còn Cố Viên thì liếc Triệu Cương một cái, sau đó lập tức đi theo sau Diệp Lâm, một phàm nhân thôi, không đáng để ý.