Chương 1261: Tia sáng vạn trượng

"Ba vị đạo hữu có thể đến được nơi này, hẳn là đã trải qua muôn vàn khó khăn nguy hiểm, từ đó có thể thấy, ba vị đạo hữu vẫn có chút bản lĩnh."

"Không biết ba vị đạo hữu đến đây vì chuyện gì?"

Lão nhân vừa đi vừa mở miệng hỏi dò.

"Không có chuyện gì, chỉ là muốn gặp mặt tiền bối ở nơi này, không giấu gì nhau, chúng ta đến từ Đông Châu, đến đây, chỉ vì nhân tộc, chỉ vì thế giới Huyền Hoàng tìm kiếm một chút hy vọng sống." Diệp Lâm nói năng hùng hồn đầy lý lẽ, giờ khắc này, trên thân Diệp Lâm ánh sáng vạn trượng, phảng phất chính là chân chính đấng cứu thế.

Nghe Diệp Lâm nói, lão nhân đầy mặt kinh ngạc, chỉ liếc nhìn Diệp Lâm một cái, lập tức lắc đầu thở dài một tiếng.

Lời này, Cửu kiếp Tán Tiên đỉnh cấp đại năng cũng không dám nói, không biết một tên nhãi ranh, ở đâu ra tự tin như vậy.

Hắn tuy là phàm nhân, nhưng hắn biết rõ, hiểu biết không kém gì những tu sĩ phi thiên độn địa kia.

Thậm chí có nhiều thứ, hắn nhìn còn thấu triệt hơn so với những Cửu kiếp Tán Tiên quan sát dòng sông thời gian kia.

"Đạo hữu, ta chỉ có thể đưa các ngươi đến đây, con đường tiếp theo, cần chính các ngươi đi, nơi này là phòng tuyến cuối cùng của Trung Châu."

"Không cho phép chúng ta không cẩn thận, thứ lỗi."

Lão nhân dẫn ba người đến trước một cái sơn động, nói với Diệp Lâm.

Trong sơn động này có một bộ trận pháp hoàn chỉnh, dùng để kiểm tra thân phận, một khi là thiên ma vực ngoại, lập tức sẽ hiện nguyên hình.

Cho dù là thiên ma vực ngoại cấp bậc Tán Tiên cũng không trốn thoát được trận pháp kiểm tra.

"Được."

Diệp Lâm gật đầu, liền dẫn hai người đi vào.

Đợi đến khi ba người biến mất trong sơn động, một lão nhân khác đi tới bên cạnh lão nhân kia.

"Lão Lý đầu, ngươi không sợ bọn họ là phản đồ sao? Thời đại này, thật đáng buồn, nhân tộc nương nhờ vào thiên ma vực ngoại không phải là ít, cho dù bọn họ là nhân tộc, ngươi không sợ bọn họ là phản đồ?"

"Phản đồ? Ta cũng sợ, nhưng đây không phải ý của ta, là ý của lão nhân gia ông ta, có lão nhân gia ông ta ở đây, bọn họ, không làm nên trò trống gì đâu."

Lão nhân được gọi là Lý lão đầu khẽ cười một tiếng, lắc đầu đi về một bên.

Sơn động rất dài, hành lang dài dằng dặc bên trong vô cùng tối tăm, Diệp Lâm ba người đi một mạch đến cuối cùng, đợi đến khi đến được cuối, ba người phát hiện một màn ánh sáng, sau khi bước qua màn sáng, trước mắt lập tức sáng lên.

Trước mắt là một vùng thảo nguyên rộng lớn, chim hót hoa nở, trong hang núi này, hóa ra là một phương tiểu thế giới.

Trên bầu trời thỉnh thoảng có một con mãnh cầm bay qua, từng đạo lưu quang không ngừng hiện lên.

Còn chưa kịp để bọn họ phản ứng, cảnh tượng trước mắt liền biến đổi.

Hồng Bá Thiên thì hai mắt ngưng lại, toàn thân bốc cháy ngọn lửa đỏ rực, cảnh tượng trước mắt đang thay đổi nhanh chóng bỗng nhiên dừng lại.

"Ồ? Đạo hữu, đừng chống cự, ta không có ác ý."

Lúc này, một giọng nói kinh dị vang lên, nghe vậy, Hồng Bá Thiên nhíu mày, ngọn lửa đang bùng cháy trên người từ từ tắt đi, cảnh tượng trước mắt lại nhanh chóng thay đổi.

Cuối cùng, thời gian dừng lại ở một căn nhà tranh, bốn phía nhà tranh có hàng rào bao quanh, dưới chân là một con đường nhỏ được tạo thành từ các phiến đá.

Theo con đường nhỏ đi đến, đi vào bên trong sân, một lão nhân tóc trắng râu trắng đang ngồi ở giữa sân, bên cạnh đặt một cái bàn nhỏ, trên mặt bàn để bốn chén.

Trong chén tràn đầy một ly trà nóng bốc hơi.

"Ba vị, mời." Lão nhân hai mắt nhìn Hồng Bá Thiên một lát, cuối cùng mở miệng nói.

"Lão đầu này ít nhất cũng phải là bát kiếp Tán Tiên trở lên." Lúc này, Hồng Bá Thiên truyền âm cho Diệp Lâm nói.