Chương 1262: Một chút hy vọng sống

Hiện tại Hồng Bá Thiên, cho dù Cửu kiếp Tán Tiên đứng trước mặt, cũng không làm gì được hắn, nếu hắn muốn đi, Cửu kiếp Tán Tiên căn bản không thể giữ lại hắn. Đến mức có đánh thắng được hay không, vẫn chưa thể biết được.

"Các ngươi ngàn dặm xa xôi đến đây, ý muốn như thế nào?" Lão nhân nhấp một ngụm trà, lúc này mới thản nhiên lên tiếng.

"Ngươi không cảm thấy hiện tại trốn ở đây quá oan uổng sao? Ta lần này đến trước, là vì cho thế giới này một chút hy vọng sống."

"Một chút hy vọng sống?" Nghe Diệp Lâm nói, lão nhân suýt nữa bật cười, cho thế giới này một chút hy vọng sống, ai cho ngươi dũng khí? Bên cạnh vị này thoạt nhìn cùng mình cùng cấp bậc tồn tại ư? Bát giai Tán Tiên, Cửu kiếp Tán Tiên, dù đứng trên đỉnh cao thế giới này, nhưng so với toàn bộ thế giới lớn, vẫn còn quá nhỏ bé.

"Đạo hữu, không giấu gì ngươi, chúng ta cũng đang vì nhân tộc khổ sở tìm kiếm lối ra, hiện tại Thiên Ma đại thế giới càng lúc càng tham lam."

"Trung Châu cầm cự trăm vạn năm, cuối cùng vẫn thất bại, ta thấy thế giới này đã không còn bất kỳ hy vọng nào."

"Chúng ta đối mặt, không phải một chủng tộc, cũng không phải một kẻ địch, mà là một thế giới lớn xâm lấn."

"Ngươi biết điều đó có nghĩa gì không? Chỉ dựa vào nhân tộc, không thể thắng, các tộc khác lại không thể hợp lực." Lão nhân giọng phiền muộn nói, dù đến thời khắc nghiêm trọng như vậy, các chủng tộc khác vẫn ôm mộng tưởng hão huyền, họ chỉ quan sát chứ không định ra tay. Chưa đến khi lửa cháy đến thân, ai cũng không muốn tự mình chuốc họa.

"Sắp tới đây, Thiên Ma ngoài vực sẽ phát binh đến các đại châu khác, một khi ý chí của Huyền Hoàng thế giới kết thúc phong tỏa, vô số cường giả của Thiên Ma đại thế giới sẽ tràn vào."

"Đến lúc đó, chính là thời khắc Huyền Hoàng thế giới diệt vong thực sự."

"Chẳng phải chúng ta vẫn đang tìm cách sao? Đáng tiếc, chẳng có cách nào." Lão nhân nói xong, nhẹ nhàng vung tay lên, trước mắt liền xuất hiện hơn chục màn sáng.

Có màn sáng cho thấy Thiên Ma ngoài vực đang ngang nhiên tàn sát nhân tộc. Có màn sáng Thiên Ma ngoài vực chuyên chia ra từng khu vực chuyên nuôi nhốt nhân tộc. Có màn sáng Thiên Ma ngoài vực đang tập kết quân đội hướng Đông châu tiến tới. Giờ phút này, nhân tộc chính là loài súc vật bị nuôi nhốt thực sự.

Mà bên trong Huyền Hoàng thế giới, tộc biển sâu vốn hùng mạnh nhất từ đầu đến cuối không có bất kỳ động thái gì. Thiên Ma ngoài vực không rõ vì sao, chuyên thích thôn phệ nhân tộc, như thể nhân tộc đối với bọn chúng mà nói là món mỹ vị tuyệt hảo.

"Hiện tại còn chút hy vọng sống, đó chính là thăng tiên môn, một khi thăng tiên môn xuất hiện, chúng ta sẽ thành tiên, đến lúc đó, mới có lực đánh một trận." Lão nhân lúc này mở miệng nói, mọi người đều đang nhẫn nhịn chờ đợi thăng tiên môn xuất hiện, thăng tiên môn là hy vọng duy nhất để thành tiên. Một khi thành tiên, thế giới này mới có hy vọng.

Nghe vậy, Diệp Lâm thương cảm nhìn lão nhân, các cường giả Huyền Hoàng thế giới đều mơ mơ màng màng, căn bản không biết sự thật. Các ngươi mong chờ thăng tiên môn, chẳng qua chỉ là lò sát sinh cao cấp hơn mà thôi. Thăng tiên môn xuất hiện, cũng mang ý nghĩa Huyền Hoàng thế giới thực sự đến hồi kết thúc.

"Tiền bối, ngươi đừng chống cự, ta sẽ truyền cho ngươi một ít tin tức." Diệp Lâm nhìn người bên cạnh lão nhân, suy nghĩ một lát, cuối cùng vẫn là nói cho hắn chuyện về thăng tiên môn. Dù tin tức này sẽ trực tiếp đánh vỡ hy vọng cuối cùng của lão nhân, nhưng hắn muốn để những cường giả này hiểu rõ một việc, chính mình là hy vọng duy nhất của bọn họ. Để mình tìm đủ năm kiện chí bảo, đến lúc đó, sẽ trực tiếp đánh thức ý chí của thế giới.