Chương 1263: Tiên.

Để ý chí thế giới chống lại kẻ thôn phệ ý chí, trong khoảng thời gian này, những cường giả còn lại ở Cửu kiếp Tán Tiên đều sẽ thành tiên. Đến lúc đó, thế giới này mới thực sự đón nhận hy vọng.

"Ồ? Cứ nói đi."

Lão nhân liếc nhìn Diệp Lâm, gật đầu nói. Hắn là Bát kiếp Tán Tiên, không có nhiều thứ trong thế giới này có thể giết hắn. Dù là Cửu kiếp Tán Tiên cũng không thể trong nháy mắt giết chết hắn. Nơi này là sào huyệt của thế lực còn lại ở Trung Châu, ba người này nếu không phải quá ngu ngốc thì chẳng có lý do gì gây bất lợi cho mình.

"Được."

Diệp Lâm phất tay, tất cả thông tin liên quan đến Thăng Tiên Môn đều truyền cho lão nhân. Bộ não lão nhân tựa như một bộ máy xử lý cực lớn, tiếp nhận thông tin chỉ trong vòng chưa tới một phần trăm giây. Sau khi hấp thụ xong, sắc mặt lão nhân đầu tiên là kinh hãi, tiếp đó là không thể tin, cuối cùng là hoài nghi sâu sắc.

"Những thông tin này, ngươi lấy được từ đâu?"

Sắc mặt lão nhân nghiêm trọng hỏi. Lúc này, trong lòng hắn đã tin ba phần, còn bảy phần thì chất vấn.

"Tiền bối không cần biết, tiền bối chỉ cần biết, những gì ta vừa nói đều là sự thật, đều là tương lai sắp xảy ra."

Diệp Lâm mặt đầy chân thành nói, đôi mắt tràn đầy vẻ khẳng định.

"Chỉ nghe một mình ngươi nói, ngươi nghĩ ta sẽ tin sao? Chuyện này liên quan đến toàn bộ thế giới Huyền Hoàng, chỉ bằng chuyện này, ta không thể tin ngươi."

Lão nhân lắc đầu nói. Chuyện này quá lớn, liên quan đến toàn bộ thế giới Huyền Hoàng. Hắn không phải không tin Diệp Lâm, mà là không thể tin được. Nghe vậy, Diệp Lâm vẫn thản nhiên như thể đã biết trước. Diệp Lâm cũng không cho rằng chỉ bằng lời nói một phía của mình mà lão nhân sẽ tin tưởng hắn. Nếu đúng là như thế, hắn còn phải nghi ngờ xem có phải lão nhân đang trêu đùa hắn hay không.

"Tiền bối, đừng vội. Ta dám nói những chuyện này cho ngươi, tự nhiên là đã có chuẩn bị."

Diệp Lâm trấn an lão nhân, rồi quay người nhìn về phía Hồng Bá Thiên. Hồng Bá Thiên lập tức hiểu ý, thả ra một luồng khí tức khổng lồ. Giờ khắc này, khí tức của Hồng Bá Thiên được bung tỏa toàn bộ, hoàn toàn bại lộ dưới mắt lão nhân.

"Tiền bối, ngươi nhìn xem, tu vi của hắn là gì?"

Việc nhận biết tu vi, đều có một quy trình truyền thống, đó là dựa vào khí tức mạnh yếu để phán đoán. Dù có thể có chút khác biệt, nhưng không đáng kể. Dù sao khí tức Nguyên Anh kỳ và khí tức Hóa Thần cảnh khác nhau một trời một vực, liếc mắt là thấy ngay.

"Ngũ kiếp Tán Tiên? Không đúng, Cửu kiếp Tán Tiên? Cũng không phải, Tán Tiên, không có tiên khí đậm đặc như vậy."

Lão nhân nhìn Hồng Bá Thiên, vẻ mặt không ngừng biến đổi. Hắn phát hiện, hắn thế mà không nhìn ra được tu vi thực sự của Hồng Bá Thiên. Tán Tiên sở dĩ gọi là Tán Tiên, vì một nửa đã thoát khỏi phàm tục, còn một nửa xác phàm, là bán tiên. Tu vi càng tinh tiến, xác phàm sẽ từ từ mất đi, nhưng chưa thành tiên, cuối cùng không phải tiên nhân thực sự. Thế mà, hắn phát hiện tiên khí của Hồng Bá Thiên tinh khiết vô cùng, nồng đậm vô cùng, quả thực khiến người không dám tin. Cường giả Cửu kiếp Tán Tiên hắn cũng từng gặp qua, cho dù là Cửu kiếp Tán Tiên cũng chưa hoàn toàn thoát xác phàm. Người trước mặt, trên người tản ra thứ tiên khí thuần khiết, cực kỳ thuần khiết.

Lúc này, Hồng Bá Thiên xòe bàn tay, một đám khí trắng tập trung trong lòng bàn tay.

"Tiên khí."

Nhìn thấy đám khí màu trắng này, lão nhân lập tức nhận ra nguồn gốc. Đây chính là tiên khí. Giờ khắc này, hắn tin vào thân phận tiên nhân của Hồng Bá Thiên. Vì tiên khí không thể nào chứa đựng, cho dù là Cửu kiếp Tán Tiên cũng không thể chứa đựng tiên khí. Tiên khí đi vào cơ thể sẽ dần dần bị linh khí đồng hóa, cuối cùng biến thành linh khí. Vì ngươi là xác phàm, sẽ trực tiếp làm ô nhiễm tiên khí, nhưng trước mặt lại không hề bị đồng hóa chút nào.

"Chắc chắn là Tiên Nhân!"

Lão nhân chấn động trong lòng, nghĩ thầm. Thần thái vừa rồi tràn ngập vẻ chất vấn cũng thu lại.

"Diệp Lâm nói những lời kia đều là thật!"

Lão nhân giờ phút này mới thật sự tin tưởng. Vị trước mắt, tuyệt đối là Tiên Nhân. Tuyệt đối là loại tiên nhân thoát xác phàm thành tiên. Cửu kiếp Tán Tiên hắn còn hiểu biết. Thế nhưng không ai có thể thoát khỏi trói buộc của xác phàm cả. Mà người trước mắt lại làm được. Lẽ nào... là một chiêu mà người kia đã nhắc đến trong thăng tiên môn? Thế giới ý chí muốn đào thải người thôn phệ, tất cả Cửu kiếp Tán Tiên sẽ thành tiên?