"Chương 1264: Làm sao thành tiên

"Có thể có được tiên khí, chỉ có thể là tiên khu, chỉ có thể là tiên nhân."

"Thăng tiên môn không xuất hiện, làm sao thành tiên?"

Lão giả kinh ngạc nói, bây giờ thời đại, muốn thành tiên, chỉ có thăng tiên môn là con đường duy nhất có thể đi, mà bây giờ, thăng tiên môn không có, làm sao thành tiên? Người trước mắt, rốt cuộc là thế nào thành tiên?

"Cái này ngươi không cần biết, ngươi chỉ cần biết, ta có nắm chắc, để toàn bộ thế giới những tiền bối chỉ còn kém một bước đều có thể bước vào tiên cảnh." Diệp Lâm thong thả nói, nghe vậy, lão giả liếc Diệp Lâm một cái, giữ im lặng. Đối với lời nói của Diệp Lâm, hắn vẫn bày tỏ sự hoài nghi, bởi vì thực lực của Diệp Lâm không đủ, thực lực của Diệp Lâm căn bản không khiến hắn phục.

"Hắn nói là sự thật." Nhìn thấy lão giả thờ ơ, Hồng Bá Thiên mở miệng nói.

Lần này, sắc mặt lão giả lộ vẻ xúc động, bất quá thân thể vẫn như cũ không hề bị lay động.

"Ta cần cùng mấy ông bạn già thương nghị một chút, nơi này các ngươi cứ tự nhiên đi dạo." Lão giả nói xong, thân hình biến mất không thấy gì nữa, Diệp Lâm căn bản không phát hiện quỹ tích biến mất của lão giả.

Nhìn lão giả rời đi, Hồng Bá Thiên ngồi xếp bằng dưới đất, nơi bốn phía có từng đạo quy tắc chi lực lưu chuyển, lĩnh ngộ một chút, đối với hắn không có chỗ xấu.

Lúc này Diệp Lâm rơi vào trầm tư, hắn đang suy nghĩ một việc, đó chính là tu vi Đại Thừa kỳ đỉnh phong của Hồng Bá Thiên sau khi bước vào Địa Tiên, chiến lực có thể so với tám Cửu kiếp Tán Tiên. Vậy thì, tám Cửu kiếp Tán Tiên bước vào tiên cảnh, sẽ mạnh đến mức nào? Không có khả năng đến lúc đó vẫn là Địa Tiên sơ kỳ chứ? Điểm này là tuyệt đối không thể. Tất cả, còn chưa thể biết được.

"Nơi này không có gì thú vị, ta đi ra ngoài đi dạo." Cố Viên ngồi nửa ngày, sau đó chậm rãi đứng lên, đi ra khỏi nhà tranh, bóng lưng cấp tốc biến mất.

Nhưng ngay sau đó, một đạo không gian ba động truyền đến, Diệp Lâm và Hồng Bá Thiên lập tức biến mất tại chỗ này, đợi khi xuất hiện lần nữa thì bọn họ đã đến trên tầng mây. Phía trước có ba ông lão râu bạc đứng, ba vị lão đầu sờ râu nhìn Hồng Bá Thiên và Diệp Lâm. Hồng Bá Thiên không mở mắt, vẫn xếp bằng bên cạnh Diệp Lâm không nhúc nhích.

"Đạo hữu, ngươi nói chúng ta đều đã hiểu rõ, nói đi, muốn chúng ta phối hợp ngươi như thế nào." Lão giả ở giữa nhìn Diệp Lâm, lại nhìn Hồng Bá Thiên bên cạnh Diệp Lâm, cuối cùng sắc mặt trịnh trọng nói.

"Rất đơn giản, các ngươi giúp ta đả thông con đường kết nối giữa Trung Châu và bốn đại châu còn lại, ta cần các ngươi cho ta càng nhiều thời gian trì hoãn càng tốt."

"Chỉ cần thời gian đủ, ta liền có thể để Tán Tiên toàn bộ thành tiên, bất quá điều kiện tiên quyết là, trước khi ta hoàn thành mọi chuẩn bị, các ngươi vẫn còn gánh vác được."

"Chỉ cần vực ngoại thiên ma lại đánh hạ một lục địa, thì thần tiên tới cũng bó tay." Biện pháp chủ yếu của Diệp Lâm chính là tỉnh lại ý chí của thế giới Huyền Hoàng, mà nếu vực ngoại thiên ma chiếm cứ hai lục địa, thiên đạo của đại thế giới thiên ma cũng sẽ mượn cơ hội này xâm lấn thế giới Huyền Hoàng. Đến lúc đó, dù ý chí thế giới được đánh thức, cũng không chống cự được kẻ thôn phệ ý chí kia, có thể ý chí thế giới ngay cả tự vệ cũng không làm được.

"Đả thông con đường kết nối giữa bốn đại châu còn lại, đây chẳng phải là thêm phiền phức sao? Để không lan đến các châu còn lại, từng có một thông thiên đại năng mượn thiên đạo chi lực phong tỏa Trung Châu."

"Mục đích là vì không cho vực ngoại thiên ma tác động đến bốn đại châu còn lại, bây giờ vực ngoại thiên ma dù có thể rời Trung Châu, nhưng bộ đội chủ lực căn bản không ra được."

"Một khi con đường kết nối được mở, bộ đội chủ lực của vực ngoại thiên ma cũng có thể bước vào bốn đại châu."

"Đến lúc đó, đó mới thực sự là tai nạn."