Lão giả giọng điệu trầm xuống nói, lúc trước đại năng phong tỏa toàn bộ Trung Châu, chính là vì bảo vệ mấy lục địa còn lại. Bởi vì lúc đó thực lực của mấy lục địa còn lại cộng lại đều không mạnh bằng Trung Châu, để tránh ảnh hưởng đến toàn bộ đại thế giới Huyền Hoàng, nên mới làm vậy. Mà bây giờ, Diệp Lâm lại muốn lần nữa mở ra thông đạo kết nối năm đại châu, đây không phải là kẻ điên thì là gì? Hiện tại Trung Châu đã bị chiếm, nếu tứ đại châu còn lại cũng bị chiếm, toàn bộ đại thế giới Huyền Hoàng sẽ hoàn toàn xong đời. "Lúc trước các ngươi Trung Châu thua trận, cũng là do Trung Châu quá tự phụ, các ngươi xem thường tứ đại châu còn lại." "Nhưng các ngươi có biết, lực lượng của tứ đại châu còn lại cộng lại căn bản không phải thứ Trung Châu có thể địch nổi." "Nếu lúc ấy kết hợp với tứ đại châu còn lại, Trung Châu không thể bị chiếm nhanh như vậy, Trung Châu thực lực mạnh nhất, điều này không thể phủ nhận." "Nhưng chuyện Trung Châu tự phụ, cũng là không thể phủ nhận." "Mà bây giờ, cứu vãn còn kịp, hiện tại thiên ma vực ngoại đã bắt đầu xâm lấn Đông Châu, đợi Đông Châu bị chiếm hoàn toàn, tất cả sẽ xong." Diệp Lâm lập tức phản bác, trong giọng nói đầy vẻ kiên định, không cho ai được phản đối. Rõ ràng năm đại châu có tài nguyên tốt như vậy không muốn, cứ nhất định phải lần lượt đưa từng cái, giờ Trung Châu đã bị đưa rồi, còn muốn đưa cả Đông Châu nữa? Anh em Hồ Lô cứu ông nội? Ba đại châu bị chiếm, cho dù chủng tộc biển sâu tỉnh ngộ, cũng không kịp. Đến lúc đó, thiên đạo đã bị ăn mòn gần hết, khi đó, thiên đạo của đại thế giới thiên ma cũng có cơ hội đích thân xuống. Thiên đạo đích thân xuống, trên thế gian này sinh linh nào có khả năng chống lại? Hiện tại thiên đạo đại thế giới Huyền Hoàng vẫn có thể liều chết, có cơ hội tốt như vậy không nắm bắt, nhất định phải đợi đến khi thiên đạo mất hết sức chống cự mới hiểu ra cần chống cự sao? "Hừ, tứ đại châu? Mở ra kết nối, chính là cho thiên ma vực ngoại một cái bàn đạp, đến lúc đó, bọn chúng có thể không tốn nhiều sức mà xâm lấn tứ đại châu còn lại." "Đến lúc đó, mới thực sự là xong." Nghe Diệp Lâm nói vậy, lão giả kia không hề tán đồng, ngược lại lạnh giọng nói. "Im miệng, giờ đến lúc nào rồi, còn cãi nhau? Mấy trăm vạn năm tu luyện muốn tu đến đầu óc chó hả? Mấy trăm vạn năm còn chưa rèn giũa được tâm tính?" "Tâm tính của ngươi bây giờ còn không bằng phàm nhân, còn muốn thử cảm giác tẩu hỏa nhập ma có đúng không?" Lão giả ở giữa tức giận quát, lập tức, xung quanh im lặng trở lại, lão giả vừa mở miệng phản bác Diệp Lâm cũng ngậm miệng không nói. Dường như cực kỳ kiêng kỵ lão giả ở giữa. "Hậu sinh, ngươi nói, chúng ta không thể tin hoàn toàn, cũng không thể làm hoàn toàn theo, dù sao, điều này liên quan đến toàn bộ đại thế giới Huyền Hoàng." "Không thể vì một câu nói của ngươi, mà kéo cả đại thế giới Huyền Hoàng xuống nước, đẩy ức ức vạn sinh linh vào chỗ chết." "Muốn để chúng ta tin phục, ngươi nhất định phải đưa ra cái gì đó, hoặc là, làm ra chút thành tích." Lão giả ở giữa nhìn Diệp Lâm, ánh mắt sâu thẳm vô cùng, trong đôi mắt phảng phất ẩn chứa cả những vì sao. "Ta ở Trung Châu có quyền quyết định tuyệt đối, điều này... đủ chưa?" Lúc này, Diệp Lâm ngẩng đầu nhìn về phía lão giả kia, chậm rãi mở miệng nói. Muốn hắn bây giờ làm ra chút thành tích, à, chưa đợi hắn thu thập đủ năm kiện vật phẩm, thế giới này sẽ bị chiếm. Đến lúc đó, nhiệm vụ này không hoàn thành được. Điều hắn quan tâm là nâng cao cảnh giới của mình, chuyện sống chết của đại thế giới này cùng sinh linh bên trong, mắc mớ gì tới hắn? Tu luyện, mạnh lên, chẳng phải là vì muốn được tùy tâm sở dục, bảo vệ người mình muốn bảo vệ sao?