"Đông châu có quyền quyết định tuyệt đối? Lời này thật sao?" Nghe câu này, lão nhân sắc mặt ngưng trọng nói, ở một châu mà có quyền quyết định tuyệt đối, chuyện này vô cùng khó khăn. Cho dù là người mạnh nhất lục địa cũng không dám nói như thế, một lục địa, vô số chủng tộc vô số thế lực, đủ loại hỗn hợp cùng nhau. Quyền quyết định tuyệt đối, điểm này nói ra căn bản không ai tin. Quyền quyết định tuyệt đối đại biểu ngươi có khả năng khống chế cả châu, một tiếng hiệu lệnh, toàn bộ lục địa vô số thế lực cùng chủng tộc đều có thể vì ngươi phục vụ, chuyện này nghe cứ như là chuyện hoang đường.

"Ngươi thấy ta giống đang nói dối sao?" Diệp Lâm sắc mặt lạnh nhạt, lạnh giọng đáp, trong giọng nói không có chút cảm xúc nào.

"Được, việc này ta cứ cho là thật, nhưng vẫn chưa đủ, dù nói thế nào cũng chỉ là lời của một mình ngươi, mà muốn chứng minh, ta cũng không cần ngươi chứng minh." "Hiện tại ta chỉ cho ngươi một con đường, đó là ngươi phải nắm được quyền quyết định ở Nam Châu, Tây Châu và Bắc Châu, khi đó chúng ta mới có thể nghe theo ý kiến của ngươi." "Một châu là không đủ, ngươi nói muốn kết hợp với các lục địa khác để đối kháng vực ngoại thiên Ma, ý này không sai, nhưng ngươi nghĩ kết hợp dễ dàng như thế sao?" "Ngươi tu luyện lâu như vậy, mà còn khí tức vô cùng hùng hậu, hẳn là ngươi đi lên từng bước một." "Hiện tại, ngươi có lẽ đã hiểu rõ rất sâu về tình người, năm châu hợp lại, lòng người không đồng, đến lúc đó e rằng không phải đánh vực ngoại thiên Ma mà là các tộc đánh lẫn nhau." "Các chủng tộc, chủng tộc nào mà chẳng có thù hằn? Đánh nhau, ngươi nghĩ một lòng đoàn kết?" Lão nhân sắc mặt nghiêm trọng, nhìn thẳng vào mắt Diệp Lâm mà nói từng chữ.

"Thiếu niên, ý nghĩ cứu thế không sai, nhưng trước khi cứu thế, ngươi phải có thực lực tuyệt đối, và... và khiến người khác tin phục." "Bớt xem mấy chuyện vẽ vời lại đi, ngươi có ý nghĩ này, chứng tỏ bản tính của ngươi không tệ, nhưng mà, ý nghĩ quá đơn thuần." Lão nhân nói xong, không khí dần trở nên tế nhị.

Cứu thế? Ha, một từ nghe hay đấy chứ. Nhưng anh hùng cứu thế cuối cùng, đa phần đều chết trong tay người nhà, đúng không? Anh hùng, không phải ai cũng làm được.

"Ta cần Trung Châu trợ giúp, nếu ta một mình có thể kết hợp các châu khác, ta cũng đâu cần tới tìm các ngươi, đúng không?" "Thực lực của Trung Châu hiện tại ai cũng rõ, các thế lực còn sót lại hiện tại đã không bằng một phần mười thời kỳ đỉnh phong?" "Mà các thế lực siêu phàm kia, có vẻ cũng chẳng buồn ra tay giúp các ngươi?" "Tin ta đi, hiện tại ta là hy vọng duy nhất của các ngươi, các ngươi cũng chỉ có thể dựa vào ta, tiếp tục chờ đợi chỉ là chết dần, sớm muộn gì Trung Châu cũng sẽ bị luân hãm, các ngươi, kể cả các sinh linh khác, đều sẽ trở thành con rối, thậm chí hóa thành tro bụi, biến mất trong dòng sông thời gian."

"Hiện tại Trung Châu đã thành thiên đường của vực ngoại thiên Ma, các tộc khác cũng chẳng dễ chịu, chắc các ngươi cũng có liên lạc với các tộc khác." "Nhớ mang lời của ta cho bọn họ, cả ý kiến của ta nữa, hiện giờ ta đi bàn với các thế lực siêu phàm, chờ ta quay lại, hãy cho ta câu trả lời."

"Thế giới, không phải là của riêng mình ta, nếu ta muốn đi, tin ta, ta có cách thành tiên, khi đó cái thế giới đổ nát này có ra sao, ta không quan tâm, việc các ngươi sống chết không liên quan gì tới ta." "Ta giúp các ngươi, chỉ là muốn cho các ngươi một tia hy vọng mà thôi, ta không cầu các ngươi."