Chương 1267: Bản tính tư lợi

Diệp Lâm nói xong câu cuối cùng, ba bóng người dần dần tan biến, cuối cùng biến mất tại nơi này.

Nhìn theo ba người Diệp Lâm rời đi, lão giả nhìn về phía xa xăm, trầm mặc không nói.

"Ta thấy đó, nghe theo bọn hắn làm gì? Chỉ là một lũ nhãi ranh, đừng vội nghe hắn ăn nói lung tung, còn cái tên bên cạnh hắn, nhiều lắm cũng chỉ là một kẻ tán tiên đại năng bát kiếp."

"Tán tiên bát kiếp dù mạnh, nhưng cứu vớt thế giới, còn chưa đủ tư cách."

Lão giả bên cạnh người lão giả trung tâm nóng tính, trực tiếp chỉ trỏ tức giận nói.

"Vì sao ngươi cho rằng hắn không phải tiên?"

Lão giả nghe vậy, quay người nhìn về phía lão giả bên cạnh, hai mắt dừng lại nói.

Lão giả trung tâm là một ông lão râu bạc, còn lão giả bên cạnh lại là râu đen.

Lúc này, lão đầu râu bạc từng đối thoại với Diệp Lâm đang nhìn chằm chằm vào lão già râu đen trước mắt, trong hai mắt tràn đầy chất vấn.

Thấy lão đầu râu bạc có chút nghiêm túc, râu đen rõ ràng có chút kiêng kỵ, nhưng vẫn tiếp tục cố chấp nói:

"Tiên, người nào cũng chưa từng thấy, đã trăm ngàn vạn năm chưa có tiên xuất hiện, chỉ dựa vào một tay tập hợp tiên khí, liền tùy tiện phán đoán hắn là tiên? Còn cái gì mà thăng tiên môn là cạm bẫy? Thật nực cười."

Lão già râu đen lập tức cố chấp phản bác.

"Thăng tiên môn, thời Thái Cổ, cũng không có cái gọi là thăng tiên môn, nhưng các đại năng không phải vẫn thành tiên? Hơn nữa, thăng tiên môn là từ thời Thượng Cổ xuất hiện."

"Nhưng những đại năng bước vào thăng tiên môn đều chưa từng xuất hiện, bọn họ đã vào tiên cảnh hay là bị cái gọi là quái vật thôn phệ, ai cũng không biết."

"Hơn nữa, tiên, chúng ta chưa từng gặp, chỉ dựa vào hai ba câu ngươi đã phán đoán hắn không phải tiên, quá qua loa."

Lão giả râu trắng nói xong liền quay người rời đi, nhưng sau khi rời đi, từ hư không xa xa truyền đến một giọng nói nhàn nhạt:

"Tiên, ngươi cũng chưa từng thấy, cứu vớt thế giới, có thể nói ra những lời này, đồng thời thực hiện hành động cụ thể, điểm này, ngươi đã kém hắn, tu luyện mấy trăm vạn năm, không bằng một kẻ hậu sinh, ngươi vẫn không cảm thấy xấu hổ sao?

Ngươi ngay cả dũng khí chống cự cũng không có, lại còn nói đến việc trách mắng hắn, lại còn ở đó múa mép? Tâm ngươi loạn rồi, đến bãi tha ma bế quan ba năm đi."

Nghe được câu này, mặt lão già râu đen lúc xanh lúc trắng, trong mắt thoáng qua những tia sát ý, cuối cùng vẫn bị hắn đè xuống, phẩy tay áo một cái rồi rời đi.

"Chúng ta bây giờ đi đâu?"

Giữa không trung, Hồng Bá Thiên nhìn Diệp Lâm trước mặt, lên tiếng hỏi.

Còn Diệp Lâm thì nhìn về phương xa, không biết đang nghĩ gì.

Lời nói của lão giả kia cũng giúp hắn rất nhiều.

Ý nghĩ ban đầu của hắn thật sự rất đơn thuần, hợp nhất năm đại châu, nhưng năm đại châu không dễ dàng gì để hợp nhất được.

Giữa rất nhiều chủng tộc đều là tử địch, bảo họ hợp lại, chẳng khác gì người si nói mộng.

Hơn nữa mọi người tu luyện, cuối cùng vẫn tu vì bản thân tư lợi, những chuyện không hợp với lợi ích của mình đều không làm, thậm chí còn có thể bỏ đá xuống giếng.

Hắn hiểu rõ nhân tính.

Việc này nhìn thì dễ nhưng thực hiện thì vô cùng khó khăn.

"Thôi vậy, nếu không được, ta sẽ để lại một ít thứ, giúp ta và người thân cận thành tiên, còn cái thế giới này sống chết thế nào, liên quan gì đến ta."

Diệp Lâm thầm nghĩ trong lòng.

Nếu như vậy, thì hắn chẳng phải là phải giết thêm mấy người mang thần cốt đại khí vận, đến lúc đó mình thành tiên, lại mua chút đan dược, đưa cho người thân cận và đệ tử của mình.

Đến lúc đó, chính mình rời khỏi thế giới này trước, cứu vớt thế giới? Toàn là chuyện nhảm nhí.