Chương 1268: Săn g·i·ế·t kẻ mang khí vận

"Hệ thống khen thưởng tuy rất hấp dẫn, nhưng món đồ chơi này, không cần cũng được."

"Bây giờ chúng ta tách ra hành động, các ngươi đi tìm cái gọi là thế lực siêu nhiên, tìm được rồi thì liên hệ ta. Nếu không tìm được, cũng xem như cơ hội tìm hiểu thêm về chủng tộc t·h·i·ê·n Ma ngoại vực."

"Dù sao chúng ta không biết nhiều về đại thế giới t·h·i·ê·n ma."

Diệp Lâm nhìn hai người phía sau, lên tiếng.

Nghe vậy, Hồng Bá Thiên và Cố Viên nhìn nhau, vội gật đầu.

"Như vậy cũng được, cẩn thận an toàn."

Cố Viên nhìn Diệp Lâm, chậm rãi nói, thật ra thì trong số họ Diệp Lâm có tu vi yếu nhất.

Nhưng hắn không biết, Diệp Lâm chỉ cần muốn là có thể tùy thời bước vào cảnh giới Tán Tiên nhất kiếp.

Chỉ có điều, khái niệm Tán Tiên là một đại năng tuyệt thế nghĩ ra, còn con đường của Tán Tiên Cửu kiếp thì đại năng kia chưa nghiên cứu ra, vì cuối cùng người đó cũng c·h·ết già.

Đến c·h·ết mà vẫn không nghiên cứu được làm sao đi tiếp con đường Tán Tiên.

Diệp Lâm không dám tùy tiện đột phá, nhỡ đâu sau khi thành Tán Tiên, không thể thành tiên thì sao?

Tu luyện, sợ nhất là đi sai đường, nếu đi sai thì phải bỏ hết tu vi làm lại từ đầu, hoặc là đi đến cùng, nếu thành công thì ngươi chính là người khởi đầu, mở ra một con đường hoàn toàn mới cho đời sau.

Còn nếu thất bại thì con đường của ngươi sẽ c·h·ặ·t đ·ứt, con đường đứt thì tương lai cũng đứt, đó mới là thời khắc tuyệt vọng nhất của người tu hành.

Nói đứt đường, cả đời tu luyện đều đổ sông đổ biển, thực sự còn khó chịu hơn c·h·ết."

"Đi thôi."

Nói xong, Hồng Bá Thiên và Cố Viên biến mất không thấy.

Hồng Bá Thiên muốn tiếp tục đi khắp nơi, dù sao bây giờ hắn mới chỉ là Địa Tiên sơ kỳ, sau này tu luyện vẫn cần hấp thu tiên khí.

Mà thế giới Huyền Hoàng trừ một vài bí cảnh ra thì không có tiên khí cũng không có tiên thạch.

Hắn cũng không thể nâng cao tu vi, chỉ có thể đi dạo khắp nơi, đồng thời hạn chế ra tay hết mức, vì tốn tiên khí mà phải tự mình hồi phục thì rất khó.

Còn Cố Viên thì muốn tìm hiểu sâu hơn về thế giới này.

Mục đích của Diệp Lâm thì đơn giản hơn nhiều, kẻ có khí vận lớn, t·h·i·ê·n Ma ngoại vực xem ra cũng được tính, mà dù là con cưng của vị diện t·h·i·ê·n Ma ngoại vực đi nữa, chỉ cần hắn g·iết thì hình như cũng không có vấn đề gì.

Mình g·iết con cưng của vị diện đại thế giới t·h·i·ê·n Ma ở thế giới Huyền Hoàng thì liên quan gì đến ta? Lẽ nào thiên đạo của đại thế giới t·h·i·ê·n Ma có thể g·iết được ta ở thế giới Huyền Hoàng sao?

Đến lúc đó, có khi thế giới Huyền Hoàng còn khen thưởng cho mình chút công đức ấy chứ.

Mình c·h·é·m g·i·ế·t con cưng của vị diện đại thế giới t·h·i·ê·n Ma, sẽ có được giá trị khí vận, có khi thế giới Huyền Hoàng cũng nhân cơ hội c·ướp đoạt khí vận của đại thế giới t·h·i·ê·n Ma.

Dù sao con cưng của vị diện gánh trên vai khí vận của cả một giới, cũng như... ai nhỉ? Quên rồi.

Nhưng đây cũng chỉ là nói chơi, con cưng khí vận của một giới không dễ g·i·ế·t như vậy.

"Bảng, có thể chỉ hiển thị giá trị khí vận mà không hiển thị những thứ khác không?"

Diệp Lâm lẩm bẩm một tiếng nhưng không nhận được câu t·r·ả lời nào.

Đành vậy, Diệp Lâm lắc đầu, xem ra cái bảng của mình vẫn chưa thông minh như cái hệ thống kia.

Đợi sau này thăng cấp thêm mấy lần nữa, có thể lại biến thành hệ thống.

Lúc này, Diệp Lâm p·h·át hiện phía dưới một đám lớn t·h·i·ê·n Ma ngoại vực, trông như là quân lính. Đám t·h·i·ê·n Ma ngoại vực này đang đi về hướng căn cứ của nhân tộc Tr·u·ng Châu mà hắn vừa rời đi, cũng là nơi gọi là trung tâm.

Diệp Lâm nheo mắt nhìn, trước mắt xuất hiện một màn ánh sáng.

Tên: Trương Tam

Giá trị khí vận: Mười năm

Sau khi xem xong cái bảng, Diệp Lâm đầy mặt kinh ngạc, thật đúng là sửa đổi rồi à?