Chương 1269: Ta là nhân vật chính? Bất quá cái giá trị khí vận này, ít có chút đáng thương a, liền nhiều Ma đầu ngoại vực như thế cộng lại, cũng chỉ có mấy trăm mà thôi, nhưng mà nắm con muỗi cũng là thịt, Diệp Lâm vẫn là ra tay. Diệp Lâm vung tay trong hư không, bốn phía giữa trời đất vô số tiếng kiếm reo vang lên, từng đạo trường kiếm tạo thành từ linh khí treo lơ lửng trong hư không, dày đặc chằng chịt, giống như từng ngôi sao. Trên mũi kiếm ánh lên hàn quang, khiến người chấn động cả hồn phách. Theo tay Diệp Lâm khẽ vẫy, trường kiếm bốn phía phóng xuống, như từng ngôi sao băng xé tan không trung. Oanh, oanh, oanh. Phía dưới mặt đất mấy chục tiếng nổ vang lên, chỉ vài giây ngắn ngủi, một đám lớn Ma đầu ngoại vực đã toàn bộ chết trong tay hắn. Dù sao trong đám đó, cao nhất cũng chỉ có Nguyên Anh sơ kỳ mà thôi, trước mặt hắn, một ánh mắt cũng đủ giết chết. Lúc này, Diệp Lâm liền mở ra bảng thông tin của mình. Tên: Diệp Lâm Tu vi: Đại Thừa kỳ đỉnh phong Mệnh cách: Vàng (tàn) Thân phận: Diệp Lâm nhân tộc, minh chủ Thự Quang liên minh Đông Châu, người có thể điều động phần lớn cường giả Đông Châu, bản thân thực lực cực kỳ cường hoành. Chủng tộc: Nhân tộc Khí vận trị: 583,600 Mệnh lý: 【 Vận khí không tệ 】 【 Ngộ tính thông thần 】 【 Hỏa Thần chi thể 】 【 Vô Song thánh thể 】 Vận mệnh: Dừng bước ở Đại Thừa kỳ đỉnh phong, trong lúc đại chiến với một Ma đầu ngoại vực mang đại khí vận, Ma đầu ngoại vực trong lúc chiến đấu đã gọi trưởng bối trong nhà đến, trưởng bối trong ba giây sau tới chiến trường, ba chưởng diệt sát ngươi. Cơ duyên gần đây: Không có 【 Vận khí không tệ 】: Vận khí rất tốt, thường xuyên có thể khiến ngươi biến nguy thành an khi gặp phải nguy cơ. 【 Ngộ tính thông thần 】: Ngộ tính siêu nhiên, lĩnh ngộ các loại công pháp cực nhanh, cùng một công pháp, người khác cần ba tháng, ngươi chỉ cần mấy ngày. 【 Hỏa Thần chi thể 】: Sở hữu thể chất này, trời sinh thân thiện với hỏa diễm, đối với hỏa diễm có khả năng khống chế độc đáo, tu luyện công pháp hệ Hỏa sẽ tiến bộ thần tốc, nếu sử dụng thiên địa linh hỏa chiến đấu, cả hai hỗ trợ nhau, chiến lực của ngươi sẽ tăng lên gấp bội. 【 Vô Song thánh thể 】: Một trong thập đại thể chất mạnh nhất Thái Cổ, sở hữu thể chất này, chiến lực vô song, đồng thời trong quá trình chiến đấu, sẽ càng đánh càng mạnh, trời sinh là thể chất vì chiến tranh, khai phá Vô Song thánh thể đến cực hạn có thể bằng nhục thân thành thánh. Xem xong giá trị khí vận của mình, Diệp Lâm hài lòng gật đầu, hiện tại lại tiến gần mục tiêu nhỏ thêm một bước. Nhưng giết như vậy, quá mệt mỏi, vẫn là chém những kẻ có đại khí vận dễ hơn. Ai cũng biết, tu vi càng cao, khí vận càng nhiều, vì kẻ khí vận thấp, tu vi không thể cao đến vậy. Giống như mình trước đây, nếu không có bảng, đã sớm chết tám trăm lần rồi. Hắn hiểu rõ sự tệ hại của mệnh cách thấp. "Nguyên nhân ta c·hết lại là bị Ma đầu ngoại vực mạnh hơn đánh chết, xem ra phải cẩn thận một chút, bảng biểu thị ta chết ở Trung Châu." Diệp Lâm xem xong vận mệnh của mình, không khỏi có chút phiền muộn, vì sao mệnh cách của mình cao như thế, mà vẫn động một chút là lại c·hết? Cuộc đời không thể thuận lợi hơn một chút sao? Lẽ nào mình là nhân vật chính? Chỉ có nhân vật chính bất kể lúc nào, cũng sẽ gặp nguy hiểm, biến cố bất ngờ. Diệp Lâm không khỏi sờ lấy gương mặt xinh đẹp của mình suy tư nói. Nhưng suy tư nửa ngày, vẫn là từ bỏ ý nghĩ này. Sau đó Diệp Lâm nhìn về phương xa, thân ảnh tiêu tán biến mất trong trời đất. Ý nghĩ của hắn chính là đi săn giết Ma đầu ngoại vực có thần cốt đại khí vận ở Trung Châu, cho nên nơi chết, chỉ có thể ở đây.