"Chỉ cần có thể tìm được trấn tông chí bảo, vậy sau này chúng ta sẽ có chỗ dựa vững chắc."

"Sư tôn, nhỡ đâu trấn tông chí bảo đã thất lạc hoặc là đã bị tà ma từ ngoài vũ trụ tìm thấy thì sao?"

Tiết Minh vừa dứt lời, nữ đồ đệ đã vội vàng nói tiếp.

"Thất lạc ư? Không thể nào, theo truyền thừa để lại, trấn tông chí bảo được chôn dưới lòng đất ngàn mét của di chỉ tông môn, hơn nữa còn có ba lớp trận pháp bảo vệ, người bình thường căn bản không thể phát hiện."

"Phải biết, tổ sư Đạo Lâm tông của chúng ta chính là một vị Trận Pháp sư Tứ phẩm, trận pháp của người dù có vạn năm cũng không hề suy yếu."

Nói đến đây, Tiết Minh đầy mặt kiêu ngạo, Trận Pháp sư Ngũ phẩm, cho dù ở Trung Châu, cũng đã là nhân vật có danh tiếng.

Nhưng đáng tiếc, tổ sư đã bị tà ma ngoài vũ trụ tàn nhẫn sát hại từ năm trăm năm trước.

"Thì ra là vậy."

Nghe vậy, hai nữ đồ đệ có chút hiểu ra gật đầu.

"Haizz, đi thôi, sắp đến di chỉ tông môn rồi."

Tiết Minh nhìn hai đồ đệ này, thở dài nói, hắn đã nhận năm đồ đệ này được bốn mươi năm.

Năm đồ đệ này cũng đã theo hắn trốn đông trốn tây suốt bốn mươi năm, bốn mươi năm mà tu vi mới chỉ vừa đạt Trúc Cơ kỳ, thiên phú kém cỏi, nhưng cũng không có cách nào khác.

Bốn mươi năm, nếu không phải đã có chút tình cảm, hắn đã sớm bỏ rơi hai nữ đồ đệ này.

Sư phụ gặp nạn, quay đầu bỏ chạy, loại người này về sau sẽ phát triển thành bộ dạng gì? Chỉ cần có chút đầu óc cũng nghĩ ra được.

Hiện tại, chỉ có thể tạm thời nhắm mắt làm ngơ, còn ba người kia, chạy thì chạy, cũng không cần thiết.

Nói xong, ba người men theo dãy núi đi tiếp, một đường chạy trốn, Tiết Minh đều đã che giấu khí tức của mình, đám Ma tông truy đuổi hắn cũng chỉ là Nguyên Anh kỳ, nếu hắn muốn trốn, bọn chúng muốn tìm thấy hắn, nếu không có bảo vật phụ trợ, căn bản là không thể nào.

"Chết tiệt sáu con chuột, rốt cuộc đã chạy đến nơi nào rồi?"

Bên kia, Tiết Minh đứng trong rừng cây, nhìn xung quanh, có chút bất lực, mình lại bị lạc đường.

Hơn nữa, sáu con chuột kia cũng đã biến mất không thấy tăm hơi, con mồi ngon lành bỗng chốc biến mất ngay trước mắt, chuyện này khiến hắn không thể chấp nhận.

"Ta xem các ngươi còn có thể chạy đi đâu được nữa."

Tiết Minh đứng dậy bay lên trời, rồi tung một quyền về phía dãy núi trước mặt.

Ầm.

Chỉ nghe một tiếng nổ vang trời, toàn bộ dãy núi xuất hiện những vết nứt kinh khủng, Ma tông không hề nương tay, liên tục đấm một quyền vào dãy núi.

Nếu không tìm được, vậy mình cứ phá nát toàn bộ mấy ngọn núi này, như vậy, sẽ tìm thấy.

Đây đúng là một biện pháp tốt, ta thật thông minh.

Cùng với từng quyền từng quyền nện xuống, mặt đất trong phạm vi trăm dặm đều đang rung chuyển, giống như phát sinh động đất vậy.

Từng dãy núi to lớn dưới quyền của Ma tông, đều đã vỡ vụn không còn hình dạng.

"Tìm thấy rồi."

Đột nhiên, hai mắt Ma tông nhìn về phía xa, vẻ mặt vui mừng, lập tức cấp tốc bay về hướng đó.

"Chết tiệt, bị phát hiện rồi."

Cảm nhận được luồng khí tức kinh khủng kia, sắc mặt Tiết Minh khó coi, bọn họ đã tìm đến được di chỉ tông môn, và dưới di chỉ chính là nơi cất giữ trấn tông chí bảo.

Chỉ cần mở được trận pháp dưới mặt đất là có thể đi xuống, nhưng vừa rồi trong lúc phá trận pháp, không cẩn thận để lộ ra một tia khí tức.

Chỉ là một tia thôi mà cũng bị phát hiện, điều này thực sự quá vô lý.

"Không ngờ các ngươi trốn ở đây, khiến ta tìm kiếm vất vả."

Ma tông từ trên cao nhìn xuống, khoanh tay nhìn ba người bên dưới, lập tức không chút do dự ra tay.

Cũng có câu "Ngã một lần khôn hơn một chút", vừa rồi chủ quan, dẫn đến toàn bộ chạy thoát, lần này, hắn sẽ không chủ quan nữa.