Chương 1270: Bí cảnh hiện thế

Ngay lúc Diệp Lâm dừng bước, toàn bộ Trung Châu trên mặt đất rung chuyển từng đợt, sau đó, nơi xa giữa những dãy núi, tách ra ánh sáng vô tận. Hào quang rực rỡ cả bầu trời, thoạt nhìn vô cùng mỹ lệ, nhưng dưới vẻ mỹ lệ ấy lại ẩn chứa sát khí cực kỳ nồng đậm.

Vút, vút, vút.

Hàng trăm tiếng xé gió vang lên, từng luồng lưu quang đen kịt phóng về phía nơi phát ra hào quang. Diệp Lâm ẩn mình trong hư không, những luồng sáng này không hề phát hiện ra hắn.

"Trung Châu rộng lớn như vậy, tài nguyên đều rơi vào tay kẻ khác, động tĩnh lớn thế này, chắc chắn có trọng bảo xuất thế."

Diệp Lâm nhìn về phía xa, lòng vô cùng phẫn nộ. Trung Châu rơi vào tay giặc, những bí cảnh và bảo vật này không thể thuộc về bất kỳ chủng tộc nào của đại thế giới Huyền Hoàng. Tài nguyên cả một châu đều trở thành vật trong tay thiên ma vực ngoại, nghĩ đến thật khiến người tức giận.

"Đi qua xem thử."

Dừng chân nửa ngày, Diệp Lâm quyết định bay về phía xa, hắn muốn đến xem thử, lúc này, thiên kiêu tập hợp là nhiều nhất. Nhân cơ hội chém giết vài chục thiên kiêu vực ngoại thiên ma cũng là điều tốt.

Đến nơi, Diệp Lâm không dám lộ diện, chỉ trốn trong hư không. Nếu hắn xuất hiện, rất dễ bị phát hiện.

Trên bầu trời xung quanh, từng bóng người đứng sừng sững, toàn thân đen kịt, từng tia sáng lưu chuyển quanh thân. Nhiều cường giả như vậy tụ lại, uy thế tỏa ra vô cùng đáng sợ.

Trên bầu trời thỉnh thoảng có tiếng sấm rền, những tia lôi đình đen kịt to như thùng nước không ngừng nện xuống mặt đất, tạo thành những hố lớn.

Trong dãy núi, xuất hiện một cái động lớn, bên trong hang động, ánh sáng đủ màu sắc tỏa ra, trông rất mê người.

"Thế giới này thật là một bảo địa, thỉnh thoảng lại xuất hiện bí cảnh, mà bí cảnh này còn gây ra động tĩnh lớn như vậy, hiển nhiên không tầm thường."

"Đúng vậy, đúng là một bảo địa, bảo địa thế này, nhất định phải thuộc về đại thế giới thiên ma chúng ta. Chư vị, cùng nhau vào xem sao."

"Ha ha ha, ta xung phong đi vào trước, các ngươi theo sau, dù sao ai bảo tu vi ta ở đây cao nhất chứ?"

Những tiếng trêu chọc vang vọng trong hư không, lập tức, từng bóng người trốn vào hang núi kia biến mất không thấy.

Đợi đến thời cơ thích hợp, thân hình Diệp Lâm thoắt một cái, đột nhiên xuất hiện sau lưng một tôn vực ngoại thiên ma Hợp Đạo kỳ, một phát bắt lấy tên thiên ma này kéo vào vô ngần hư không.

"Ngươi... Ngươi là nhân tộc? Chết tiệt, vậy mà còn có loại nhân tộc dư nghiệt như ngươi."

Tên vực ngoại thiên ma bị Diệp Lâm kéo vào vô ngần hư không, khi thấy rõ mặt Diệp Lâm, điều đầu tiên không phải là sợ hãi mà là vô tận phẫn nộ. Thiên ma đại thế giới bọn chúng từ khi đến đại thế giới Huyền Hoàng, mọi chuyện đều quá thuận lợi, nghiền ép nhân tộc, nghiền ép vạn tộc Trung Châu, dù đánh nhau hàng triệu năm, nhưng trong hàng triệu năm đó, vô số trận chiến đều do chúng thắng. Sinh linh ở thế giới này chẳng qua chỉ đang chống đỡ một cách khổ sở mà thôi.

Thời gian dài chiến thắng đã che mờ mắt bọn chúng, trong mắt chúng, nhân tộc chỉ là nô lệ, dù mạnh đến đâu cũng là nô lệ.

Vậy mà giờ đây, lại có tên nô lệ dám cả gan tập kích hắn, một thành viên cao quý của thiên ma nhất tộc? Thật là tự tìm cái chết.

Thấy tên vực ngoại thiên ma trước mắt, Diệp Lâm cười lạnh, sau đó đặt một tay lên vai gã, trong chốc lát, tên vực ngoại thiên ma vốn ngông cuồng nháy mắt biến thành một bộ xác khô.

Cuối cùng, cái xác khô này tan biến trong hư không vô tận. Còn Diệp Lâm thì từ từ biến thành hình dạng của tên vực ngoại thiên ma vừa rồi, ngay cả khí tức cũng giống như đúc.