"Thôn Thiên Ma Công, quả nhiên mạnh mẽ."

Nhìn thân thể của mình, Diệp Lâm cảm khái nói, bóng đen trên vai Diệp Lâm lóe lên, một khắc sau, Thôn Thiên Ma Quán xuất hiện trước mặt Diệp Lâm.

"Đương nhiên, Thôn Thiên Ma Công là do chủ nhân ta bế quan vô số năm, lấy hết tinh hoa của dòng sông thời gian vô tận mới ngộ ra, đương nhiên là mạnh mẽ vô cùng." Thôn Thiên Ma Quán mặt đầy ngạo nghễ nói, trong mắt nó, chủ nhân của nó là trời đất, là sinh vật mạnh nhất thiên địa.

"Ồ? Ngươi biết cảnh giới tiên đạo?" Nhìn Thôn Thiên Ma Quán trước mắt, Diệp Lâm hiếu kỳ hỏi. Hắn sắp bước vào cảnh giới Tiên Đạo, nhưng lại hoàn toàn không biết gì về cảnh giới này, muốn tìm hiểu đôi chút.

"Đương nhiên biết."

"Cảnh giới thứ nhất của tiên đạo: Địa Tiên, Địa Tiên, trọc khí chưa tan, ba thứ chưa loại bỏ, là đất tiên, nhưng cũng siêu thoát phàm tục, coi như là tiên."

"Cảnh giới thứ hai, Thiên Tiên, hoàn toàn siêu thoát phàm tục, trở thành một sinh linh siêu thoát, thời gian ở những tồn tại này không còn đáng kể, bọn họ đã không còn khái niệm thời gian."

"Cảnh giới thứ ba, Chân Tiên, Thiên Tiên trên thế gian nhiều vô kể, Chân Tiên hiếm hoi khó tìm, Chân Tiên chính là cường giả thực sự, cho dù ở trong tinh hà, Chân Tiên cũng đủ để trấn giữ một phương, Chân Tiên có thể lờ dòng sông thời gian, một mình đi lại trong dòng sông thời gian, hành tẩu ở hiện tại, quá khứ, tương lai, không thể tìm ra, không thể nắm bắt, không thể miêu tả."

"Cảnh giới thứ tư, Thái Ất Huyền Tiên, trên đỉnh đầu nảy mầm ba đóa hoa, là Thái Ất, cảnh giới này, không thể nghe thấy, không thể nhận ra, không thể hỏi, không thể tìm ra, không thể biết, không thể hiểu, loại tồn tại này, vạn kiếp bất hủ, phần lớn lực lượng trên thế gian đều không thể gây bất cứ tổn thương nào, là bá chủ thực sự trong tinh hà."

"Cảnh giới thứ năm, Thái Ất Kim Tiên, trên đỉnh đầu nở rộ ba đóa hoa, một tay có thể hủy diệt một phương đại thiên thế giới, quá khứ, tương lai, hiện tại tập trung vào một thể, không có bất kỳ nhược điểm nào, thậm chí có thể nghịch chuyển dòng sông thời gian phục sinh người đã chết, tụng tên thật của người đó, chắc chắn sẽ bị phát giác, hai mắt có thể nhìn thấu toàn bộ hỗn độn, một ý niệm có thể tạo ra vô số trung thiên thế giới, tùy tâm sở dục, không gì không thể, không gì không hiểu."

"Cho đến giờ, ta chỉ biết năm cảnh giới này, vì chủ nhân ta chính là cường giả cấp bậc thứ năm, Thái Ất Kim Tiên."

"Còn lên trên nữa, ta không biết, chủ nhân ta theo đuổi cả đời, cũng không chạm đến bất kỳ ngưỡng cửa nào, nhưng cuối cùng chủ nhân nhìn thấy lực lượng cao hơn kia, chỉ biết hai chữ, là Đại La."

Thôn Thiên Ma Quán vừa nói, khi nhắc đến hai chữ Đại La, hai mắt lộ rõ một tia sợ hãi nồng đậm. Rõ ràng, nó cũng vô cùng hoảng sợ. Đó là thứ lực lượng mà nó không dám nhắc tới.

"Đại La..." Diệp Lâm thì thầm, Đại La, chẳng lẽ là cường giả Đại La Kim Tiên trong tiểu thuyết kiếp trước? Xem ra tám chín phần mười.

Nghe Thôn Thiên Ma Quán giới thiệu xong, Diệp Lâm tràn đầy động lực, hắn càng thêm hướng tới loại sức mạnh cường đại kia.

Thái Ất Kim Tiên, tùy tâm sở dục, không gì không thể, không gì không biết, không gì không hiểu, đây quả thực là vô địch. Lúc nào hắn mới có thể đạt tới trình độ như vậy?

"Nếu đã biết cảnh giới, ta thỏa mãn rồi, đi thôi, chúng ta vào bí cảnh." Diệp Lâm gật đầu nói, rồi nhìn về hư không phía sau lưng.

Thôn Thiên Ma Quán nhìn bóng lưng Diệp Lâm, rơi vào trầm tư, dường như người này thật sự có khả năng đạt tới cấp bậc của chủ nhân nó.