Chương 1272: Bí cảnh kỳ dị 1

Người bình thường nghe đến loại cảnh giới này, đã mất hết động lực tu luyện, vì đường quá dài, quá xa xôi, hắn sợ. Mà Diệp Lâm thì ngược lại, không những không có trạng thái đó, ngược lại còn tràn đầy động lực. Như vậy, mới thích hợp tu đạo, mới là một trong số ít những kẻ có thể đi đến cuối cùng.

"Ta thật sự là đang nghĩ linh tinh gì vậy, thiên tài, rất nhiều, so với hắn ưu tú, trong Tinh Hà chỗ nào cũng có, nhưng cuối cùng có thể đi đến bước kia, lác đác không có mấy." Suy tư một lát, Thôn Thiên Ma Quán âm thầm giễu cợt. Đi theo chủ nhân của mình lăn lộn lâu như vậy, trong Tinh Hà, hắn thấy vô số thiên kiêu, vô số cường giả. Những thiên kiêu đó quả thực rất yêu nghiệt, một người lôi ra đều có thể treo lên đánh Diệp Lâm trong cùng cảnh giới, nhưng rồi sao? Có thể đi đến cuối cùng, lác đác không có mấy. Thậm chí không một ai. Thiên tài không trưởng thành, thì không tính là thiên tài.

Một khắc sau, Diệp Lâm xé rách không gian mang theo Thôn Thiên Ma Quán tiến vào bí cảnh. Vừa vào bí cảnh, tầm mắt bỗng nhiên sáng tỏ, trước mắt là một thế giới vô cùng kỳ quái, đỉnh đầu là một mảng rừng rậm, dưới mặt đất cũng là một mảng rừng rậm, mà hắn lúc này, đang ở chính giữa. Đỉnh đầu có sinh linh dẫm chân, lòng bàn chân cũng có sinh linh tương tự dẫm lên mặt đất. Thần kỳ hơn nữa là, Diệp Lâm lại phát hiện ở đỉnh đầu có một bản sao giống hệt mình. Mình làm gì, bản sao cũng làm y như vậy, như thể một thế giới trong gương. Nhưng khi Diệp Lâm đi lên đỉnh đầu, bản sao kia biến mất, còn dưới mặt đất thì bản sao vẫn ngẩng đầu nhìn mình. Giẫm chân lên mặt đất, nhìn bản sao trên đỉnh đầu, Diệp Lâm xác định, đó không phải kính tượng mà là một sức mạnh kỳ dị.

"Rốt cuộc là lực lượng gì?" Diệp Lâm ngạc nhiên, đây là lần đầu hắn gặp tình huống này.

"Nếu ta đoán không sai, cảnh tượng này do một bảo vật gây ra, có lẽ ngươi tiến lên phía trước, sẽ thấy chuyện thần kỳ hơn." Thôn Thiên Ma Quán lơ lửng trên vai Diệp Lâm, lên tiếng đề nghị. Hắn gặp người nhiều mặt, từng trải qua đủ kiểu kỳ dị, chẳng hạn như hành tinh mọc ba chân chạy nhanh, cũng đã từng gặp?

"Ôi, đây không phải Huyền Áo sao? Không ngờ ngươi lại là người cuối cùng đến, thấy đấy, nơi này rất thần kỳ, những cảnh tượng kỳ lạ này ngay cả ở trong Thiên Ma Đại Thế Giới cũng hiếm thấy." Khi Diệp Lâm định cất bước thì bên cạnh có tiếng ngạc nhiên, Diệp Lâm quay đầu nhìn thì thấy một tên vực ngoại thiên ma toàn thân đen nhẻm đang cười tiến tới.

Một bảng xuất hiện trước mắt Diệp Lâm.

Tên: Lý Áo

Tu vi: Độ Kiếp sơ kỳ

Mệnh cách: Tím

Khí vận trị: Bảy ngàn

Chủng tộc: Khôi Bạt tộc

Thân phận: Con trai cưng của Tam trưởng lão Khôi Bạt tộc, được trưởng lão hết mực sủng ái, bản thân cũng rất có thiên phú. Trong điều kiện bình thường, tốt nhất không nên đối đầu vì sau lưng hắn có một tán tiên nhất kiếp kinh khủng.

Mệnh lý: 【Pháp Tướng Thiên Địa】【Gông Xiềng Vận Mệnh】【Đại Địa Biểu Đệ】

Vận Mệnh: Dừng bước ở Đại Thừa kỳ đỉnh phong. Trong trận chiến với sinh linh Đông châu, bị một thiên kiêu tuyệt thế Đại Thừa sơ kỳ của Đông Châu dùng một thương ghim vào tường thành, thần hồn tan nát thành bụi.

Cơ duyên gần đây: Rẽ trái phía trước năm vạn mét, đi tiếp năm vạn mét, rẽ phải, đi tiếp ba vạn mét, ngươi sẽ gặp một dòng suối thần kỳ, nước suối đủ màu sắc, trong đất sâu nhất suối có một bảo hạp, mở bảo hạp ra sẽ thấy một chiếc vòng tay cực kỳ xinh đẹp.

【Pháp Tướng Thiên Địa】: Thiên phú bẩm sinh của Khôi Bạt tộc, trong nguy hiểm, thân thể có thể lớn gấp hai mươi lần, đồng thời thuộc tính cơ thể tăng lên gấp đôi, cực kỳ mạnh mẽ.

【Gông Xiềng Vận Mệnh】: Sau khi thi triển Pháp Tướng Thiên Địa có thể dùng Gông Xiềng Vận Mệnh để khóa vận mệnh người khác, trong thời gian ngắn thay đổi vận mệnh tương lai của đối phương.

【Đại Địa Biểu Đệ】: Có thể mượn sức mạnh của đại địa để dùng cho bản thân, chỉ cần hai chân trên mặt đất thì có thể liên tục mượn sức mạnh của đại địa để tăng sức bền.

Xem xong bảng, Diệp Lâm cười nói. "Ra là ngươi, sao vậy, vào đây lâu vậy rồi mà vẫn còn ở đây? Hay là đặc biệt chờ ta?"

Thấy nụ cười tươi của Diệp Lâm, Lý Áo biến sắc, hàn quang lóe lên, một con dao găm kề lên cổ Diệp Lâm.

"Ngươi đây là..." Diệp Lâm mặt không đổi sắc, giọng lạnh lùng hỏi. Hắn tin Thôn Thiên Ma Công cường đại, hẳn không phải là Thôn Thiên Ma Công khiến mình bại lộ.

"Ngươi quá ngây thơ, ta quen Huyền Áo ba trăm năm, tính hắn ta biết, hắn tuyệt đối không cười, ngươi không thấy bộ da ngươi cười lên rất kỳ quái sao?"

"Rốt cuộc ngươi là ai? Huyền Áo thật đâu?" Lý Áo giọng lạnh hỏi, đồng thời, dao găm hiện lên từng đợt khí tức màu đen, rõ ràng không phải vật phàm.

"À, thì ra là vậy, chậc chậc chậc, chủ quan quá, bình thường thôn phệ sinh linh, ta đều băm nát ký ức của chúng, không ngờ còn hơi phiền phức."

"Chủ quan, dù sao cũng cảm ơn ngươi đã nhắc." Diệp Lâm cười nói, đặt tay lên đầu Lý Áo, một khắc sau, Thôn Thiên Ma Công trực tiếp khởi động, Lý Áo không có chút sức phản kháng, liền bị Diệp Lâm hút thành xác khô. Diệp Lâm hấp thu hết ký ức của Lý Áo, tươi cười, giờ phút này, hắn chính là Huyền Áo thật sự.

Vực ngoại thiên ma trong bí cảnh này, đều là con mồi của mình, đến lúc đó, một kẻ cũng không thoát. Xem ra, mình sắp thành tiên, thật thuận lợi.

Cười xong, Diệp Lâm bắt đầu đi lại trong bí cảnh, chọn con mồi của mình. Với Thôn Thiên Ma Quán, mọi thứ thật tự nhiên, trong mắt hắn, Diệp Lâm quá nhân từ. Chủ nhân hắn khi mới sáng tạo Thôn Thiên Ma Công, muốn thử uy lực đã trực tiếp dùng một chiêu hút cạn một đại thiên thế giới, mọi sinh linh, thiên đạo đều bị hút khô. Đó mới là tâm ngoan thủ lạt. Một đại thế giới Huyền Hoàng bao hàm vô số tiểu thế giới, một tiểu thiên thế giới chứa vô số đại thế giới, một trung thiên thế giới bao hàm vô số tiểu thiên thế giới, một đại thiên thế giới bao hàm vô số trung thiên thế giới. Có thể thấy được độ hung ác của chủ nhân Thôn Thiên Ma Công.

Chuyện này cũng cho thấy kẻ yếu không có quyền phát biểu, kẻ yếu sinh tồn ở thế giới này cũng chỉ là ảo tưởng.

Thôn Thiên Ma Công đi theo Diệp Lâm, tìm kiếm từng tên vực ngoại thiên ma trong rừng. Lúc này, Diệp Lâm là mãnh hổ trong rừng rậm, còn đám vực ngoại thiên ma kia là cừu non, một cuộc săn giết bắt đầu. Hướng đi hiện tại của Diệp Lâm chính là chỗ cơ duyên mà Lý Áo đã nhắc, dù Diệp Lâm không biết một cái vòng tay có ích gì, nhưng đã hiện trong bảng, chắc chắn là bảo vật. Vì có khi lượm được khối hoàng kim dưới chân cũng không đủ tư cách để lên bảng.