"Lý Áo, ngươi thật sự muốn đánh với ta một trận sao? Nơi này kẻ thù của ngươi rất nhiều, vì ta mà hao hết sức lực trước thời hạn, đây chính là không phải lựa chọn sáng suốt."

"Ha ha ha, kẻ thù rất nhiều, câu nói này ngươi nói không biết xấu hổ sao? Ngươi giết muội muội ta, giết cả nhà ta, giết tộc nhân ta, lúc đó ta vẫn chỉ là một đứa trẻ 6 tuổi."

"Vì giờ phút này, ta đợi gần năm trăm năm, trọn vẹn năm trăm năm, ý nghĩa sống của ta, chính là giết ngươi, hiện tại, ta rốt cuộc tìm được cơ hội, tại chỗ này, cái gọi là đại năng trong tộc của ngươi cũng không giúp được ngươi."

"Hà Lâm, hôm nay là ngày giỗ của ngươi, ta nói."

Trên mặt đất, hai tôn thiên ma vực ngoại nhìn nhau, quanh thân tản ra khí trường cường đại đến cực điểm, trong đó một tôn thiên ma vực ngoại nhìn đối diện, hai mắt tràn đầy cừu hận.

"Ha ha ha, dư nghiệt tộc Thiên Phong, trăm phương ngàn kế trở thành kẻ đuổi theo của ta, nguyên lai là vì giờ phút này, bất quá Lý Áo, bản công tử giết rất nhiều người, cũng không nhớ tới ngươi là một ai."

"Trưởng thành đến hiện tại, ngươi cũng theo ta hơn ba trăm năm, ngươi biết rõ ta, ngươi thật cho rằng ta chỉ như vẻ bề ngoài, là một tên thiếu gia ăn chơi hay sao? Nếu nghĩ như vậy, thì ngươi đã hoàn toàn sai lầm."

Hà Lâm mặt đầy ngạo mạn, trong tay một đạo ma khí hiện lên, cuối cùng, đạo ma khí này hóa thành một cây trường thương, bị Hà Lâm nắm chặt trong tay.

Mà trong tay Lý Áo thì xuất hiện một thanh trường đao.

Hai người mắt tràn ngập sát ý nhìn chằm chằm đối phương, ngay cả không khí cũng ngừng lưu chuyển, bầu không khí trong nhất thời trở nên vô cùng căng thẳng, không gian xung quanh yên tĩnh đến cực điểm.

Ngay cả tiếng lá cây rơi trên mặt đất cũng nghe cực kỳ rõ ràng.

"Chém!"

Cuối cùng, vẫn là Lý Áo không nhịn được trước, hắn giận dữ gầm lên một tiếng, hai tay nắm chặt cán đao, một đao hướng về phía Hà Lâm phía trước chém tới, một đao này, mang theo phẫn nộ năm trăm năm.

Năm trăm năm oán khí, năm trăm năm phẫn nộ, năm trăm năm ẩn nhẫn, năm trăm năm khuất nhục, vào giờ khắc này, toàn bộ bộc phát ra.

Trong chốc lát, mặt đất xung quanh đều vỡ vụn thành từng mảnh, từng đợt gió mạnh càn quét khắp nơi.

Nhìn đạo chém làm trời đất thất sắc này, Hà Lâm mặt không đổi sắc, vẫn mang theo nụ cười lạnh nhạt, phảng phất căn bản xem thường một đao này.

Đao chưa đến, đao phong đã làm tóc Hà Lâm bay múa đầy trời.

Từng đạo đao mang màu đen đan xen vào nhau.

Đợi đến khi lưỡi đao sắp đến, Hà Lâm động, Hà Lâm mũi chân khẽ động, thân thể lùi về sau một cái, trường thương trong tay mạnh mẽ nhất chuyển.

Thân thương được Hà Lâm điều khiển, đột ngột hướng về bụng Lý Áo đánh tới.

Ầm!

Chỉ nghe một tiếng nổ vang, từng đợt dư âm kinh khủng lan ra khắp nơi, từng đợt tia sáng, âm thanh đan xen.

Hà Lâm thân thể cực nhanh lùi lại, còn Lý Áo thì phun ra một ngụm lớn máu tươi, trường đao trong tay cắm trên mặt đất, quỳ một chân trên đất, dùng ánh mắt giết người gắt gao nhìn chằm chằm Hà Lâm ở phía xa.

Nếu như ánh mắt có thể giết người, Hà Lâm vào khoảnh khắc này, đã chết hàng trăm hàng ngàn lần.

"Ta đã nói rồi, giữa ngươi và ta, có một sự chênh lệch khổng lồ, giết ngươi đối với ta mà nói, rất dễ dàng."

"Phải biết rằng, phế vật và thiên tài, là hai loại sinh vật hoàn toàn khác biệt."

"Ngươi nhìn người nhà, tộc nhân của ngươi chết trước mặt ngươi, lúc đó ngươi, chắc hẳn rất khó chịu a, đáng tiếc, bây giờ ngươi cũng sẽ phải chết trong tay ta."

"Chậc chậc chậc, cả một tộc người đều phải chết trong tay ta, ngươi nói ngươi chạy cho tốt có phải không, nhất định muốn báo cái mối thù gì chứ thật là."

Hà Lâm nhìn Lý Áo bị một kích đánh thành trọng thương, mặt đầy cười lạnh, trường thương trong tay bị hắn cầm lấy, mũi thương ma sát mặt đất, phát ra từng đợt âm thanh, phảng phất tiếng chuông của Tử Thần.