"Ngươi... Ngươi rốt cuộc là ai?"

Hai mắt Lý Áo đã nhòe nhoẹt máu tươi, hắn cố sức mở to mắt nhìn Diệp Lâm trước mặt, giọng nói yếu ớt.

Vừa rồi thiêu đốt khí huyết, tiềm lực và tuổi thọ để chiến đấu, hiện tại hắn đã là nỏ mạnh hết đà, đến động đậy cũng tốn sức. Nói chuyện cũng yếu ớt.

"Ta là ai không quan trọng, quan trọng là ngươi đã chuẩn bị kỹ càng cái chết chưa?"

Diệp Lâm nhìn Lý Áo trước mắt, thản nhiên nói. Vừa rồi hai người đại chiến cùng quá trình trò chuyện hắn đều thấy rõ cả rồi, tên trước mắt, cũng chỉ là một kẻ đáng thương mà thôi.

"Ta chuẩn bị xong rồi, bất kể ngươi là ai, ta đều muốn cảm ơn ngươi, tâm nguyện của ta đã xong, sống cũng chẳng còn ý nghĩa gì, có thể cho ta một cái thống khoái, và... cho ta một cái toàn thây."

Lý Áo nói xong, nhìn xác khô của Hà Lâm ở đằng xa, có chút nói.

"Đương nhiên có thể."

Diệp Lâm gật đầu, chuyện nhỏ này hắn chắc chắn sẽ giúp. Sau một khắc, Diệp Lâm cong ngón tay búng ra, một đạo lưu quang trực tiếp xuyên thủng đầu Lý Áo.

Sức sống nháy mắt tan biến, tính cả thần hồn trong nháy mắt đều bị nghiền nát.

Lý Áo nhắm mắt ngã xuống đất, Diệp Lâm chừa cho hắn một cái toàn thây, cũng không giết hắn thành tro bụi.

Nhìn thi thể Lý Áo, Diệp Lâm quay người rời đi.

Dựa theo khí vận của Lý Áo, trước kia hắn sẽ không chết ở đây, chắc chắn sẽ có chuyện ngoài ý muốn xảy ra, sau đó Lý Áo sẽ bỏ chạy, sau đó lại tiến hành một phen đánh quái thăng cấp, sau đó trưởng thành tới trình độ nhất định rồi quay về, chém giết kẻ thù cả nhà.

Mấy chuyện sảng văn mạng của kiếp trước đều viết như thế.

Diệp Lâm chỉ mấy bước đã đi đến nơi cần đến, nhìn suối nước trước mắt tỏa ra đủ mọi màu sắc, Diệp Lâm khẽ vẫy tay, nước suối trong nháy mắt biến mất, chỉ còn lại một chiếc hộp báu đủ màu.

Diệp Lâm cầm hộp báu trong tay, rồi từ từ mở ra, lập tức một chiếc lắc tay bạc tinh xảo xuất hiện trước mắt Diệp Lâm, chiếc lắc tay bạc này vô cùng tinh xảo, Diệp Lâm vừa nhìn liền thích.

"Quả nhiên là lắc tay bạc, chẳng có gì đặc biệt, thứ đồ này còn không bằng vàng, tại sao lại xuất hiện trên bảng? Chẳng lẽ còn có thứ gì mà ta chưa phát hiện?"

Nhìn chiếc lắc tay bạc trong tay, Diệp Lâm rơi vào trầm tư.

Chiếc lắc tay bạc này nhìn không có gì đặc biệt, đúng là được làm bằng bạc, tuy tinh xảo, nhưng đối với hắn mà nói, cũng chỉ là một thứ rác rưởi.

Loại đồ vật này cũng có thể xuất hiện trên bảng, thật không biết phải nói sao cho đúng.

Nghĩ xong, Diệp Lâm chỉ còn cách cất lắc tay bạc vào trong hộp báu, rồi cùng hộp báu bỏ vào không gian giới chỉ, tuy giờ chưa biết có tác dụng gì, nhưng cứ cất đi đã, dù sao cũng chẳng có gì xấu.

Bên kia, một tên thiên ma vực ngoại đang khắp nơi lục soát bảo vật đột nhiên dừng bước, hai mắt lóe lên sát ý, sát khí xung quanh gần như muốn ngưng tụ thành thực chất.

"Lý Áo sư đệ, là ai? Ai dám giết Lý Áo sư đệ?"

Thanh niên nghiến răng nói, sau một khắc, thanh niên trực tiếp cắn nát đầu ngón tay, hai tay vẽ ra từng đạo phù văn thần bí trong không trung, những phù văn này tỏa ra ánh sáng đỏ máu, trông cực kỳ quỷ dị.

Sau một khắc, một giọt máu tươi lơ lửng trước mắt thanh niên, đột nhiên, giọt máu tươi lao thẳng về phía trước, thanh niên cầm trường đao trong tay theo sát phía sau giọt máu tươi.

Vài phút sau, thanh niên nhìn thi thể Lý Áo trước mắt, hai mắt đỏ ngầu, tay nắm chặt trường đao.

"Là ai, rốt cuộc là ai?"

"Huyết tế đại pháp, cho ta!"

Thanh niên đập tay xuống đất, trong chốc lát, từng đạo máu tươi tạo thành dây dài đan xen nhau, cuối cùng những sợi dây máu tươi này tạo thành một hình vẽ lớn.