Sau khi đồ án hình thành, giữa không trung, bóng dáng Huyền Áo từ từ xuất hiện, còn phía dưới, thi thể Lý Áo đã biến đổi đến khô héo.

“Huyền Áo, hóa ra là ngươi, hóa ra là ngươi, sư đệ Lý Áo, ngươi chờ đó, ta sẽ báo thù cho ngươi, ta muốn đích thân chặt đầu Huyền Áo đặt trước mặt ngươi.”

Thanh niên nhìn Lý Áo hóa thành xác khô, nghiến răng nghiến lợi nói từng chữ, lần này, tâm nguyện cuối cùng của Lý Áo sau khi chết cũng bị phá hủy, hắn đến cuối cùng cũng không còn được toàn thây.

"Phương vị này, Huyền Áo, chuẩn bị rửa cổ chờ chết đi, ta muốn ngươi nợ máu phải trả bằng máu."

Thanh niên khóa chặt phương hướng Diệp Lâm vừa rồi rời đi, sau đó lập tức hướng vị trí đó phóng đi.

Trên đường đi hóa thành một đạo tàn ảnh, căn bản không thể khóa chặt vị trí cụ thể của thanh niên, tốc độ cực nhanh, nhanh hơn cả chớp giật ngàn vạn lần.

“Ân? Có người đang đuổi ta? Đại năng Đại Thừa kỳ hậu kỳ?”

Bên kia, Diệp Lâm đang chuẩn bị rời đi đột nhiên có cảm giác, nhìn về phía sau, chỉ thấy một đạo huyết mang đang theo mình cấp tốc lao tới.

Trong nháy mắt đã tới trước mặt hắn, Diệp Lâm tung một quyền về phía trước đánh tới.

Ánh sáng bốn phía đan xen, quần áo trên người Diệp Lâm phồng lên, ba ngàn sợi tóc bay loạn, mặt đất dưới chân lún xuống, thân thể Diệp Lâm không hề lay động, giống như một cây cột định hải thần châm.

Ngược lại, chủ nhân huyết mang vừa rồi thân thể nhanh chóng lùi về phía sau, lùi lại bốn năm bước mới chậm rãi dừng lại.

Hà Úy Lam nhìn thanh trường đao trong tay, lại nhìn Huyền Áo ở phía xa không hề nhúc nhích, mặt đầy kinh hãi, nhưng sự kinh hãi đó lập tức bị hắn đè xuống.

Vừa rồi chỉ lo báo thù cho sư đệ, hắn căn bản không nghĩ, sư đệ mình là tu vi Độ Kiếp hậu kỳ, vì sao có thể bị Huyền Áo Hợp Đạo kỳ giết chết?

Bây giờ xem ra, Huyền Áo này có chút không bình thường.

Thế gian đều nói Huyền Áo là phế vật, tu luyện mấy trăm năm mới khó khăn đạt tới Hợp Đạo kỳ, nhưng bây giờ xem ra, sự thật khác xa với lời đồn.

Chẳng lẽ Huyền Áo mấy trăm năm này đều giả vờ yếu kém? Cần tâm tính mạnh mẽ cỡ nào mới có thể nhẫn nhục mấy trăm năm như vậy?

"Huyền Áo, ngươi cũng dám giết sư đệ ta, sư đệ ta cùng ngươi không oán không thù, ngươi chém giết sư đệ ta, hôm nay nếu không cho ta một lời giải thích, ngươi liền phải đền mạng cho sư đệ ta."

Bây giờ Hà Úy Lam không còn kiêu ngạo như lúc ban đầu, từ vừa rồi cũng có thể thấy, Huyền Áo này không dễ trêu chọc.

Bây giờ chỉ có thể lui một bước, nhìn một bước.

"Muốn giết thì cứ đến, nói nhảm nhiều làm gì?"

Diệp Lâm lạnh lùng nói, từ khi hấp thu ký ức của Lý Áo, hắn đã biết tính tình của Huyền Áo trong thân thể này.

Cao ngạo, có thể không nói thì không nói, thậm chí đối với cha mẹ ruột cũng lạnh lùng hờ hững, như tảng băng ngàn năm.

Mình là phế vật, còn thích giả vờ như vậy, xem ra là kiểu người "muộn tao".

“Cuồng vọng, thật to gan, nếu ngươi muốn chết, vậy ta sẽ thành toàn cho ngươi.”

Nghe vậy, Hà Úy Lam nổi giận gầm lên, xem ra không thể thiện, nếu Huyền Áo nhận sợ bồi thường gì đó, hắn còn có thể coi chuyện lớn thành chuyện nhỏ, chuyện nhỏ coi như không có, nhưng bây giờ, đưa bậc thang cho mà không xuống, vậy thì so tài xem ai hơn ai kém.

"Huyền Áo, tên nhãi này, ta tìm ngươi lâu như vậy, đều không thấy, có phải là ngươi chơi trốn tìm với ta không đấy?"

Lúc này, từ phía chân trời xa xăm bay tới năm đạo lưu quang, cuối cùng, hóa thành năm bóng người đứng giữa không trung.

Ba nam hai nữ, người ở giữa uy nghiêm nhất cứ vậy nhìn Huyền Áo, hai mắt tràn đầy vẻ hiền lành.