Chương 1277: Bí cảnh kỳ dị 6

Nhìn người thanh niên ở vị trí trung tâm cao nhất, Diệp Lâm lập tức hiểu, trong ký ức, thanh niên này chính là Huyền Áo ca ca, Huyền Vô, một bậc kỳ tài đích thực. Một cường giả tuyệt đỉnh Đại Thừa kỳ. Trong đại thế giới Thiên Ma, hắn cũng là một kỳ tài có danh tiếng.

Diệp Lâm gật đầu với Huyền Vô, rồi nhìn về phía Hà Úy Lam trước mặt.

Thấy Huyền Áo thái độ như vậy, Huyền Vô không hề ngạc nhiên, hắn đã quá quen thuộc rồi, đứa em này của hắn vốn sinh ra đã có tính cách như vậy.

"Giết."

Trong tay Diệp Lâm xuất hiện một thanh trường đao, Huyền Áo là người luyện đao, và chiêu số của Huyền Áo đã được diễn hóa vô số lần trong đầu Diệp Lâm, trước mặt Huyền Vô, Diệp Lâm không muốn dùng thủ đoạn của mình, nếu không sẽ lập tức nổi giận.

Nhìn Huyền Áo xông về phía mình, Hà Úy Lam muốn chạy trốn nhưng chỉ có thể cắn răng chống cự, hắn nhận ra Huyền Vô trên trời, trong tay Huyền Vô, hắn không chịu nổi ba chiêu. Vừa nghĩ đến kết cục tương lai của mình, hắn không khỏi có chút sợ hãi. Sao hắn lại quên mất Huyền Áo còn có một người anh trai là kỳ tài đỉnh cấp như vậy chứ, xong rồi, lần này không những báo thù vô vọng, mà còn có khả năng lớn sẽ phải bỏ mạng.

Ầm, ầm, ầm.

Từng tiếng nổ vang lên, Diệp Lâm dùng thuật pháp mà Huyền Áo biết, đánh có qua có lại với Hà Úy Lam, ban đầu còn hơi lóng ngóng, nhưng càng về sau càng thuần thục. Nếu dùng thủ đoạn của mình, Diệp Lâm chỉ cần một kiếm là có thể tiễn Hà Úy Lam này về Tây Thiên rồi.

"Huyền Áo chẳng phải tu vi Hợp Đạo kỳ sao? Sao giờ lại có thể đánh có qua có lại với Đại Thừa kỳ hậu kỳ vậy."

Nữ tử bên cạnh Huyền Vô đầy mặt kinh ngạc nói, đứa em trai này của Huyền Vô là một người rất nổi danh, là một thứ bỏ đi, so với ca ca Huyền Vô của mình thì chắc chắn là phế vật. Huyền Áo nổi danh cũng chỉ là để làm nền cho Huyền Vô. Không ngờ hôm nay nhìn thấy, hình như không phải như lời đồn.

"Đúng vậy, khí tức ba động của Huyền Áo hình như chỉ ở Đại Thừa cảnh sơ kỳ, lấy tu vi Đại Thừa cảnh sơ kỳ mà có thể đánh có qua có lại với Hà Úy Lam Đại Thừa kỳ hậu kỳ, còn không hề rơi vào thế hạ phong chút nào."

"Xem ra tư chất của Huyền Áo căn bản không kém gì sư huynh Huyền Vô." Nam tử bên cạnh Huyền Vô cũng nhân cơ hội nói.

Nhìn Huyền Áo ở phía dưới, Huyền Vô đầy mặt mừng rỡ, hắn biết mà, hắn biết mà, em trai của mình không thể nào là phế vật được. Không ngờ em trai lại lừa cả mình, lừa hắn suốt mấy trăm năm, giờ khắc này, ngươi cuối cùng cũng không giấu nữa rồi sao? Là một kẻ cuồng em trai, thấy em trai mình thể hiện như vậy, hắn mừng rỡ khôn cùng.

"Ha ha ha, em trai của ta không phải phế vật, ta nói rồi, kể từ hôm nay, ai còn dám nói em trai ta là phế vật, ta sẽ chém kẻ đó." Huyền Vô cười ha ha một tiếng nói, khí thế khổng lồ trên người tỏa ra, ép những người bạn xung quanh ngừng thở.

Phía dưới, Hà Úy Lam càng đánh càng kinh hãi, trước kia hắn còn có thể đè Huyền Áo xuống đánh, nhưng đến cuối cùng, hắn căn bản không phải đối thủ của Huyền Áo, lúc này hắn đừng nói phản kháng, chỉ có thể cắn răng khổ sở chống đỡ.

"Thiên Ma Nhận."

Diệp Lâm nắm lấy cơ hội giận dữ gầm lên một tiếng, phía sau xuất hiện một thanh sơn trường đao màu đen được tạo thành từ linh khí, trường đao tỏa ra đao ý thấu xương. Diệp Lâm chém về phía trước, thanh trường đao sau lưng chém về phía Hà Úy Lam, mặt đất bị chém ra một cái khe lớn.

Một khắc sau, thân thể Hà Úy Lam ngã về phía sau, nắm bắt cơ hội này, Diệp Lâm bám sát phía sau, một đao đâm vào thân thể Hà Úy Lam.

"Cút." Hà Úy Lam nổi giận gầm lên một tiếng, một cỗ khí thế khổng lồ chấn thân thể Diệp Lâm cấp tốc lui lại.