Hà Úy Lam há hốc miệng thở hổn hển, mặt tái mét nhìn Huyền Áo từ xa. Sao có thể như vậy? Kẻ phế vật năm xưa, sao lại trở nên mạnh mẽ đến thế? Đến cả mình cũng không phải là đối thủ?"Chết tiệt." Lần này, Hà Úy Lam không còn ý định đánh tiếp, quay đầu bỏ chạy, máu tươi rơi vãi đầy đất, nhưng những vết thương này không nguy hiểm đến tính mạng, chỉ cần có thời gian vài tháng khôi phục là khỏi. Việc cấp bách bây giờ là bảo toàn tính mạng."Muốn chạy?" Trên trời, Huyền Vô nhìn Hà Úy Lam đang bỏ trốn, liền nheo mắt lại, giơ tay lên vỗ một chưởng xuống. Một đạo chưởng ấn khổng lồ từ trên trời giáng xuống đánh thẳng vào người Hà Úy Lam ở đằng xa, khiến hắn văng vào khu rừng rậm. "Không cần ra tay." Giọng Diệp Lâm vang lên, rồi Diệp Lâm đuổi theo hướng Hà Úy Lam vừa ngã xuống. Nực cười, nếu để ngươi gϊếт, giá trị khí vận thì sao? Nghe thấy em trai mình nói giọng lãnh đạm này, Huyền Vô bất đắc dĩ lắc đầu, rồi theo sau em trai mình. Tính cách của em trai mình từ khi sinh ra đã lạnh nhạt, không thích giao tiếp với ai, đối với ai cũng như vậy, nếu không phải có quan hệ đủ sâu đậm thì thật sự không ai có thể chịu nổi cái tính của Huyền Áo này. Khi Diệp Lâm đến chỗ Hà Úy Lam bị thương nặng, một đao đã tước đoạt mạng sống của hắn. Xong xuôi mọi chuyện, Diệp Lâm thu đao, nhìn Huyền Vô đang đứng trên trời phía sau. "Huyền Áo, ngươi giấu ta kỹ thật đấy, giấu ta mấy trăm năm, đến cả cha mẹ cũng bị ngươi đánh lừa." "Người khác nói ngươi là phế vật, nhưng từ giờ phút này, không ai còn dám nói ngươi là phế vật nữa." "Ha ha ha, đến lúc về nhà cha mẹ thấy ngươi thế này, không biết sẽ vui đến nhường nào." Huyền Vô cười ha hả rồi đi xuống vỗ mạnh vai Huyền Áo. Diệp Lâm có thể cảm nhận được một sự thiện ý vô cùng thuần khiết từ người Huyền Vô, xem ra, Huyền Vô thật sự rất tốt với Huyền Áo, cái kiểu thiện ý chân thành đó không thể nào giả vờ được. Còn Diệp Lâm thì suốt cả quá trình không nói lời nào, chỉ nhìn Huyền Vô rồi nhàn nhạt gật đầu, hắn phải luôn giữ vững vẻ cao ngạo của mình. Không thể để lộ sơ hở lúc này. Huyền Vô rất mạnh, dù là hắn cũng không có chắc chắn trong thời gian ngắn có thể hạ gục được, lỡ mà đánh nhau thì phải mất cả năm trời, đến lúc đó thân phận của hắn chắc chắn sẽ bị bại lộ. Mà thân phận bại lộ thì sẽ không dễ săn gϊếт, vị trí thợ săn và con mồi có khả năng sẽ đổi chỗ. "Đi thôi, ta dẫn ngươi đến nơi thật sự của bí cảnh này." Huyền Vô vừa cười vừa nói, vỗ vai Diệp Lâm, rồi kéo Diệp Lâm đi về phía xa, bốn người đi sát phía sau. Bốn người đều nhìn Huyền Áo với ánh mắt tò mò, bọn họ cũng rất tò mò vì sao Huyền Áo rõ ràng có thực lực mạnh mẽ như vậy nhưng lại phải che giấu? Là có nỗi khổ gì khó nói hay sao? Nhìn Huyền Vô bên cạnh và hai nam hai nữ đi phía sau, Diệp Lâm đầy vẻ bất đắc dĩ, hiện tại không đi cũng không được, thôi thì đi bước nào hay bước ấy vậy. Đi tầm hơn mười phút, mọi người liền đến trước một cái hố sâu, hố sâu rộng cả trăm dặm, sâu thăm thẳm, nhìn không thấy đáy. Trên trời xung quanh hố sâu có mấy trăm người đang đứng, bọn họ đều chăm chú nhìn xuống dưới hố. "Huyền Vô, đến rồi đấy à, chúng ta đang chờ các ngươi đây, bên dưới chúng ta đã thăm dò hết rồi, có một luồng năng lượng to lớn đang chiếm giữ, chúng ta suy đoán đó là một sinh linh mạnh mẽ dị thường." Khi năm người đặt chân đến, một giọng nói vang lên từ phía xa, một thanh niên đang nhìn Huyền Vô cất tiếng nói lớn. "Đã vậy thì dẫn nó ra đi rồi đánh gϊếт, bí cảnh này xuất hiện cảnh tượng kỳ dị như vậy, có lẽ chính là do nó làm ra."