"Dẫn ra? Làm sao dẫn?"

"Dễ thôi, cứ đ·á·n·h cho nó chui ra không được sao?"

Huyền Vô nheo mắt cười nham hiểm.

Huyền Vô chậm rãi giơ tay lên, đột nhiên, trời tối sầm, bầu trời vốn trong xanh bỗng nhiên mây đen kéo đến dày đặc.

Từng đạo lôi đình màu tím xé toạc mây đen, sức mạnh lôi đình n·ổ vang liên hồi.

Trên bầu trời, ở chỗ sâu nhất, một dấu chưởng màu đen to lớn kinh khủng xuất hiện, bên trên chưởng ấn không ngừng lóe lên lôi đình, những tia sét tím đan xen vào nhau.

Bàn tay lớn này vừa hiện ra, đám t·h·i·ê·n kiêu bốn phía đều thở không thông, khiến người cảm thấy ngột ngạt đến khó tả.

"Còn không chịu ra?"

Nhìn cự vật to lớn đang bất động, Huyền Vô nheo mắt, sau đó tay phải từ từ hạ xuống.

"Tê, Thiên Ma Chưởng, không ngờ Huyền Vô đã luyện Thiên Ma Chưởng đến đại thành, hắn vậy mà đạt tới cảnh giới này rồi?"

"Thiên Ma Chưởng, một chưởng này giáng xuống, e rằng tu sĩ Đại Thừa kỳ đỉnh phong cũng khó mà toàn vẹn tiếp nổi?"

"Quá đáng sợ, Huyền Vô dường như đã tiến thêm một bước, thực sự quá kinh khủng."

Thấy bàn tay đen lớn này, các t·h·i·ê·n kiêu xung quanh đều chấn động mãnh liệt, rõ ràng, một chưởng này gây r·u·ng động không nhỏ cho họ.

"Rơi."

Huyền Vô thản nhiên nói, chưởng ấn khổng lồ trực tiếp rơi vào trong cái hang, chỉ nghe một tiếng nổ kinh thiên.

Mặt đất lập tức bị một vụ nổ đánh cho, toàn bộ địa mạch bị phá tan tành, mặt đất xung quanh nứt toác ra những vết rạn kinh hoàng.

Vết rạn càng lúc càng lớn, phạm vi ngàn dặm trực tiếp hứng chịu một trận động đất, cây cối đổ rạp.

Sau khi động đất kết thúc, những xúc tu màu tím đen đáng sợ từ các khe nứt đó bất ngờ vươn ra, quất về phía đám t·h·i·ê·n kiêu trên bầu trời.

Còn ở trong hang động lớn vừa rồi, một cái đầu khổng lồ từ từ xuất hiện, đợi đến khi nó hiện thân hoàn toàn, mọi người thấy quái vật trước mắt, mặt ai nấy đều rung động.

Chỉ thấy trước mặt là một con quái vật giống mực đại vương, cao tới vạn mét, một cái đầu to không thấy điểm dừng, trên đầu có đủ mười tám đôi mắt.

Mỗi con mắt đều có kích cỡ tương đương một tòa nhà cao tầng.

Mà xung quanh có vô số xúc tu, mỗi chiếc xúc tu dài đến mười vạn mét, xúc tu đen ngòm, phía trên mọc tua tủa những chiếc gai ngược, trông vô cùng đáng sợ.

Lúc này, những chiếc xúc tu đó xuyên không, lao về phía các t·h·i·ê·n kiêu để giảo s·á·t.

"Chết tiệt, thực lực của nó vượt quá Đại Thừa kỳ rồi."

"Vượt qua Đại Thừa kỳ, e rằng chúng ta không phải đối thủ, có nên chạy không?"

"Chạy cái khỉ, trong bí cảnh, mỗi con yêu thú cường đại chắc chắn sẽ có trọng bảo ở gần đó, đó là đạo lý không đổi xưa nay, phía dưới nó nhất định có bảo vật."

"Vượt qua Đại Thừa kỳ, không dễ g·iết đâu, e rằng nhiều người chúng ta cùng lên, cũng không đủ cho nó nh·ét kẽ răng à?"

Nhìn con quái vật này, hai mắt của đám vực ngoại t·h·i·ê·n Ma đầy vẻ kinh hãi, họ không sợ vẻ ngoài của nó, mà là sợ tu vi của nó.

Con quái vật trước mắt, rõ ràng là một kẻ vượt quá cảnh giới Đại Thừa kỳ.

Loại tồn tại này, không phải đám người họ có thể giải quyết được, sơ sẩy một chút là có thể toi mạng.

Bảo vật tuy tốt, nhưng cũng phải có mạng mà hưởng.

"Kẻ này tuy mạnh hơn Đại Thừa kỳ, nhưng chỉ hơn một chút thôi, chúng ta có thể gi·ết được, nó còn chưa bước vào hàng ngũ Chân Ma."

"Huyền Vô nói phải, đừng sợ, nó vẫn chưa phải Chân Ma, cùng lắm chỉ ở trên Đại Thừa kỳ, dưới Chân Ma, có thể g·iết được, chúng ta nhiều người như vậy, còn sợ nó không thành?"