"Ngươi dám." Tiết Minh giận dữ, lập tức cầm phất trần xuất chiêu, trong nháy mắt, hai luồng khí tức Nguyên Anh kỳ khuếch tán khắp nơi, chim thú kinh hãi. Hai đại năng trên trời giao chiến, phía dưới hai nàng vừa xem sách vở Tiết Minh để lại, vừa phá giải trận pháp. "Nhanh lên, nhanh lên nữa, nhanh lên nữa." Hai nàng luống cuống tay chân, mắt nhìn sách, tay thì động, một lòng hai việc. Bên kia, Diệp Lâm ba người ngồi dưới đất, nướng một con mãnh hổ. Mà con mãnh hổ này, chính là con mà Tiết Minh vừa giết. "Nơi xa phát hiện ba tên nhân loại, còn có một tên thiên ma vực ngoại." Cố Viên nhắm mắt quạt phe phẩy, mở miệng nói, trải qua Diệp Lâm giải thích một đường, hắn đã đại khái hiểu được tình hình thế giới này. Ngay cả chuyện thiên ma vực ngoại hắn cũng đã nắm rõ. "Ba tên nhân loại? Kệ chúng, tự sinh tự diệt đi." Diệp Lâm hờ hững nói, không mấy hứng thú. "Ừm?" Lúc này, Diệp Lâm đột ngột đứng dậy, trong thần thức hắn, phía dưới dãy núi, lại có ba đạo trận pháp, ba đạo trận pháp phát ra từng đợt bảo quang, có trọng bảo. "Đi, qua xem thử." Diệp Lâm liền cảm thấy vài phần hứng thú, không ngờ nơi này lại có trọng bảo, thật thú vị. Người khác không phát hiện được, nhưng thần thức Đại Thừa kỳ quét qua, tất cả vật phẩm đều hiện ra, trừ phi có trận pháp cấp cao hơn. Nhưng trận pháp che được thần thức Đại Thừa kỳ, ít nhất cũng phải là bút tích của trận pháp sư Tam phẩm. "Ai, thịt nướng không cần à? Lãng phí quá." Nhìn Diệp Lâm cùng Hồng Bá Thiên rời đi, Cố Viên nhìn thịt nướng đã chín trước mặt, sờ cằm, sau đó cầm thịt nướng lên, theo sau hai người. "Lão già, chết đi." Nhìn Tiết Minh thổ huyết trên mặt đất, Ma Tông cười ha hả, lão già này không tồi, có điều tinh khí cạn kiệt, sắp chết rồi. Chỉ ba chiêu mà thôi, lão già này đã không xong rồi. "Các ngươi xong chưa?" Tiết Minh quay đầu nhìn hai đồ đệ giận dữ quát, vừa rồi mình đã giải gần hết rồi, chỉ còn một chút thôi, hai người này sao lại giải lâu như vậy? Phương pháp đã cho rồi mà vẫn không biết?" "Sư tôn, chúng ta không hiểu mà." Nghe hai nàng nói, Tiết Minh nằm trên đất nhắm mắt lại, hắn chẳng muốn nói gì, thôi bỏ đi, vô dụng rồi. Kiếp sau, chắc chắn không thu đồ đệ, tuyệt đối không. Hắn đã chuẩn bị sẵn sàng chờ chết. Một giây, năm giây, mười giây, hai mươi giây. Cả phút trôi qua, không thấy động tĩnh gì, Tiết Minh nghi ngờ mở mắt, lâu như vậy rồi, sao tên thiên ma vực ngoại kia còn chưa ra tay? Nhưng khi vừa mở mắt, hắn thấy Ma Tông nằm ngay bên cạnh mình. Lúc này Ma Tông toàn thân máu tươi, hai mắt trừng lớn nhìn hắn, rõ ràng là chết không nhắm mắt. Đợi đến khi Tiết Minh quay đầu nhìn về phía xa, thấy ba thanh niên xuất hiện bên cạnh hai nàng từ lúc nào không hay. Ba người đang cầm sách trận pháp của hắn lật xem. "Ngươi có xem hiểu không?" Diệp Lâm liếc qua sách, hỏi Hồng Bá Thiên bên cạnh, Hồng Bá Thiên lườm Diệp Lâm một cái. Không phải là thừa lời sao? Mình biết thứ này à? Nói đùa. "Còn ngươi?" Thấy Hồng Bá Thiên không đáng tin, Diệp Lâm quay sang nhìn Cố Viên. Cố Viên mặt mày nghiêm trọng nhận sách trận pháp từ tay Diệp Lâm, cầm xem một lúc, mặt càng thêm nghiêm trọng. "Thế nào?" Diệp Lâm đầy mong đợi hỏi, nhìn sắc mặt Cố Viên, có triển vọng đấy chứ. "Nhìn không hiểu."