Chương 1280: Kỳ dị bí cảnh Sau một hồi giao tiếp ngắn ngủi, mọi người cuối cùng thống nhất ý kiến, đánh giết kẻ này. Kẻ này tuy rất mạnh, nhưng còn lâu mới đạt đến hàng ngũ Tán Tiên. Chỉ cần không phải Tán Tiên, vậy thì có thể giết.

Vút, vút, vút.

Chỉ nghe mấy tiếng xé gió, ba bốn cái xúc tu lao thẳng về phía Diệp Lâm bọn họ. Hiển nhiên, kẻ này có trí tuệ, còn biết ưu tiên giải quyết kẻ mạnh nhất.

"Ngây thơ."

Huyền Vô mặt bình tĩnh nhìn xúc tu đang lao đến, thản nhiên phun ra hai chữ.

"Cho ta phá."

Huyền Vô gầm lên giận dữ, toàn thân bốc cháy ngọn lửa tím đen vô tận, sau đó Huyền Vô tung ra một quyền.

Không gian xung quanh nổ vang liên hồi, không khí phía trước bị một quyền của Huyền Vô đánh nát.

Một dấu quyền lớn đánh bay ba cái xúc tu, sau đó Huyền Vô trực tiếp lao về phía trước.

Điểm yếu của kẻ này chính là đầu, ai cũng có thể nhìn ra.

Kẻ này ngoài cái đầu ra thì chỉ có vô số xúc tu, không thể nào điểm yếu lại là những xúc tu này được?

"Huyền Áo, ngươi ở lại đây. Thực lực của ngươi không đủ để tham gia loại chiến đấu này."

Nữ tử đi bên cạnh Huyền Vô lúc trước lên tiếng với Diệp Lâm, rồi theo bóng lưng Huyền Vô phóng đi.

Nghe nữ tử nói, hai mắt Diệp Lâm sáng lên, còn có chuyện tốt này sao? Hắn đang tìm cớ, không ngờ nữ tử này lại hiểu chuyện như vậy, tốt quá.

Các ngươi cứ đánh đi, đợi đến khi cả hai bên đều bị tổn thương rồi, mình sẽ từ từ nhặt nhạnh chỗ tốt.

Trên bầu trời, ba vị Ma Thủ vực ngoại, gồm cả Huyền Vô, cầm riêng vũ khí của mình, đang đứng trên đầu quái vật, không ngừng công kích.

Bốn phía, vô số thiên kiêu liên tục kiềm chế xúc tu của Ma Thủ vực ngoại, cố gắng giảm bớt áp lực cho ba người mạnh nhất kia.

"Chết tiệt, phòng ngự của kẻ này quá mức phi lý, căn bản không phá được."

Nữ tử đối diện Huyền Vô sắc mặt khó coi nói. Toàn bộ đầu con quái vật được bao bọc bởi một lớp khôi giáp, mọi công kích đều không thể lưu lại chút vết tích nào trên đầu nó. Đánh nửa ngày mà ngay cả phòng ngự cũng không phá nổi, thật quá sức phi lý.

"Điểm yếu là mắt của hắn. Trong toàn bộ quá trình công kích, hắn luôn che chở đôi mắt của mình. Mắt là nơi yếu ớt nhất của hắn."

"Tập trung công kích vào mắt hắn."

Huyền Vô sắc mặt tỉnh táo vô cùng, giọng nói lạnh lùng, sau đó trong tay xuất hiện một thanh trường đao.

Nhìn trường đao trên tay, Huyền Vô nhẹ nhàng nghiêng đao, trong chốc lát, thân đao đột nhiên xuất hiện những đạo lôi đình vô cùng kinh khủng.

Lôi đình quấn quanh toàn bộ trường đao, thoạt nhìn uy thế cực kỳ cường đại.

"Giết."

Huyền Vô gầm lên giận dữ, hóa thành một đạo hắc ảnh lao về phía mắt quái vật, hai người bên cạnh theo sát phía sau.

Nhưng khi ba người đến trước mắt, lớp lân giáp bên cạnh mắt quái vật từ từ mở ra, từ trong đó, hàng chục xúc tu nhỏ lao ra tấn công Huyền Áo và hai người kia.

"Đây rốt cuộc là thứ quỷ gì?"

Huyền Áo vung đao bức lui một xúc tu đang lao tới mình, trong lòng kinh hãi. Rốt cuộc đây là thứ quỷ gì?

Dù ở Huyền Hoàng đại thế giới hay Thiên Ma đại thế giới, hắn đều chưa từng thấy thứ gì phi lý như vậy.

Trong chốc lát, toàn bộ chiến trường lâm vào trạng thái nóng bỏng.

Còn Diệp Lâm thì ngồi trên một tảng đá lớn ở đằng xa, tay cầm một quả linh quả, vừa ăn vừa quan sát tình hình chiến trường.

Chiến lực của ba người Huyền Áo cũng không tệ, ba người hợp lực, cho dù là mình cũng phải dùng đến át chủ bài mới có thể ứng phó.

May mà còn chưa lộ thân phận, nếu không, ba người Huyền Áo cộng với những Ma Thủ vực ngoại khác ở đây, không chừng mình phải ở lại chỗ này.