"Rống."

Đột nhiên, trong chiến trường vang lên những tiếng kêu quái dị, gần như ngay lập tức, hơn nửa số thiên ma ngoài vũ vực trên bầu trời đều ngừng lại hành động.

Nhưng chỉ trong một giây ngắn ngủi đó, vô số xúc tu đã xuyên qua lồng ngực của những thiên kiêu này.

Tiếng kêu kéo dài vài giây ngắn ngủi, và chỉ trong vài giây đó, hàng chục thiên ma ngoài vũ vực đã ngã xuống.

"Công kích tinh thần, đáng c·h·ế·t."

Ngay khi đang tấn công vào mắt quái vật, ba người Huyền Vô nghe thấy tiếng kêu này, thần hồn đều run sợ.

Trong giây phút tâm thần hoảng loạn, ba xúc tu đã xuyên qua lồng ngực của Huyền Vô.

Chỉ một đòn đó thôi đã khiến hắn bị thương nặng.

Hai người còn lại cũng không khá hơn, đều giống như Huyền Vô, trong đó người nữ trực tiếp mất đi sức chiến đấu.

Thần hồn của nàng tương đối yếu, lần này, trực tiếp bị đánh phế.

"Cho ta một phút thời gian."

Huyền Vô sắc mặt bình tĩnh tỉnh táo, toàn thân tỏa ra ma khí ngập trời, sau khi bức ba xúc tu ra khỏi cơ thể, Huyền Vô nhanh chóng lùi về sau, rồi lơ lửng giữa không trung.

Thấy vậy, người nữ nhẫn nhịn đau đớn rời đi, chạy đến nơi xa bắt đầu điều dưỡng, nàng đã mất sức chiến đấu, ở lại cũng chỉ cản trở.

Người nam còn lại thì trực tiếp thiêu đốt tinh khí để trì hoãn thời gian cho Huyền Vô, hắn biết, Huyền Vô đang chuẩn bị tung đại chiêu.

"Thiên ma chân thân, khai."

Giữa không trung, Huyền Vô gầm lên một tiếng, một bóng hình kinh khủng chậm rãi tụ tập sau lưng Huyền Vô, cuối cùng, một ma ảnh ba đầu sáu tay, đen kịt khổng lồ xuất hiện sau lưng Huyền Vô.

Ma ảnh khổng lồ cao ngất, đứng thẳng trời đất, cứ như vậy nhìn thẳng vào quái vật trước mắt.

"Không có ma chân ý, ngưng tụ."

Hai tay Huyền Vô nắm chặt chuôi trường đao, dựng thẳng trường đao lên đỉnh đầu, trong chớp mắt, ma khí kinh khủng bắt đầu tập hợp giữa trời đất.

Mà trong tay ma ảnh khổng lồ sau lưng cũng xuất hiện một trường đao hư ảo, theo ma khí tập hợp càng lúc càng nhiều, trường đao hư ảnh cũng càng thêm ngưng thực.

"Rống."

Quái vật ở xa đột nhiên phát ra từng đợt gầm thét, vô số xúc tu cũng bắt đầu phát lực, nó cảm nhận được sự hoảng sợ, trong một đao này của Huyền Vô, nó cảm nhận được mùi vị của cái c·h·ế·t.

Trường đao trong tay Huyền Vô tỏa ra sát ý kinh người, uy lực trên đó, khiến Diệp Lâm cũng không nhịn được mà nghiêm trọng.

Một đao này của Huyền Vô, quá đáng sợ, ngay cả hắn cũng không hoàn toàn chắc chắn có thể đỡ được nếu đối đầu trực diện.

Nhưng khuyết điểm duy nhất là, thời gian tụ lực của một đao này quá dài, chờ Huyền Vô tụ lực xong, hắn đã sớm một kiếm giải quyết.

"Phụt."

Người nam cố gắng trì hoãn đột nhiên phun ra một ngụm máu lớn, sau đó nhanh chóng lùi lại, hắn không thể ngăn cản được.

Trong mấy phút ngắn ngủi này, hơn nửa số thiên kiêu xung quanh đã ch·ế·t, còn mười mấy người quay đầu bỏ chạy.

Bọn họ không muốn ngốc ở đây chờ c·h·ế·t.

Quái vật rảnh tay phát ra những tiếng gầm thét, hơn chục xúc tu hướng về phía Huyền Vô lao đến.

Huyền Vô còn kém ba mươi giây nữa là tụ lực xong, nhưng tốc độ của xúc tu rất nhanh, trong nháy mắt đã đến trước mặt Huyền Vô.

Nhưng bây giờ, không còn ai có khả năng giúp Huyền Vô ngăn cản xúc tu này nữa, tất cả đều đã bị thương nặng hoặc đã bỏ chạy.

Một xúc tu thôi cũng đủ khiến họ mệt lử, huống chi là hơn chục xúc tu này.

"Ngươi dám."

Nhìn những xúc tu trước mắt, Huyền Vô gầm lên giận dữ, bản thân còn chưa tụ lực xong, nếu một đao này chém xuống, mình sẽ nháy mắt mất hết sức lực, đến lúc đó, ngay cả sức nói cũng không có.

Mà bây giờ một đao này, căn bản không thể c·h·é·m rụng quái vật trước mắt.