Ngay khi xúc tu sắp chạm vào Huyền Vô trong tích tắc, một bóng người xuất hiện trước mắt Huyền Vô.

"Vạn Kiếm Quy Tông, chém!"

Diệp Lâm giơ tay lên, từ bốn phương tám hướng giữa trời đất truyền đến những tiếng kiếm reo kinh hoàng, tiếng kiếm vang vọng đất trời, toàn bộ không gian đều rung chuyển.

Vô số trường kiếm trong suốt tạo thành từ linh khí, hóa thành dòng sông kiếm khí cuốn tới chỗ xúc tu.

Từng thanh kiếm vừa chạm vào xúc tu liền vỡ tan, nhưng trước vô số dòng sông kiếm khí này, những xúc tu kia không thể nào đánh tan được.

Cuối cùng, hơn mười xúc tu bị một kiếm của Diệp Lâm bức lui.

"Cảm ơn."

Diệp Lâm vừa xong việc thì nghe một giọng nói nhỏ từ sau lưng. Nghe vậy, Diệp Lâm kinh ngạc quay lại nhìn Huyền Vô.

"Tránh ra!"

Huyền Vô nhìn thẳng vào mắt Diệp Lâm, giận dữ quát.

Nghe vậy, Diệp Lâm lập tức tránh sang một bên, sau đó sắc mặt Huyền Vô trở nên điên cuồng, ma ảnh thông thiên sau lưng, uy thế trường đao trong tay chiếm lĩnh cả bầu trời.

"Chết đi! Chém!"

Huyền Vô giận dữ gầm lên, trường đao trong tay hung hăng vung xuống.

Sau đó, trời đất biến đổi, giữa thiên địa hoàn toàn tĩnh lặng, dưới một đao này, thiên địa cũng trở nên ảm đạm.

Đao ảnh màu đen mang theo sức hủy diệt hướng về phía quái vật lao tới.

Huyền Vô nhìn chiêu đao mạnh nhất của mình, sắc mặt ngưng trọng tột độ. Một đao này, đã là chiêu mạnh nhất của nàng.

Với một đao này, trong cảnh giới Đại Thừa, không ai có thể đỡ được.

Đao ảnh màu đen nghiền nát không gian trên đường đi, không gian bốn phía vỡ tan thành từng mảnh. Các thiên kiêu còn sống sót phía dưới lập tức chạy tán loạn. Một đao này quá đáng sợ, nếu không chạy, bọn họ sẽ chết.

Dù chỉ bị chạm nhẹ một chút thôi, cũng sẽ trọng thương.

"Rống!"

Một tiếng rống giận dữ vang vọng cả bầu trời, mấy trăm xúc tu lao về phía đao ảnh to lớn kia, cố gắng ngăn cản nó.

Nhưng ngay khi xúc tu vừa chạm vào đao ảnh, liền bị đao khí xoáy trong đao ảnh xé nát.

Oanh.

Tất cả xảy ra trong nháy mắt, đao ảnh hung hăng đâm vào thân quái vật, phát ra một tiếng nổ kinh thiên động địa.

Mặt đất nứt toác, bầu trời u ám, vô tận tro bụi bốc lên, lúc này, thiên địa trở nên đen tối.

Làm xong mọi chuyện, Huyền Vô loạng choạng, cả người rơi xuống đất.

Diệp Lâm nhanh tay bắt lấy thân thể Huyền Vô, đặt nàng xuống đất, sau đó hai người cùng nhìn về phía trước.

Đợi đến khi tro bụi tan đi, chỉ thấy trên đầu con quái vật ban nãy xuất hiện một vết rách kinh khủng, bên trong vết rách máu tươi màu lục chảy ra.

Vô số xúc tu rũ xuống mặt đất, bất động.

Con quái vật thỉnh thoảng phát ra những tiếng gào thét, lúc này nó đã không còn sức chống cự.

Nhưng một đao này của Huyền Vô không giết chết được nó hoàn toàn. Thế nhưng Diệp Lâm sao có thể cho nó cơ hội sống lại?

"Kiếm Nhất, Kiếm Phá Thương Khung!"

Diệp Lâm hai ngón tay làm kiếm, chậm rãi giơ tay lên, mây đen đột nhiên tụ lại trên đầu quái vật, vô số linh khí khủng khiếp bắt đầu hội tụ.

Trong nháy mắt, một thanh trường kiếm dài ngàn mét hoàn toàn tạo thành từ linh khí xuất hiện trên đầu quái vật.

Mũi kiếm chĩa thẳng vào quái vật.

"Chém!"

Diệp Lâm tay phải vung xuống, trường kiếm dài ngàn mét hung hăng rơi xuống, trong tiếng gào thét không cam lòng của quái vật, trường kiếm trực tiếp xuyên thấu thân thể nó.

Hủy diệt hoàn toàn chút sinh cơ cuối cùng của nó, thanh trường kiếm dài ngàn mét yên lặng đứng trên mặt đất, trông rất ấn tượng.

Làm xong mọi việc, Diệp Lâm mới quay đầu nhìn về phía Huyền Vô.