Chương 1283: Kỳ dị bí cảnh 12

"Ngươi phát hiện ra từ lúc nào vậy?" Diệp Lâm đầy vẻ tò mò hỏi, ngay lúc Huyền Vô vừa nói lời cảm ơn với hắn, Diệp Lâm đã biết thân phận mình sớm đã bại lộ.

"Từ lần đầu tiên gặp ngươi, ta đã biết." Nghe vậy, Huyền Vô lấy ra hai vò rượu, đưa cho Diệp Lâm một vò, nhìn vò rượu trên tay Huyền Vô, Diệp Lâm hơi do dự rồi đưa tay nhận lấy.

Huyền Vô cười thảm một tiếng, uống ừng ực một ngụm rượu, tùy ý ngồi xuống đất, hai mắt nhìn về phía thanh trường kiếm dài ngàn mét ở đằng xa.

Đó là kiếm Đạo Quy Tắc do Diệp Lâm ngưng tụ, nếu Diệp Lâm không chủ động tản đi, một kiếm này có thể tồn tại trăm năm, trăm năm sau, kiếm Đạo Quy Tắc bên trên biến mất, mới sẽ tiêu tán.

"Ta hiểu rõ đệ đệ của ta, ta đã sống chung với hắn mấy trăm năm, ánh mắt của hắn ta hiểu, để hiểu một sinh linh, trước tiên phải nhìn vào đôi mắt của hắn."

"Từ khi nhìn thấy đôi mắt của ngươi, ta đã biết đệ đệ của ta đã chết, mà nói thật, ngươi ngụy trang thực sự không tệ, nếu không phải người thân thiết nhất, căn bản sẽ không phát hiện." Nói xong, Huyền Vô nhìn Diệp Lâm với vẻ tán thưởng.

Lúc này, Diệp Lâm cũng ôm vò rượu ngồi cạnh Huyền Vô.

"Đã phát hiện ra, vì sao không ra tay?"

"Mẫu thân sinh ra ta và đệ đệ, nhưng lúc đó, mẫu thân cùng phụ thân đang bị cường giả truy sát, cho nên trên đường đi, tài nguyên mẫu thân bổ sung rất ít."

"Mọi người đều biết, tu vi càng cao thì khi sinh con, bào thai cần càng nhiều tài nguyên, nếu không đủ tài nguyên, bào thai sẽ không phát triển hoàn chỉnh."

"Đến lúc đó, con sinh ra sẽ có thể không có thiên phú tốt, thậm chí còn có thể bị tiên thiên bất túc."

"Lúc đó, trong bụng mẫu thân có ta và đệ đệ, hai ta là song sinh, lúc đó đệ đệ còn chưa tỉnh giấc, còn ta đã có một chút ý thức."

"Ta liền theo bản năng hấp thụ tất cả tài nguyên, từ đó, ta càng ngày càng phát triển tốt, còn đệ đệ thì ngày càng thiếu dinh dưỡng."

"Đến cuối cùng, sau khi sinh ra, ta thiên phú mạnh mẽ, còn đệ đệ thì tiên thiên bất túc, luôn bị người khác chê cười."

"Nhưng không ai biết rằng, đệ đệ của ta mang trong mình chí cường thể chất của đại thế giới thiên ma, Thiên Ma Thánh Thể, hắn mới thực sự là thiên kiêu, nếu Thiên Ma Thánh Thể có thể kích hoạt, hắn sẽ là thiên kiêu chói mắt nhất của đại thế giới thiên ma."

"Cuối cùng vì tiên thiên không đủ, Thiên Ma Thánh Thể không cách nào thức tỉnh, dù cha mẹ đã dùng mọi biện pháp, cũng không ăn thua gì."

"Ta cướp đi tương lai của hắn, ta cướp đi tất cả của hắn, ta thua thiệt hắn, ta nợ hắn."

"Để bù đắp cho hắn, cha mẹ cùng ta đều dồn hết mọi thứ tốt nhất cho hắn, hắn rất cô độc, ta từng lén nhìn hắn vì trở nên mạnh hơn, không tiếc một mình tiến vào Ma Thú Sơn lịch luyện."

"Cuối cùng rơi vào tình trạng trọng thương, hắn rất kiên cường, cũng rất bất khuất, mấy trăm năm này, ta dành hết tất cả những thứ tốt đẹp cho hắn."

"Từ khi mới phát hiện ra ngươi không phải là hắn, lúc đó ta rất phẫn nộ, vì ta biết, đệ đệ của ta đã không còn, cả đời ta chưa từng thua thiệt bất kỳ ai, duy chỉ có thua thiệt hắn."

"Lúc đó ta rất muốn lập tức giết ngươi, nhưng cuối cùng ta đã nhẫn nhịn, nếu đệ đệ ta đã chết là kết cục đã định, vậy sao lại không mượn thân xác ngươi để thanh danh của đệ đệ ta vang dội?"

"Ta muốn mượn tay ngươi, nói cho mọi người biết, đệ đệ ta không phải là phế vật, hắn mới thực sự là thiên kiêu, chân chính là sao trên trời, chân chính là con trời."