"Rõ ràng là, ngươi không làm ta thất vọng, đợi đến khi bí cảnh kết thúc, thế gian đều sẽ biết, đệ đệ của ta, là một thiên tài thực sự."

"Điều này sẽ xóa bỏ mọi tiếng xấu mà thế gian đã gán cho hắn."

"Cho nên, hãy hứa với ta, tiếp tục mang thân phận này tốt chứ? Giúp ta một chút, diễn một màn kịch, một màn kịch có thể che mắt tất cả mọi người, được không?"

Nói xong, Huyền Vô hai mắt chân thành nhìn Diệp Lâm.

Nhìn Huyền Vô trước mặt, Diệp Lâm thở dài, đây cũng là một người đáng thương.

"Diễn như thế nào?"

Cuối cùng, Diệp Lâm vẫn là thỏa hiệp, nhìn Huyền Vô, hắn nói khẽ.

"Rất dễ thôi, đừng để lộ thân phận của ngươi, ngươi vẫn là Huyền Áo, vẫn là đệ đệ của ta, ta chỉ cần, ngươi lấy thân phận đệ đệ ta, chết ở trong bí cảnh này."

"Như vậy, cho dù sau này, người đời cũng sẽ không nghi ngờ đệ đệ ta."

"Xem như trả ơn, đây là nhẫn không gian của ta, trong đó tất cả mọi thứ, đều là của ngươi."

Nói xong, Huyền Vô tháo chiếc nhẫn không gian trên ngón tay đưa cho Diệp Lâm, Diệp Lâm do dự một chút, vẫn là nhận lấy chiếc nhẫn.

"Ta hứa với ngươi, đến lúc đó, ta sẽ để cho vô số người trong bí cảnh này thấy được Huyền Áo chết trong bí cảnh."

"Ta sẽ cố ý tung ra chút tin tức vì ngươi."

"Ta sẽ cho đệ đệ ngươi một cái chết quang minh chính đại."

Diệp Lâm vỗ vai Huyền Vô, vẻ mặt trang trọng nói.

"Huyền Vô, ngươi không sao chứ?"

Lúc này, ba bóng đen xuất hiện phía sau Diệp Lâm, bọn họ đều đầy vẻ quan tâm nhìn Huyền Vô, nhưng một người trong số đó khi nhìn Huyền Vô, hai mắt thoáng hiện một tia tham lam.

Nhìn ba người này, Huyền Vô lại nhìn Diệp Lâm, sau đó thở dài.

"Ta không sao, chỉ là có chút mất sức, nghỉ ngơi một lát là được, giờ con quái vật kia đã chết rồi, đi xem dưới cái hang đó có thứ gì."

Huyền Vô khoát tay với ba người, toàn bộ quá trình Diệp Lâm đều thấy rõ, nhưng không nói gì thêm.

Huyền Vô đây là đang cho ba người cơ hội sống.

"Thật sao?"

"Quái vật kia tuy chết, nhưng không chừng dưới hang còn có thứ mạnh hơn, chúng ta cần ngươi giúp, ta vừa hay có một dược liệu quý, có thể giúp ngươi khôi phục năm thành chiến lực."

Lúc này, thanh niên vừa có ánh mắt tham lam nói, sau đó lấy một hộp tinh xảo từ trong nhẫn không gian đưa đến gần Huyền Vô.

Nhìn thanh niên này, hai mắt Huyền Vô thoáng hiện một tia chán ghét, người này có mục đích gì, mình há không biết sao?

Thế giới này chính là như vậy, dù từng là anh em thân thiết đến mấy, vào thời điểm này, đều có khả năng phản bội.

Người này theo mình ba mươi năm, bây giờ vừa thấy có cơ hội, lập tức bộc lộ bản chất, loại người này, thật khiến người ghét cay ghét đắng.

"Huyền Vô đạo hữu, nếu bọn họ không muốn đi, vậy thì để bọn họ ở lại đây đi."

Lúc này, Diệp Lâm cười, đây có thể là giá trị khí vận, ba tên này cộng lại có ròng rã bảy vạn giá trị khí vận, trong mắt Diệp Lâm, đó đều là kho báu di động.

"Huyền Áo nói phải, chúng ta cần Huyền Vô giúp đỡ, đợi đến khi ca ca ngươi hồi phục, chúng ta cùng đi thăm dò."

Nghe Diệp Lâm nói, ánh mắt thanh niên hiện lên vẻ mừng rỡ, chính ngươi nói đấy nhé, đúng là em trai tốt.

Không đợi thanh niên đến gần Huyền Vô, đã bị Diệp Lâm một tay bắt lấy.

"Ngươi làm…"

Sắc mặt thanh niên hiện lên vẻ mong chờ, nhưng chưa kịp nói hết câu, đã kinh hãi phát hiện tinh khí bản thân không ngừng tiêu tán, không thể ngăn cản.