"Ngươi... Ngươi rốt cuộc đã làm cái gì?"

Thanh niên sắc mặt hoảng sợ nói, Diệp Lâm tay như một ngọn núi lớn đặt trên vai hắn, khiến hắn động đậy một chút cũng cực kỳ khó khăn, đừng nói đến phản kháng.

"Cho ngươi cơ hội để đi, đáng tiếc, ngươi không nắm bắt được cơ hội."

Diệp Lâm khẽ cười một tiếng, sau đó toàn bộ tinh khí của hắn đều bị hút sạch, tu sĩ Đại Thừa kỳ vốn tràn đầy tinh lực lúc này biến thành một bộ xác khô.

Đối với Diệp Lâm mà nói, trong mắt hắn, chỉ có thiên kiêu và những tu sĩ Đại Thừa kỳ bình thường, những kẻ yếu ớt không đáng nhắc tới, ngay cả một chiêu của hắn cũng không chịu nổi.

Nếu không vậy sao gọi là thiên kiêu? Thiên kiêu tu sĩ đối đầu với tu sĩ bình thường cùng cảnh giới, đó chính là sự áp đảo về đẳng cấp.

"Chết tiệt, ngươi rốt cuộc là ai? Ngươi căn bản không phải Huyền Áo."

Lúc này, một nam một nữ ở sau lưng lập tức kéo dài khoảng cách với Diệp Lâm, đứng ở đằng xa vẻ mặt cảnh giác nói.

Dù cho họ là kẻ ngốc cũng phát hiện ra lúc này, người trước mắt căn bản không phải Huyền Áo em trai của Huyền Vô.

Nếu không phải Huyền Áo, vậy vì sao Huyền Vô còn bình tĩnh như vậy?

"Các ngươi đoán đúng, đáng tiếc đã quá muộn, lại đây cho ta."

Diệp Lâm mặt mày hung ác, tay phải hướng vào hư không nắm lại, hai người lập tức cảm thấy một cỗ cảm giác ngạt thở truyền đến, hai bàn tay lớn siết chặt cổ của họ.

Tinh khí trong người họ không ngừng tràn vào cơ thể Diệp Lâm.

Họ vốn dĩ không mạnh, lại thêm vừa rồi hao tổn quá nhiều, bản thân còn bị thương nặng, vậy sao có thể chống đỡ được Diệp Lâm đang ở thời kỳ đỉnh cao.

Chỉ vài giây, hai người liền biến thành xác khô, ngay cả thần hồn cũng tan nát.

"Ngươi thủ đoạn này, thật sự không khác gì tà ma, e rằng tà ma chân chính so với ngươi, cũng chẳng hơn gì."

"Tu luyện công pháp như vậy, đều không có kết quả tốt đẹp gì, dù nghị lực có mạnh hơn, cuối cùng cũng có một ngày sẽ biến thành quái vật, chính ngươi trong lòng cũng phải rõ."

Nhìn thủ đoạn của Diệp Lâm, Huyền Vô tặc lưỡi kinh ngạc nói, trong mắt hoàn toàn không có chút sợ hãi.

Đến cảnh giới của hắn, hắn đã không biết sợ hãi là gì, sợ hãi lớn nhất, chẳng phải là sợ chết sao?

Khi một người ngay cả cái chết cũng không sợ, vậy trên thế gian này, thứ có thể khiến hắn sợ sẽ không còn nhiều nữa.

"Xem ra ta cũng không thể chạy thoát, ha ha ha."

Thấy Diệp Lâm hai mắt nhìn về phía mình, Huyền Vô cười ha hả một tiếng, lúc này toàn thân Diệp Lâm khí huyết bao quanh, hai mắt đỏ ngầu, trông như một con tà ma.

"Ta sẽ không giết ngươi."

Im lặng một lát, Huyền Vô vẫn chưa đợi được cái chết, mà ngược lại nghe thấy một câu nói bình thản như vậy của Diệp Lâm.

"Vì sao?"

Mở mắt ra Huyền Vô mặt đầy nghi hoặc.

"Ngươi không phải kẻ có bụng dạ hẹp hòi, ta rất thích ngươi, cho nên, ta định để ngươi sống, cho ta cung cấp thông tin nội bộ về đại thế giới Thiên Ma bất cứ lúc nào."

Diệp Lâm vừa dứt lời, Huyền Vô đột nhiên mở to mắt nhìn chằm chằm Diệp Lâm.

"Ngươi vẫn nên giết ta đi, ngươi muốn ta làm phản đồ, điều này ta không làm được, tin ta đi, thế giới của các ngươi sớm muộn cũng sẽ bị luân hãm, nội tình của đại thế giới Thiên Ma không đơn giản như các ngươi nghĩ."

"Hiện tại thiên đạo vẫn luôn phong tỏa, lực lượng cường đại hơn không thể vào được, đợi đến khi bọn chúng có thể vượt qua hai giới, các ngươi căn bản không có cách ngăn cản."

"Đến lúc đó một khi bị phát hiện, không chỉ ta mà cả người nhà ta, tộc nhân của ta đều phải chết, ta không làm được."

Huyền Vô nói xong, cứ như vậy không chút phòng bị ngồi trước mặt Diệp Lâm.

"Ta rất thích ngươi, thế nhưng… Đáng tiếc."

Diệp Lâm đập nát đầu của Huyền Vô, nhưng thần hồn lại bị Diệp Lâm xóa bỏ toàn bộ ký ức, cho Huyền Vô một cơ hội luân hồi.

Huyền Vô người này, hắn rất thích.