"Đáng tiếc, cho hắn cơ hội hắn không nắm bắt."

"Cho ngươi lưu lại toàn thây, có thể trong tay ta lưu lại toàn thây sinh linh không nhiều, ngươi là một trong số đó." Nhìn xác chết Huyền Vô, Diệp Lâm thầm nghĩ. Mặc dù không có đầu, nhưng so với làm thây vừa vặn tốt hơn nhiều.

Làm xong mọi việc, Diệp Lâm nhìn về phía xa, rồi hướng động đất trung tâm nhất bay đi, đợi đến khi tới đất động, nhìn thấy cái xác quái vật khổng lồ, Diệp Lâm trầm mặc một lát, trực tiếp bay xuống đáy động.

Ở dưới đáy động, hắn đã cảm nhận được ba đạo khí tức, thế giới này cũng không thiếu người thông minh. Kẻ ngốc thì đang khôi phục, người thông minh đã bắt đầu tìm bảo vật. Đáng tiếc, giờ đã bị Diệp Lâm phát hiện, vậy thì đừng ai hòng trốn thoát.

Động đất rất sâu, càng xuống dưới, linh khí càng mỏng manh, mà trong không khí còn phiêu đãng một mùi hôi thối, vô cùng khó ngửi. Nhưng đối với tu sĩ cấp độ Diệp Lâm mà nói, đây chỉ là chuyện nhỏ.

Hạ xuống hết mấy chục giây, hai chân Diệp Lâm cuối cùng cũng chạm đất, xung quanh rất tối, không có một chút ánh sáng, nhưng trong mắt Diệp Lâm lại sáng như ban ngày.

Bốn phía là từng lối vào hang động, thông suốt bốn phương, những hang núi này giao nhau với nhau.

"Chẳng lẽ đây là nơi cất giữ xúc tu của quái vật?"

Nhìn kích thước cửa động, lại nhìn kích thước xúc tu của quái vật, không khác nhau mấy, đã tìm ra chân tướng.

"Nếu đây đều là hang do xúc tu tạo ra, vậy có nghĩa là, nơi này có thể không có gì tốt."

"Đồ tốt thực sự, ở... phía dưới."

Diệp Lâm đảo mắt một vòng, rồi chân phải dùng lực mạnh, mặt đất bên dưới trực tiếp sụp xuống, Diệp Lâm cũng theo đó rơi xuống.

Không hề cản trở, dọc đường rơi tự do. Đợi đến khi xuống đáy, xung quanh tường treo đầy những cái trứng sâu lớn, những trứng sâu này rải rác khắp nơi, chằng chịt dày đặc.

Mà nơi trung tâm nhất của sơn động này có một đài cao, trên đài cao có một bộ quan tài, bên cạnh quan tài đặt một viên ngọc trai tỏa ra ánh sáng màu trắng, ngọc trai tỏa ra ánh sáng trắng dịu nhẹ.

Diệp Lâm nheo mắt lại, ánh sáng trắng này không hề đơn giản, linh khí trong cơ thể hắn dưới ánh sáng trắng này bắt đầu sôi trào.

Đợi khi Diệp Lâm đến trước quan tài, nhìn chiếc quan tài trước mặt. Quan tài được làm từ gỗ, nhưng không biết chính xác là gỗ gì, độ cứng cực kỳ rắn chắc, Diệp Lâm không thể làm tổn hại dù chỉ một chút.

Mà trên quan tài vẽ hình chim muông, núi non, sông ngòi, biển cả mênh mông, bao la vạn vật. Như muốn nói lên rằng chiếc quan tài này, dường như toàn bộ cảnh tượng của thế giới đều được khắc trên đó.

"Như vậy có thể thấy, những trứng sâu xung quanh, đều nhờ viên ngọc trai này mà thai nghén, con quái vật kia sở dĩ phát triển ngược lại đến tình trạng kia, cũng có liên quan không nhỏ đến viên ngọc trai này."

"Mà còn, viên ngọc trai này lại có công hiệu ngưng thần định khí."

Nhìn viên ngọc trai trước mắt, Diệp Lâm lập tức cảm thấy kinh ngạc, viên ngọc trai này quả thực quá thần kỳ.

Tác dụng của ánh sáng trắng thần bí hắn còn chưa mò ra, nhưng chỉ riêng hiệu quả ngưng thần định khí cũng đã rất hữu ích với hắn.

Thôn Thiên Ma Công ngày càng ảnh hưởng đến hắn nhiều hơn, theo việc thôn phệ ngày càng nhiều người, tâm trí của hắn cũng đang bị ăn mòn dần dần.

Thôn Thiên Ma Công đã bắt đầu dần dần biến chuyển theo chiều hướng không thể kiểm soát, đây là do thần hồn của hắn mạnh mẽ, nếu thần hồn không mạnh, sớm đã bị Thôn Thiên Ma Công thôn phệ.

Mà viên ngọc trai này có thể trong thời gian ngắn ngăn chặn tác dụng phụ mà Thôn Thiên Ma Công gây ra, đối với bản thân hắn có tác dụng rất lớn.

"Không biết bên trong quan tài này rốt cuộc là ai nằm, rốt cuộc là đại năng ở cấp độ nào."