Chương 1287: Kỳ dị bí cảnh 16

Nhìn chiếc quan tài trước mắt, trong lòng Diệp Lâm dâng lên một ý nghĩ khó hiểu.

Sau một hồi suy tư, Diệp Lâm cúi đầu sâu sắc trước quan tài, rồi từ từ mở nắp quan tài ra.

Bên trong, một người phụ nữ vô cùng xinh đẹp nằm đó, khuôn mặt nàng tựa như tiên tử trên trời, mặc một bộ áo bào đỏ, làn da mịn màng, trông như người đang sống sờ sờ.

Chỉ là tử khí vây quanh người nàng cho thấy nàng đã chết từ lâu.

Nhìn thi thể trước mắt, Diệp Lâm cũng không có chút cảm xúc gì.

Dù sao, chỉ cần tu vi đạt tới Hóa Thần cảnh, thi thể có thể bất hủ vạn năm.

Diệp Lâm quan sát một lượt, không phát hiện ra gì, cuối cùng, Diệp Lâm chậm rãi đóng nắp quan tài lại.

Khi quan tài đã được đóng kín hoàn toàn, Diệp Lâm xoay người rời đi.

Lúc đi, Diệp Lâm không quên mang theo viên ngọc trắng trong tay.

Khi đi được một khoảng cách, nội tâm Diệp Lâm cảnh báo, không kịp suy nghĩ nhiều, cả người Diệp Lâm ngã nhào về phía trước.

Trong khoảnh khắc, chiếc quan tài sau lưng Diệp Lâm phát ra một tiếng động lớn, nắp quan tài bay lên cao rồi rơi mạnh xuống mặt đất ở nơi xa của Diệp Lâm.

Chiếc quan tài vừa rồi còn bình tĩnh lúc này lại quấn quanh một luồng hắc khí cực kỳ nồng đậm, luồng khí đen mang theo sự bất tường, quỷ dị.

"Cái này..."

Diệp Lâm lùi lại từng chút một, sắc mặt kinh nghi bất định, rốt cuộc là chuyện gì đang xảy ra?

Bên trong quan tài, một bóng người chậm rãi đứng dậy, thi thể lúc nãy giờ đang đứng trên thành quan tài, xung quanh thân thể bị hắc khí bao phủ, mũi, miệng, tai, mắt của người phụ nữ đều không ngừng bốc lên hắc khí.

Đột nhiên, người phụ nữ mở to mắt, đôi mắt bên trong chỉ toàn màu đen, hoàn toàn không có chút màu trắng nào, trông vô cùng quỷ dị.

Thế nhưng Diệp Lâm cũng không bị điều này làm cho sợ hãi.

"Những vong linh đang du đãng từ một nơi bí mật gần đây ơi, đứng lên đi, nghênh đón thời đại mới của các ngươi."

Người phụ nữ giơ cao hai tay, trong miệng ngâm nga điều gì đó, không đợi Diệp Lâm kịp kiểm tra, mặt đất xung quanh bắt đầu vỡ vụn từng mảng.

Sau một khắc, trên mặt đất, từng bóng người bò ra, những bóng người này quần áo rách nát, sắc mặt trắng bệch không có chút huyết sắc, hai mắt vô thần, cứ vậy yên tĩnh đứng tại chỗ.

Không ai là ngoại lệ, đặc điểm duy nhất của những người này là, thất khiếu đều tỏa ra khói đen, trông cực kỳ quỷ dị.

"Các con dân của ta, có thể sống lại vào ngày hôm nay, có thể gặp lại bọn họ vào hôm nay, ta rất vui vẻ, các ngươi, vì ta, cũng vì chính các ngươi."

"Vì tương lai của chúng ta, hãy lại chinh chiến."

"Giết hắn cho ta."

Người phụ nữ nói xong, giơ ngón tay chỉ vào Diệp Lâm, trong nháy mắt, từng đôi mắt xung quanh đồng loạt nhìn về phía Diệp Lâm, đôi mắt cứ vậy nhìn chằm chằm Diệp Lâm, không hề có chút cảm xúc dao động nào.

Gần như ngay lập tức, những bóng người xung quanh lao về phía Diệp Lâm, tốc độ của chúng cực nhanh, từng cái nhanh như tia chớp, nhưng trong mắt Diệp Lâm, tốc độ của chúng chẳng khác gì rùa bò.

Tuy vậy, Diệp Lâm cũng không ham chiến, xoay người rời đi.

Những tiểu lâu la này hắn một tay có thể chém, nhưng người phụ nữ kia hắn hoàn toàn không nhìn ra được nông sâu, hắn tuyệt đối sẽ không ra tay với người mà mình không biết rõ thực lực.

Khi Diệp Lâm rời đi, những bóng người đứng sau chúng như zombie đuổi theo sau Diệp Lâm, từ trong từng cái hang động ồ ạt chui ra.

Khi đến được bên ngoài, Diệp Lâm lúc này mới phát hiện, tất cả đã thay đổi.

Những thiên kiêu vừa chết, lúc này đều quỷ dị phục sinh, chúng không hề có chút ý thức hay cảm xúc nào, cứ lang thang vô định trong rừng rậm.