"Hơn nữa, thực lực của bọn họ vẫn y như lúc còn sống, quỷ dị sống lại, quỷ dị không hề c·hết đi."

"Rốt cuộc là chuyện gì thế này?" Diệp Lâm lập tức thấy da đầu tê rần, tu luyện lâu như vậy, hắn chưa từng gặp phải chuyện quỷ dị như vậy, mà tất cả nguyên nhân, đều là do cái hắc khí quỷ dị kia.

"Chém."

Suy nghĩ một hồi, Diệp Lâm nhìn xuống cái động dưới chân, lúc này trong động, từng bóng người đang không ngừng tuôn ra, chúng mất hết mọi thứ khi còn sống.

Cho dù khi còn sống là đại năng thông thiên, lúc này chúng chỉ có thể bò, hoàn toàn không có khả năng bay trên trời.

Ngón tay Diệp Lâm từ từ giơ lên, một thanh trường kiếm dài ngàn mét chậm rãi ngưng tụ thành hình, lơ lửng phía trên miệng động.

Theo ngón tay Diệp Lâm hạ xuống, trường kiếm đột ngột lao xuống động, giống như thiên thạch rơi xuống, mang theo uy lực không thể ngăn cản, phá hủy tất cả va vào trong động.

Ầm.

Một tiếng n·ổ kinh thiên động địa vang lên, động lập tức bị Diệp Lâm mở rộng thêm mấy lần, máu thịt be bét, khắp nơi là tay chân đứt đoạn.

Thế nhưng, không đợi Diệp Lâm vui mừng, những tay chân đứt đoạn này liền bị hắc khí quỷ dị bao bọc, cuối cùng, chúng bắt đầu lành lại, tạo thành từng bóng người.

Cuối cùng, lại khôi phục thành những bóng người sinh long hoạt hổ.

Thấy cảnh này, Diệp Lâm kêu lên quái dị, quả thực quá không bình thường, g·iết không c·hết, mình bất t·ử ư?

"Chết tiệt, những thứ này rốt cuộc là thứ quái gì?"

"Không biết, quá đỗi quỷ dị, mà tất cả đầu nguồn, chính là hắc khí quỷ dị này, hắc khí kia lại có thể nuốt chửng linh khí? Thiên Ma đại thế giới tuyệt đối không có loại sức mạnh quỷ dị như vậy."

"Chẳng lẽ đây là s·át khí lớn nhất của Huyền Hoàng đại thế giới? Đây chính là con bài tẩy của bọn họ sao?"

"Không thể nào, nhân loại và các chủng tộc khác ở Huyền Hoàng đại thế giới tuy yếu nhược, nhưng tâm tính không đến mức h·u·n·g· á·c đến vậy, những thứ này đã không thể gọi là sinh linh, chúng không có thần hồn, dưới sự trợ giúp của hắc khí quỷ dị này, chúng đã đạt được vĩnh sinh ở một mức độ khác."

"Vậy phải làm sao bây giờ? Lũ này căn bản g·iết không c·hết, có hắc khí ngăn cản, hoàn toàn không thể nào một kích đánh tan chúng, mà nếu bị hắc khí nhiễm phải, chúng ta cũng sẽ biến thành như bọn chúng."

"Đi thôi, rời khỏi bí cảnh, nơi này rõ ràng không phải chỗ chúng ta có thể nhúng tay, để các đại năng trong tộc đau đầu đi."

Trong không khí xung quanh, thỉnh thoảng truyền đến giọng của vài thiên kiêu, trước hắc khí quỷ dị này, họ đều trở tay không kịp, ai nấy đều hoảng sợ tột độ.

"Chết tiệt, cửa lớn bí cảnh đóng lại rồi, bí cảnh trực tiếp bị phong tỏa, chúng ta không ra được."

Lời này vừa dứt không được vài giây, liền có tiếng kêu đầy tuyệt vọng vang lên.

"Cái gì?"

"Rốt cuộc là ai? Ai đã đóng cửa lớn của bí cảnh?"

Trong không khí, vang lên từng tiếng gầm giận dữ, âm thanh tức giận vang vọng khắp chân trời.

"Đã vào vương quốc của ta, các ngươi… cứ ở lại đây nhé, làm bạn với ta, trở thành thần dân của ta, chúng ta cùng nhau thống trị thế giới, không tốt sao?"

Lúc này, trên bầu trời xa xăm xuất hiện mấy đoàn hắc khí khổng lồ, những hắc khí này va vào nhau, rồi bắt đầu dung hợp.

Cuối cùng, một bóng hình xuất hiện, chính là nữ t·ử mà Diệp Lâm đã thấy trong quan tài trước đó.

Dưới mông nàng từ từ ngưng tụ thành một vương tọa, nàng ngồi trên đó, tay trái cầm quyền trượng màu đen, nhìn về phía những thiên kiêu rải rác phía trước, lộ ra một nụ cười quỷ dị.