"Làm dân của ta, hưởng thụ vô tận vinh hoa phú quý, lên đến thế giới cực lạc vĩnh sinh, không tốt sao?"

"Tu luyện, tu đến cuối cùng, không phải vì vĩnh sinh sao?"

Nàng nói xong, lắc lư cây pháp trượng trong tay, ngay lập tức, dưới mặt đất, những bóng người rậm rạp chằng chịt đột nhiên đồng loạt ngẩng đầu nhìn lên trời, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm vào Diệp Lâm cùng đám thiên kiêu.

"Nếu các ngươi không chủ động, vậy ta chỉ đành dùng đến thủ đoạn phi thường thôi."

Nhìn những thiên kiêu thờ ơ, nàng khẽ cười, theo cây pháp trượng trong tay nàng vung lên ngày càng nhanh, những bóng người dưới đất cũng từ từ bay lên không.

Cuối cùng, từng bóng người lần lượt biến thành những luồng sáng đen kỳ dị, bay lên trời, tốc độ của bọn chúng cực nhanh, và con mắt của bọn chúng nhắm thẳng vào Diệp Lâm cùng những thiên kiêu.

Nhìn thấy cảnh này, đám vực ngoại thiên ma hoảng hốt, trước kia những bóng người này không biết bay, bọn chúng còn có thể dựa vào bầu trời để thở, lần này thì hay rồi, đám gia hỏa này cũng biết bay, đây là muốn dồn người ta vào chỗ chết sao.

Những thiên kiêu cuối cùng vẫn là mỗi người một ngả, chạy trốn về bốn phương tám hướng, ánh mắt ai nấy đều như nhau, không muốn cùng những bóng người này giằng co.

Bọn gia hỏa này hung hãn không sợ chết, hơn nữa lại thật sự g·iết không c·hết, dây dưa với bọn chúng chẳng khác gì tự sát từ từ, chi bằng giữ lại thực lực mà tùy cơ ứng biến.

"Ta ngược lại muốn xem ngươi đến tột cùng là loại quái vật gì."

Nhìn về phía nữ tử bị hắc khí bao phủ, Diệp Lâm cười lạnh, ngay lập tức một vệt kim quang xuất hiện trong thiên địa, cả vùng trời đều tắm mình trong đạo kim quang này.

Xung quanh Diệp Lâm được bao bọc bởi kim quang vô tận, sau một khắc, hai mắt Diệp Lâm ngập tràn kim quang, cả người giống như một vị thần minh thực thụ.

Những bóng người đang lao về phía Diệp Lâm đều đồng loạt dừng lại, nhìn Diệp Lâm.

Trước đạo kim quang này, khuôn mặt vốn không chút biểu cảm của bọn chúng giờ lại thoáng hiện một chút ghét bỏ, phảng phất như không muốn tiếp xúc nhiều.

"Vẫn Thánh quyền, để ta xem xem, ngươi đến tột cùng là tiên hay là ma, hay là, là dị chủng?"

Diệp Lâm tung một quyền về phía trước, đánh vào nữ tử, sau lưng xuất hiện một đạo quyền ấn màu vàng cực lớn, nơi quyền ấn đi qua, không gian vỡ vụn thành từng mảnh.

Đây là Vẫn Thánh quyền của Vô Song Thánh Thể, cũng là lần đầu tiên Diệp Lâm thực sự sử dụng, thêm vào sự gia trì của Vô Song Thánh Thể, uy lực của Vẫn Thánh quyền trực tiếp tăng lên mấy cấp bậc.

Nhưng dù một quyền mạnh mẽ như thế xuất hiện, sắc mặt của nữ tử vẫn không có bất kỳ biểu cảm nào, sau một khắc, nữ tử giơ cao cây pháp trượng trong tay, chỉ một điểm về phía Diệp Lâm.

Trong chốc lát, ba đạo hắc khí lẫn nhau quấn quanh, lao về phía Diệp Lâm.

Ầm!

Ngay sau đó, hắc khí và quyền ấn màu vàng hung hăng va vào nhau, một tiếng nổ lớn vang lên, một làn sóng xung kích vô cùng khủng khiếp lan ra bốn phía, dọc đường tất cả đều bị nghiền nát trong nháy mắt.

Không gian xuất hiện mấy chục vết rách vô cùng khủng khiếp, ngay cả không gian của bí cảnh này cũng không chịu nổi sự va chạm giữa hai người.

Nhưng mà ngay sau đó, quyền ấn màu vàng của Diệp Lâm ầm vang vỡ vụn, hắc khí không chút cản trở nào, lao thẳng về phía Diệp Lâm, Diệp Lâm lập tức quay đầu nhìn về phương xa rồi bỏ chạy, không hề do dự.

Không ngờ một quyền đỉnh phong của mình mà lại bị nữ tử dễ dàng hóa giải, lúc này Diệp Lâm đã không còn ý muốn giao chiến nữa.

Còn ba đạo hắc khí phía sau thì không hề có ý định bỏ qua, đuổi theo bóng lưng Diệp Lâm mà xông đến. Mang theo một khí thế quyết tâm bắt sống Diệp Lâm cho bằng được.

"Cho ta nát!"

Diệp Lâm tung một quyền về phía trước, ngay lập tức, không gian trước mắt ầm vang vỡ vụn, giữa không gian xuất hiện một cái lỗ đen nhỏ, Diệp Lâm không chút do dự đâm đầu vào trong lỗ đen.