Chương 1254: Phá trận Cố Viên vẻ mặt nghiêm túc lắc đầu.

Nghe vậy, Diệp Lâm im lặng.

Không phải, ngươi lại làm ra vẻ gì đấy?

"Ta thịt nướng nguội rồi, ăn không ngon."

Cố Viên bình tĩnh lấy thịt nướng ra từ phía sau, sau đó cắn một miếng, chậc, tươi non mọng nước, ngon tuyệt.

Sao trước đây mình không phát hiện ra nhỉ, thì ra ăn cũng là một loại hưởng thụ.

Trước đây mình chỉ lo báo thù tu luyện, về phương diện hưởng thụ này, thật sự chưa từng trải qua, thật là quá thất bại.

"Các ngươi cũng hết cách rồi, xem ra chỉ còn một biện pháp cuối cùng."

Diệp Lâm ném quyển sách trong tay cho hai cô gái ở đằng xa, sau đó đứng dậy, mặt mày cực kỳ nghiêm túc.

Hồng Bá Thiên bên cạnh gật gù, cũng đồng ý đứng dậy với vẻ mặt nghiêm túc, thấy cả hai đều như vậy, biết sắp có chuyện lớn xảy ra, Cố Viên cũng cất thịt nướng.

Tình huống bây giờ, hắn cũng không thể phá hỏng bầu không khí.

"Chuẩn bị xong chưa?"

Hồng Bá Thiên quay người nhìn Diệp Lâm và Cố Viên, hai người nghe vậy, nhẹ nhàng gật đầu.

Thấy thế, Hồng Bá Thiên giơ tay, một chưởng trực tiếp đánh mặt đất tạo thành một cái lỗ lớn, trận pháp bên trên vỡ tan ngay lập tức.

Làm xong tất cả, ba người tiến vào trong lỗ lớn, biến mất không thấy.

Nhìn thấy cảnh này, hai cô gái ở phía sau lập tức trợn mắt há mồm, không phải chứ, các ngươi có cách này, vừa nãy làm gì vậy? Diễn hề à?

Chờ đến chỗ sâu nhất, nhìn trận pháp xung quanh lóe lên ánh sáng, Hồng Bá Thiên lập tức phóng thích một tia khí tức, trận pháp xung quanh trực tiếp vỡ tan, không hề có chút sức chống cự.

"Tốt, đi vào thôi."

Diệp Lâm một tay đánh hai cánh cửa lớn nặng ngàn cân mở toang, bên trong là một cái đại điện.

Xung quanh đều là những viên gạch vàng son lộng lẫy, còn ở chính giữa đại điện đặt một viên hạt châu màu xanh.

Diệp Lâm bước lên trước nhìn viên hạt châu này, nhẹ nhàng cầm lên, trong viên hạt châu này ẩn chứa sinh mệnh chi khí cực kỳ kinh người.

"Rốt cuộc cái này là thứ gì? Năng lượng sinh cơ nồng đậm quá."

Diệp Lâm nhìn viên hạt châu trong tay, lập tức cảm thấy hơi ngạc nhiên.

Một viên hạt châu lớn bằng quả trứng lại ẩn chứa sinh mệnh lực có thể sánh với toàn bộ sinh cơ của một Bán Tiên Đại Thừa Kỳ.

Thật sự quá sức phi thường, mà nguồn sinh cơ này, một khi hấp thu, có thể đột phá cảnh giới trong nháy mắt, đây không phải là nói suông.

Chỉ cần Diệp Lâm hấp thu viên hạt châu này, sẽ có thể bước vào nhất kiếp Tán Tiên, nhưng hắn lại muốn trực tiếp thành tiên, không vì chút lợi nhỏ mà hỏng đại sự.

"Thứ này nhìn hấp dẫn thật đấy."

Hồng Bá Thiên mặt mày tham lam nhìn viên hạt châu trong tay Diệp Lâm, hắn muốn nuốt ngay, nhưng khi ở trong tay Diệp Lâm, sự kích động của hắn đột nhiên ngừng lại.

Đúng lúc này, phía sau truyền đến ba tiếng rơi xuống đất, Diệp Lâm quay đầu, chỉ thấy Tiết Minh mang theo hai nữ đồ đệ đi tới, tò mò nhìn xung quanh.

Khi nhìn thấy ba người Diệp Lâm, Tiết Minh lập tức ôm quyền cúi đầu với ba người, đồng thời nói.

"Vãn bối Tiết Minh của Đạo Lâm Tông, bái kiến ba vị tiền bối."

"Ồ? Đạo Lâm Tông, vậy đây là địa phương nào?"

Diệp Lâm ngẩng đầu, liếc nhìn Tiết Minh, thu viên hạt châu trong tay vào nhẫn không gian, điều này khiến cho Hồng Bá Thiên nhìn chằm chằm nửa ngày thất vọng. Không có.

"Không dám giấu tiền bối, nơi đây là di chỉ của Đạo Lâm Tông, mà đại điện này, chính là mật thất trong Đạo Lâm Tông."

Tiết Minh không dám giấu diếm chút nào, ba người Diệp Lâm chắc chắn là những đại năng thông thiên, nhìn thấy đại năng này, người ta hỏi gì, cứ thật thà trả lời là được.