Chương 1290: Kỳ dị bí cảnh 19

Đợi đến khi Diệp Lâm biến mất dạng, hắc khí bám theo phía sau phảng phất mất đi mục tiêu, ở trên bầu trời lưu lại một hồi quay đầu nhìn về phía nữ tử rồi mới tan đi.

"Đây rốt cuộc là thứ quỷ gì? Ta vừa rồi một quyền kia, đủ để uy hiếp cái quái vật lúc trước, lại bị nữ tử kia dễ dàng đỡ được." Diệp Lâm đứng trong hư không vô tận, lòng vẫn còn sợ hãi thì thầm nói.

Một quyền vừa rồi, có thể nói là một quyền đỉnh cao của hắn, trong Đại Thừa kỳ, phàm là tu sĩ nào cũng phải cẩn trọng, dù là những thiên kiêu tuyệt đỉnh cũng không ngoại lệ. Thế nhưng, nữ tử kia ngăn cản một cách không chút áp lực, sắc mặt của nàng quá dễ dàng, cứ như làm một việc nhỏ không đáng kể.

"Thứ này, tu vi tuyệt đối không phải Đại Thừa kỳ." Diệp Lâm khi nãy còn định dùng toàn bộ con bài chưa lật để ngăn cản, nhưng giờ khắc này, hắn nhận rõ hiện thực. Nữ tử kia căn bản không phải Đại Thừa kỳ, rất có thể đã trên Đại Thừa kỳ rồi, tu sĩ Đại Thừa kỳ không ai có thể dễ dàng đón một quyền đỉnh phong của hắn như vậy. Hắn có tự tin tuyệt đối vào thực lực của mình. Đó là tự tin sinh ra từ sự tôi luyện lâu dài, chứ không phải tự tin mù quáng.

Diệp Lâm vung tay lên, trước mặt xuất hiện một màn ánh sáng, chiếu rõ cảnh tượng bên trong bí cảnh. Phàm là thế giới nào, hắn đều có không gian tường kép, và vị trí Diệp Lâm đang đứng chính là không gian tường kép của bí cảnh này, nhưng không thể ở đây quá lâu. Dù sao đây chỉ là một bí cảnh mà thôi, độ bền của thiên địa không mạnh lắm, ở lâu không gian tường kép sẽ sụp đổ. Chỉ cần cửa lớn của bí cảnh không mở, cho dù là hắn cũng không có cách nào ra ngoài.

Mà lúc này, trong màn sáng trước mắt, nữ tử không ngừng phất tay, từ pháp trượng tuôn ra từng đạo hắc khí, nơi nào hắc khí đi qua đều biến thành phế tích. Khu rừng rậm tươi tốt khi trước đã biến mất, bí cảnh lúc này là một cảnh tượng tan hoang, tất cả rừng cây đều bị hắc khí ăn mòn.

Đợi đến khi đại địa khô héo lộ ra, nữ tử hài lòng gật đầu, sau đó nàng lần thứ hai phất tay, mặt đất rung chuyển, nứt toác, bên dưới từng tòa cung điện từ lòng đất trồi lên. Những cung điện này xiêu vẹo, đổ nát, mặt ngoài đầy vết tích, rách nát đến cực điểm.

"Đây chính là đế đô của chúng ta khi xưa, các con dân, đế đô của chúng ta đã trở về, hiện tại hãy bắt lũ chuột nhắt ẩn nấp trong đế đô ra đây."

"Sau khi tiêu diệt lũ chuột nhắt này, chúng ta sẽ bắt đầu chinh chiến ngoại giới, Đại Thanh đế quốc của chúng ta sẽ lại rạng danh trên thế giới này."

"Ta muốn tái hiện quang huy của Đại Thanh đế quốc ta." Theo tiếng hét lớn của nữ tử, trên bầu trời, trên mặt đất những thân ảnh bị hắc khí bao phủ bắt đầu tiến vào đế đô đổ nát tìm kiếm.

"Lũ chuột nhắt ẩn nấp trong bóng tối, ngươi còn chưa chịu ra sao?" Lúc này, nữ tử đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía màn sáng, Diệp Lâm và nữ tử hai mắt chạm nhau.

Ngay sau đó, màn sáng trước mắt Diệp Lâm vỡ tan, không đợi Diệp Lâm kịp phản ứng, xung quanh hư không vô tận bắt đầu thấm vào vô số hắc khí. Diệp Lâm lập tức đánh nát không gian rời đi, cả người hướng xuống phía dưới đế đô phóng đi, biến mất trong tầm mắt nữ tử trong nháy mắt.

Còn nữ tử không hề quan tâm đến Diệp Lâm, mà bắt đầu dò xét toàn bộ bí cảnh. Giờ phút này, nàng như một đế vương thực thụ, đang dò xét lãnh thổ của mình.