"Chết tiệt." Diệp Lâm trốn trong một cung điện nhỏ, nhìn những "người đi đường" tuần tra bên ngoài, thực chất là ma thi. Ma thi bên ngoài lang thang trên phố, từng con không mục đích, đi tuần khắp nơi, Diệp Lâm thì cố gắng thu toàn bộ khí tức vào trong cơ thể, để mình không phát ra bất cứ hơi thở nào. "Làm thế nào để ra ngoài đây? Đánh không lại lũ ở trên, cửa lớn bí cảnh thì đóng sập, cách nào để đi ra, rốt cuộc là cách gì?" Diệp Lâm bất lực gãi đầu, đau đầu nhức óc. Nếu cứ tiếp tục như vậy, mình sẽ bị tiêu hao mà chết ở đây mất, hắn không muốn chết thảm ở nơi này. "Sinh linh ở trên vừa rồi hình như đã nói, chúng muốn chinh chiến ngoại giới, ngoại giới không phải chỉ có mỗi Huyền Hoàng đại thế giới thôi chứ? Đến lúc đó chắc chắn nó sẽ mở cửa lớn bí cảnh thôi." "Đợi đến khi cửa lớn bí cảnh mở ra trong một khoảnh khắc, ta có thể thừa cơ trốn đi." "Nhưng điều kiện tiên quyết là ta phải sống sót đã." Diệp Lâm khoanh chân ngồi xuống đất, bắt đầu điều tức, hắn muốn khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, vừa rồi chiêu Vẫn Thánh quyền một quyền đã gần như tiêu hao hết ba phần linh khí của mình. Quả thực tiêu hao rất đáng sợ.

Keng, keng, keng. Keng. Keng.

Đột nhiên, trong cung điện cực kỳ tĩnh lặng, vang lên tiếng sắt thép va đập. Dù âm thanh rất nhỏ, nhưng Diệp Lâm vẫn phát hiện ra. Diệp Lâm nghi hoặc mở to mắt, sao nơi này lại có âm thanh này?

Keng, keng, keng. Lúc này, âm thanh nhẹ nhàng tiếp tục truyền đến, Diệp Lâm nhìn xuống dưới đất, âm thanh phát ra từ phía dưới. Sau một khắc, Diệp Lâm thấy mặt đất phía xa rung nhẹ mấy lần, một mảng lớn gạch lát trực tiếp vỡ vụn, dưới những viên gạch vỡ vụn, chui ra hai cái đầu. Một cái đầu trọc, một nữ tử.

"Ta nói ngươi cái tên này dựa vào không đáng tin cậy a? Đào đến cái chỗ nào đây?" Nữ tử lên tiếng, ngữ khí đầy oán trách. "Ta cũng không biết mà, nơi này từ trường quỷ dị vô cùng, la bàn của ta đều mất hiệu lực rồi, nhưng không cần lo lắng, ta thử lại lần nữa." "Chúng ta đi thôi." Một cái đầu to mặt lớn khác phát ra âm thanh, sau một khắc, hai cái đầu biến mất không thấy đâu, nhưng làm sao Diệp Lâm có thể để chúng dễ dàng rời đi như vậy? Hai tay Diệp Lâm túm vào không trung, lập tức hai người bị Diệp Lâm nhấc lên trước mặt. Một người đầu trọc mập mạp, một tiểu nha đầu trông có vẻ nghịch ngợm.

"Khụ khụ, có câu nói là, có bạn từ phương xa tới, lão đạo Tam Tạng, vị bằng hữu này xưng hô như thế nào a?" Tam Tạng chắp tay về phía Diệp Lâm, rồi cất giọng lên tiếng. Nghe vậy, Diệp Lâm quái dị liếc qua Tam Tạng trước mắt, cái tên này cũng không may mắn lắm.

"Ta tên Lý Tinh Linh, ngươi cứ gọi ta Tinh Linh là được." Nữ tử bên cạnh nở nụ cười rạng rỡ, chìa tay về phía Diệp Lâm tự giới thiệu. Diệp Lâm khẽ mỉm cười, bắt tay nữ tử. Đến giờ hắn vẫn còn mờ mịt, lúc bí cảnh mở ra, người vào đều là vực ngoại thiên ma, vậy hai người này từ đâu tới?

"Ta tên Diệp Lâm."

"À, hóa ra là Diệp Lâm bằng hữu, Diệp Lâm bằng hữu cứ bận việc, chúng ta đi trước đây, ta nhớ bạn của ngươi rồi." Tam Tạng nói xong, mỉm cười với Diệp Lâm, rồi nháy mắt với nữ tử bên cạnh, cả hai quay người muốn đi nhanh. "Hai vị xin dừng bước."

Hai người vừa định rời đi thì bị Diệp Lâm ngăn lại, hai người bị ngăn lại đầy vẻ nghi hoặc nhìn về phía Diệp Lâm.

"Hai vị không biết đang làm gì vậy? Có thể cho ta đi cùng được không? Ta nghĩ mình có thể góp chút sức mọn vào thời điểm mấu chốt." Diệp Lâm nhìn hai người trước mắt, chủ động lên tiếng.