Tình huống hiện tại khiến Diệp Lâm rơi vào ngõ cụt, đột nhiên xuất hiện hai người làm hắn vô cùng kinh ngạc.

"Diệp Lâm bằng hữu, chuyện của hai chúng ta có chút nguy hiểm, ngươi thấy đấy..."

Hiểu ý của Diệp Lâm, Tam Tạng lộ vẻ do dự, có vẻ như có điều khó nói.

"Không sao, nguy hiểm không ngại, ta có chút thủ đoạn nhỏ, có thể tự vệ."

Diệp Lâm vừa dứt lời, cửa cung điện sau lưng bị một lực mạnh phá tan, bên ngoài cửa, đứng ba bộ ma thây bị hắc khí bao phủ, ba bộ ma thây hai mắt khóa chặt ba người.

"Không kịp nhiều lời, đi thôi."

Thấy đám ma thây này, Tam Tạng lập tức nói, rồi kéo Lý Tinh Linh chui vào địa đạo, Diệp Lâm theo sát phía sau, cùng hai người tiến vào địa đạo.

Ba người chui vào địa đạo, chỉ nghe ma thây một tiếng gào thét, lập tức xông về phía địa đạo.

"Thiên Địa Vô Cực, càn khôn tá pháp, phong."

Đứng trong địa đạo, Tam Tạng hai tay nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, sau khi đọc xong khẩu quyết, một chữ "Phong" màu vàng xuất hiện ở cửa hang, mặc kệ ma thây dùng sức thế nào, đều không thể phá vỡ chữ "Phong" to lớn này.

"Đi thôi, lá bùa này chỉ có thể ngăn cản ba phút, chúng ta đi mau."

Làm xong tất cả, Tam Tạng quay người nói với hai người, hắn dẫn đầu vặn vẹo thân thể mập mạp chạy dọc theo địa đạo, Lý Tinh Linh vẫy tay với Diệp Lâm, ra hiệu Diệp Lâm đuổi theo hai người.

Ba người một đường theo địa đạo chạy về phía trước, đến một ngã tư, Tam Tạng dẫn hai người rẽ vào động khẩu ngoài cùng bên trái.

"Thiên Địa Vô Cực, càn khôn tá pháp, phá."

Tam Tạng nhìn hang động phía sau, bấm niệm pháp quyết đọc chú, chỉ thấy trước mắt động khẩu bỗng nhiên xuất hiện một bức tường, bịt kín lối vào sắp có.

"Ngươi rốt cuộc có được không vậy? Vừa nãy còn vỗ ngực đảm bảo với ta là chủ thất, bây giờ lại lừa tới chỗ này, phía trước là thiên điện, tìm nửa ngày rồi, còn chưa tìm thấy vị trí chủ thất."

Lý Tinh Linh ngồi xuống đất nhìn Tam Tạng, giọng đầy oán trách.

Còn Tam Tạng thì ngượng ngùng sờ đầu trọc của mình, cười ha hả nói.

"Yên tâm, vừa nãy tuyệt đối là bần đạo sai lầm, lần này sẽ không sai, nhưng trước khi bắt đầu, chúng ta hãy hoan nghênh một người bạn mới."

Tam Tạng nói xong, đưa mắt nhìn Diệp Lâm.

"Bằng hữu, ta và nàng là đạo tặc thư hùng, tôn chỉ của hai ta là, trộm hết mọi thứ trên thế gian."

"Bây giờ ngươi đến, nếu muốn gia nhập bọn ta, nhất định phải ký một bản khế ước, đến lúc đó, ba người chúng ta là một thể, ai cũng không thể phản bội ai, ai cũng không thể bán đứng ai, nếu không, khế ước có hiệu lực, đến lúc đó nhất định chết không toàn thây mà chết."

"Loại thứ hai, ngươi có thể quay người rời đi ngay, mọi người coi như chưa từng quen biết, chúng ta chưa từng gặp người nào."

Tam Tạng nói xong, lấy ra một tờ giấy từ trong ngực, lại lấy ra một cây bút lông, cười ha hả nhìn Diệp Lâm.

Diệp Lâm nhìn tờ giấy màu vàng trong tay Tam Tạng, lại nhìn Lý Tinh Linh đang chăm chú nhìn mình.

"Ta có một vấn đề, bí cảnh này lúc đi vào đều là vực ngoại thiên ma, vậy các ngươi vào bằng cách nào? Các ngươi rốt cuộc là ai?"

Diệp Lâm hỏi xong, Tam Tạng mặt không đổi sắc, vẫn cười ha hả nói.

"Bằng hữu, chúng ta bây giờ ai cũng không quen biết ai, vừa gặp mặt liền hỏi thăm lai lịch người khác, chuyện này không hay cho lắm?"

"Điểm này, xin thứ lỗi chúng ta không thể cho ngươi biết, ngươi cứ nói có ký hay không?"

"Nếu không phải tình huống lần này đặc thù, ta cũng không muốn cứ như vậy tùy tiện thu một thành viên mới, dù sao đạo tặc thư hùng chúng ta tương lai sẽ tung hoành khắp tinh hà vạn giới."