"Chương 1293: Bí Cảnh Kỳ Dị 22

Tam Tạng nhìn Diệp Lâm, vẻ mặt đầy ngạo nghễ nói.

"Tinh Hà, vạn giới?"

Diệp Lâm không thèm nghe Tam Tạng luyên thuyên, trong mấy chữ ngắn ngủi đó, hắn nắm bắt được một chút thông tin hữu ích cho mình.

Tinh Hà, vạn giới, đây là ý gì?

"Được, ta ký."

Suy tư một lát, Diệp Lâm gật đầu, sau đó cầm bút lông viết tên mình vào khế ước.

"Tốt, bây giờ nhỏ một giọt m·á·u tươi của ngươi lên."

Thấy Diệp Lâm ký tên, Tam Tạng lại lên tiếng.

Diệp Lâm dùng đầu ngón tay nặn ra một giọt m·á·u tươi màu vàng nhỏ lên khế ước, chỉ thấy khế ước lóe lên ánh sáng, lập tức, Diệp Lâm cảm thấy mình như bị thứ gì trói buộc.

"Tốt, khế ước hoàn thành, hiện tại ngươi là thành viên của chúng ta, ta là đại ca, nàng là nhị tỷ, ngươi là lão tam."

Tam Tạng thu hồi khế ước, chỉ vào mình, rồi chỉ vào Lý Tinh Linh bên cạnh đang tò mò nhìn.

"Ha ha ha, mập mạp, ta có tiểu đệ."

"Diệp Lâm, từ giờ phút này, ngươi là tiểu đệ của ta, sau này cứ gọi ta nhị tỷ là được."

Lý Tinh Linh cười ha hả, bình thường nàng là nhỏ nhất, giờ có người còn nhỏ hơn mình, điều này làm tâm tình nàng vô cùng thoải mái.

"Tốt, bây giờ ngươi đã là một thành viên trong ba người chúng ta, cái danh hiệu 'thư hùng đạo tặc' cũng không dùng được nữa, xưng hô mới của tổ chức ta sẽ nghĩ sau."

"Để nghĩ kỹ rồi ta sẽ nói cho ngươi, bây giờ, ta sẽ nói cho ngươi thân phận của ta và nàng."

"Ta là viện chủ thân truyền đệ t·ử của Đạo viện thứ ba thuộc Tinh Hà Đạo Tông, còn nàng, là con gái của Bang chủ Cái Bang thuộc Tinh Hà."

Tam Tạng mặt đầy ngạo nghễ nói.

Nghe vậy, nội tâm Diệp Lâm chấn động m·ã·n·h l·i·ệ·t, hai người này đều đến từ Tinh Hà?

"Hai người các ngươi, không phải người của thế giới này, mà là đến từ Tinh Hà?"

"Đương nhiên rồi, chúng ta là thư hùng đạo tặc, chỗ nào có bảo bối, chúng ta đến chỗ đó, tiện thể đang rảnh rỗi đi tới thế giới này, ngươi đừng nói nữa, vừa vặn để hai bọn ta phát hiện ra một nơi tốt."

Tam Tạng nhìn xung quanh, hai mắt tỏa sáng.

Hắn không ngờ rằng một đại thế giới lại có chỗ tốt như vậy, nơi này đúng là thiên nhiên tạo ra để họ luyện tập.

"Đạo Tông, Cái Bang..."

Diệp Lâm rất nhanh khôi phục lại vẻ bình thường, tin tức này tuy rất sốc nhưng cũng không đến mức khiến hắn mất bình tĩnh.

"Tốt, thân phận của ngươi khỏi cần nói, ngươi hẳn là người bản địa, hay còn gọi là thổ dân, sau này ngươi là huynh đệ tốt của hai chúng ta, gặp khó khăn gì cứ nói."

"Bây giờ, ta sẽ giới thiệu cho ngươi một chút về nơi này, có lẽ ngươi vẫn chưa biết chuyện gì đang xảy ra đâu nhỉ."

Tam Tạng nói xong, liền khoanh chân ngồi xuống đất, Lý Tinh Linh lấy ra một quả cầu thủy tinh không ngừng mân mê bên cạnh Diệp Lâm.

"Theo những thông tin mà ta và nàng trải qua thiên tân vạn khổ tìm được, nơi này từ rất lâu về trước là kinh đô của một đế quốc, sau đó vì xảy ra đại chiến."

"Đại chiến thua, kinh đô cũng bị rơi vào tay địch, trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, một vật thể từ trên trời rơi xuống, cuối cùng rơi vào tay vị công chúa nhỏ duy nhất của đế quốc."

"Nhưng cái đồ chơi này rất tà ác, để báo thù cho người thân, công chúa nhỏ dứt khoát sử dụng sức mạnh của thứ đến từ bên ngoài, cuối cùng, biến thành bộ dạng này."

"Tiểu công chúa và tất cả mọi người trong kinh đô bị vật thể ngoài hành tinh kia làm ô nhiễm, biến thành một loại quái vật."

"Mà tiểu công chúa, chính là người ngươi vừa giao đấu, sức mạnh của công chúa nhỏ căn bản không phải thứ mà một Đại Thừa kỳ như ngươi có thể đối đầu."

"Cho nên, mục tiêu của ta và Tinh Linh chính là, cái vật thể từ bên ngoài kia."