"Tuy nhiên theo như hai ta suy đoán, thứ đồ vật từ bên ngoài vũ trụ đến kia đại khái chính là Ma Tinh thạch, loại đá này là vật liệu luyện khí tốt, Ma Tinh thạch giỏi mê hoặc tâm thần."

"Những sinh vật này cũng như vị tiểu công chúa trên trời kia, đều là sản phẩm từ Ma Tinh thạch."

"Mà khắc tinh của Ma Tinh thạch chính là Thánh Quang thạch, nhưng bọn ta tìm nửa ngày, vẫn không thấy Thánh Quang thạch đâu."

Nghe Tam Tạng giải thích, Diệp Lâm cuối cùng cũng hiểu rõ đầu đuôi sự việc.

Sau đó Diệp Lâm lặng lẽ lấy từ trong nhẫn không gian ra hòn đá đặt cạnh quan tài khi nãy.

"Thánh Quang thạch? Sao nàng lại có nó trong tay?"

Thấy hòn đá trong tay Diệp Lâm, Tam Tạng kinh ngạc tột độ, trách không được hai người họ đào bới cả buổi mà chẳng thấy, hóa ra đã bị người ta nhanh chân lấy trước.

"Ta nhặt được nó bên cạnh quan tài của tiểu công chúa kia."

Diệp Lâm vừa dứt lời, Tam Tạng và Lý Tinh Linh lộ vẻ mặt chợt hiểu ra.

"Thì ra là thế, thảo nào, Thánh Quang thạch vốn dùng để trấn áp Ma Tinh thạch, nên mới khiến ả luôn ngủ say, còn ngươi lấy mất Thánh Quang thạch, khiến Ma Tinh thạch mất khắc tinh, thế là vùng dậy mạnh mẽ."

"Lúc trước các ngươi đánh giết quái vật, chính là những sinh vật có trách nhiệm bảo vệ Thánh Quang thạch."

Tam Tạng lắc đầu nói.

"Ngươi cầm lấy Thánh Quang thạch đi, dù sao cũng chẳng có tác dụng lớn gì, nhưng mà Ma Tinh thạch rốt cuộc ở đâu?"

Tam Tạng nhìn Thánh Quang thạch trong tay Diệp Lâm, phất tay nói, rồi lại xoa cằm trầm tư.

"Tiểu mập mạp, ta đã nói đồ chơi kia ở chủ thất rồi, chủ thất, nói với ngươi cả nửa ngày mà ngươi chẳng nghe lọt tai có đúng không?"

"Ta biết rồi, ta biết rồi, nhưng mà ngươi biết chủ thất ở đâu không?"

"Chính vì ta không biết nên mới hỏi ngươi đấy."

Nhìn ánh mắt vô cùng đơn thuần của Lý Tinh Linh, Tam Tạng chỉ còn biết bất lực.

Nếu không nhờ mình nhớ kĩ mà tìm đúng, thì căn bản đã chẳng tìm Lý Tinh Linh làm gì, phụ nữ, thật là quá phiền phức.

"Ma Tinh thạch, chẳng phải thứ đó ở trong tay người trên trời kia sao?"

Suy nghĩ một hồi, Diệp Lâm thản nhiên nói, hắn vẫn nhớ trong tay nữ tử kia có một cây pháp trượng đen ngòm, trên đỉnh pháp trượng có một viên đá đen tuyền.

Nữ tử kia mỗi khi tấn công đều vung pháp trượng, có khả năng rất lớn là thứ đó ở trong pháp trượng.

"Ồ? Có lý đó, sao bọn ta quên mất chi tiết này, Ma Tinh thạch làm công chúa bị ô nhiễm, vậy khả năng lớn là ở trong tay công chúa."

Nghe Diệp Lâm nói, mắt Tam Tạng sáng lên, vỗ mạnh vào đầu trọc của mình.

"Tu vi của nữ nhân kia đã đạt tới nửa bước Địa Tiên dưới ảnh hưởng của Ma Tinh thạch, chỉ kém một bước là có thể chạm tới cảnh giới Địa Tiên."

"Lúc vào đây, để không bị kẻ thôn phệ phát hiện, tu vi của hai ta đều bị phong ấn ở Đại Thừa kỳ, cả ba người chúng ta có lẽ còn chẳng đánh lại nổi một mình ả."

Lý Tinh Linh lập tức khó chịu gãi đầu, để trà trộn vào thế giới này, họ đặc biệt ép tu vi xuống Đại Thừa kỳ, bây giờ thì hay rồi, đánh không lại.

"Nói đi nói lại vẫn là nửa bước Địa Tiên thôi, đi, diệt ả."

Tam Tạng đứng lên, thần sắc kiên định nói, nghe vậy, Lý Tinh Linh cũng đứng lên đi theo Tam Tạng.

Bọn họ đâu phải là không có thủ đoạn, hao phí chút ít giá cả, chém giết một kẻ nửa bước Địa Tiên vẫn rất dễ dàng.

"Diệp Lâm, theo ta."

Lý Tinh Linh nói với Diệp Lâm một tiếng, hai người phá tan lớp đất trên đầu bay thẳng lên trời.

"Ồ? Ba con sâu bọ nhỏ cuối cùng cũng chịu ló mặt."

Vị công chúa phía trên nhìn thấy ba người, lộ ra nụ cười vô cùng quỷ dị, nhìn thế nào cũng khiến người khó chịu vô cùng.