"Ta sẽ khống chế nàng, ngươi tấn công chính diện, Diệp Lâm phụ trách đánh lén." Tam Tạng hướng hai người lớn tiếng hô, mọi người cứ thế dễ dàng định ra chiến thuật.

"Tiểu mập mạp, trước mặt ta mà bày mưu tính kế, có phải là quá mức ngu xuẩn không?" Công chúa ở trên cao nhìn xuống tiểu mập mạp, cười lạnh đầy mặt, sau đó giơ pháp trượng trong tay lên, lập tức, từng đạo hắc khí quấn quanh người công chúa.

"Thiên Địa Vô Cực, càn khôn tá pháp, cho ta trấn áp." Tam Tạng hai tay bắt ấn, miệng lẩm bẩm, trong nháy mắt, một pháp trận xuất hiện dưới chân công chúa, một pháp trận vàng óng. Pháp trận xung quanh bay múa mấy trăm tấm phù lục màu vàng, phù lục màu vàng bao quanh công chúa xoay chuyển thần tốc, sau một khắc, một pháp trận khác xuất hiện trên đỉnh đầu công chúa. Vô số đạo hắc khí đập vào pháp trận, phát ra những tiếng nổ lớn, nhưng dù thế nào, cũng không phá được pháp trận.

"Tiểu mập mạp, nhìn ta." Lý Tinh Linh cười ha hả một tiếng, trong tay xuất hiện một thanh đại đao không hề cân xứng với chiều cao của nàng, Lý Tinh Linh vác đại đao bay về phía công chúa, đợi đến khi đến trước mặt công chúa, Lý Tinh Linh giơ cao đại đao trong tay, từng đạo quy tắc chi lực quấn quanh trên đại đao, nàng dùng sức chém xuống. Trong khoảnh khắc, giữa trời đất xuất hiện một đạo đao mang kinh khủng đến cực điểm, Diệp Lâm ở phía xa theo bản năng nhắm mắt lại. Không gian bị xé rách, trời đất rung chuyển không ngừng. Những ma thi đang muốn tiếp cận Lý Tinh Linh trực tiếp bị đao mang này chém nát, vô cùng thê thảm.

"Ta không tức giận, coi ta là bùn nặn đúng không?" Lúc này, trong pháp trận truyền đến một giọng nói giận dữ, sau một khắc, từng đạo khí tức kinh khủng khuếch tán ra bốn phía.

"Tránh ra!" Tam Tạng trợn tròn mắt, hét lớn một tiếng, cả người nhanh chóng lùi về phía sau, còn Lý Tinh Linh với thân thể nhỏ nhắn xinh xắn trực tiếp bị đánh bay. Đại đao của nàng cũng bay ra ngoài theo nàng. Công chúa toàn thân bốc lên hắc khí, đôi mắt đen láy nhìn bốn phía, hắc khí vờn quanh thân, tóc dài bay lượn, từng đạo khí tức kinh khủng trấn áp giữa trời đất.

"Người này đã sắp bước vào một bước kia, khó khăn đây." Tam Tạng đi đến bên cạnh Diệp Lâm, nhìn công chúa ở phía xa, sắc mặt khó coi nói, ở cái Đại Thế Giới này mà hắn lại gặp phải vấn đề khó giải quyết như vậy. Thật khó khăn.

"Khó khăn, vậy thì không làm."

"Thật sự cho rằng ta, Lý Tinh Linh là bùn nặn à? Cho ngươi chút màu sắc xem."

Từ xa truyền đến tiếng rống giận dữ của Lý Tinh Linh, chỉ thấy trên đỉnh đầu Diệp Lâm đao quang lóe lên, Lý Tinh Linh vác đại đao bay về phía công chúa, trong chốc lát, giữa trời đất truyền đến những tiếng vang liên tiếp. Đó là tiếng va chạm giữa Lý Tinh Linh và công chúa.

"Nàng... Vẫn luôn là như vậy?" Diệp Lâm không nhịn được hỏi Tam Tạng ở bên cạnh, lần đầu hắn gặp Lý Tinh Linh, đã thấy nha đầu này nhí nha nhí nhảnh, có lẽ rất ôn nhu. Không ngờ... lại bạo lực như vậy.

"Bang chủ Cái bang chính là một người như vậy, con gái của hắn hoàn toàn thừa hưởng gen ưu tú của hắn, bang chủ Cái bang là một người thú vị, sau này ta sẽ dẫn ngươi đi gặp một phen." Tam Tạng thì một bộ dạng không cảm thấy kinh ngạc, hiển nhiên là rất hiểu Lý Tinh Linh.

Ầm. Sau một khắc, chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, Lý Tinh Linh trực tiếp bị công chúa đánh vào lòng đất, mặt đất trong vòng trăm dặm trực tiếp phát ra một tiếng nổ lớn, mặt đất trong vòng trăm dặm trực tiếp bị san thành phế tích. Mà Lý Tinh Linh thì không thấy bóng dáng.

"Nàng như vậy có thật không sao không?" Nhìn Lý Tinh Linh toàn thân đầy máu, Diệp Lâm nhìn sang Tam Tạng. Hắn phát hiện bạn đến từ Tinh Hà này có chút liều lĩnh. Đồng đội đã toàn thân đẫm máu, chân gần như bị chặt đứt, không ngờ người bên cạnh mình lại vẫn mỉm cười, cứ như không có chuyện gì xảy ra vậy.