"Ngươi đừng nên coi thường nàng, những người giỏi nhất trong các vì sao, dám chọc nàng cũng không nhiều, chỉ là nửa bước Địa Tiên thôi, trước kia khi nàng còn là Đại Thừa kỳ đã chém ba cường giả nửa bước Địa Tiên rồi."

Nghe Tam Tạng bình tĩnh nói vậy, Diệp Lâm trong lòng chấn động dữ dội, vị công chúa này là nửa bước Địa Tiên, mà cú đấm mạnh nhất của mình gây cho công chúa này tổn thương cực kỳ nhỏ.

Mà Lý Tinh Linh này ở Đại Thừa kỳ đã có thể đánh với ba cường giả nửa bước Địa Tiên, còn có thể phản sát?

Điều này cho thấy mình có thể không phải đối thủ của Lý Tinh Linh.

Thực lực mà mình vẫn lấy làm kiêu ngạo, trước mặt người giỏi nhất trong các vì sao này, vẫn còn kém một chút.

"Tốt lắm, kẻ quái dị, ngươi triệt để làm ta tức giận."

Lúc này, Lý Tinh Linh đầy máu me vác đại đao, mặt đầy giận dữ nhìn công chúa đối diện.

"Bò sát."

Nhìn Lý Tinh Linh phẫn nộ, công chúa vẫn thản nhiên nói, rồi sau đó, ba con Ma Long do hắc khí tạo thành hướng Lý Tinh Linh lao tới.

Ma Long phát ra những tiếng gầm thét làm người ta kinh hồn bạt vía.

Còn Lý Tinh Linh thì không sợ chút nào, thân thể nhỏ nhắn vác cây đại đao không cân xứng với người mình hướng Ma Long xông tới.

Một đao, hai đao, ba đao.

Ba đao chém xuống, Ma Long bị đánh tan hoàn toàn, mà Lý Tinh Linh thế vẫn không giảm, vẫn cứ xông về phía công chúa kia.

"Bò sát mà dám giết rồng? Mơ tưởng hão huyền."

Công chúa nhìn Lý Tinh Linh đầy vẻ khinh thường nói, sau đó giơ cao pháp trượng trên tay, rồi sau đó, vô số hắc khí tuôn ra, trực tiếp bao bọc Lý Tinh Linh vào trong.

"Kẻ quái dị, chiêu thức của ngươi quá thấp, tỷ tỷ cho ngươi xem thế nào là chiêu thức này."

"Đạo lý đơn giản nhất, trở về bản nguyên, một đao này cho ngươi."

Lý Tinh Linh ngưng tụ đao ý của mình chém ra một đao nóng rực nhất, một đao này phảng phất như muốn chẻ đôi cả trời đất.

Không gian xung quanh không chịu nổi một đao này mà vỡ nát.

Diệp Lâm ở phía xa nheo mắt lại, một đao này có thể giết được mình.

Điều này khiến hắn cảm thấy khó tin, ở một đao này, hắn cảm nhận được sự uy hiếp mạnh mẽ, nếu mình cứng đối cứng, thì không chết cũng tàn phế.

Dưới một đao này, vị công chúa vốn dĩ luôn cao ngạo bình tĩnh cuối cùng cũng đổi sắc mặt.

Nàng khẽ biến sắc, đưa pháp trượng chắn ngang trước ngực, tính toán ngăn cản một đao này.

Tưởng tượng thì đầy đặn, thực tế thì toàn xương xẩu. Đao quang chém vào pháp trượng, chỉ nghe một tiếng giòn tan, pháp trượng bị một đao chém nát trực tiếp.

Đao quang không giảm thế, trực tiếp chém vào công chúa.

Đao quang xuyên qua thân thể công chúa, trực tiếp chia công chúa thành hai.

Nhưng rồi sau đó, chưa kịp để Lý Tinh Linh kịp cao hứng, công chúa vốn bị chia làm hai đột nhiên lại khép lại như cũ, biến thành người không có việc gì.

"Ma Tinh thạch đã hợp nhất với ngươi?"

Nhìn thấy cảnh tượng này, sắc mặt Lý Tinh Linh không khỏi có chút ngưng trọng, Ma Tinh thạch thứ đồ chơi này rất tà ác, nó mà hợp nhất với công chúa này, thì có nghĩa là nàng ta bất tử bất diệt.

Lần này khó trị rồi.

"Bò sát, còn muốn giết ta? Ngươi cho ta một đao, ta trả lại cho ngươi."

Công chúa cười lạnh một tiếng, pháp trượng vung lên, một đao do hắc khí tạo thành xuất hiện trong trời đất.

Đao quang này giống hệt đao quang mà Lý Tinh Linh vừa thi triển, khác biệt duy nhất là, đao quang này mang đầy tà khí.

Toàn là hơi thở tà ác.

Sau một khắc, đao quang hướng Lý Tinh Linh lao tới, Lý Tinh Linh nâng đại đao lên ngăn cản, cả người cũng bị đánh bay ra xa.

Thân thể Lý Tinh Linh bị chém thẳng xuống đất, sống chết không rõ.

"Không ngờ Ma Tinh thạch này lại tiến hóa, sinh ra linh trí, người này tuyệt đối không thể để lại, nếu không thế giới đại thế giới này đều sẽ biến thành khu vui chơi của Ma Tinh thạch."

Tam Tạng đứng cạnh Diệp Lâm sắc mặt ngưng trọng nói.