Tam Tạng bay về phía trước, hai tay chắp lại ngồi xếp bằng trên bầu trời, miệng không ngừng ngâm tụng. Sau một khắc, từ thân thể Tam Tạng tách ra mấy đạo kim quang, những kim quang này đan vào nhau, cuối cùng tạo thành một tôn đại phật đứng sừng sững sau lưng Tam Tạng. Đại phật tỏa ra kim quang nóng rực, hai mắt nhắm chặt, tràn đầy uy nghiêm.

"Ngươi không phải tu đạo sao?" Diệp Lâm không nhịn được nhổ nước bọt nói, người này không phải người của Đạo Tông sao? Sao giờ lại bắt đầu dùng chiêu thức của Phật gia?

"Khụ khụ, áp lực cạnh tranh trong Tinh Hà lớn quá, đây chẳng phải là 'kỹ nhiều không ép thân' sao?" Nghe Diệp Lâm nói vậy, Tam Tạng ngượng ngùng ho nhẹ hai tiếng giải thích.

"A di đà Phật." Tam Tạng niệm một tiếng phật hiệu, sau đó bắt đầu dùng công phu thật.

"Úm." Vừa dứt tiếng âm thanh quái dị, ngay sau đó một đạo phù chú rỗng tuếch xuất hiện trấn áp công chúa. Phù chú mang theo uy lực kinh thiên, dường như có khả năng trấn áp tất cả, lao thẳng tới công chúa.

Công chúa thì vẻ mặt khinh thường, loại này chỉ là tiểu thủ đoạn mà thôi. Nàng cầm pháp trượng trước người, hai tay hướng về phía trước đẩy mạnh, pháp trượng nhanh chóng vận chuyển, từng đạo hắc khí hiện ra, phóng thẳng về phía phù chú.

Trong khoảnh khắc, cả hai va vào nhau phát ra một tiếng nổ lớn, hai luồng sóng xung kích giằng co nhau.

"Nha." Lại một đạo ký tự quái dị, lại một đạo phù chú mang theo uy lực trấn áp tất cả nhắm thẳng vào công chúa. Công chúa lui lại mấy bước, rõ ràng, đối với thủ đoạn của Tam Tạng, nàng cũng khó mà chống đỡ. Ma khí tạo thành một con Ma Long không ngừng gào thét, muốn xé nát phù chú, nhưng phù chú như một ngọn núi lớn, trấn áp Ma Long. Ma Long dưới sự trấn áp của phù chú không ngừng vặn vẹo thân mình.

"Đây." Thêm một ký tự quái dị nữa xuất hiện, giờ phút này, ngay cả công chúa cũng có chút không chịu nổi, sắc mặt khó coi vô cùng. Thân thể nàng đang không ngừng run rẩy.

"Tiểu mập mạp, không ngờ ngươi cũng có vài thủ đoạn, nhưng tất cả chỉ đến đây thôi." Công chúa hét lớn, sau lưng hiện ra một ma ảnh kinh khủng, ma ảnh chậm rãi ngưng tụ thành một cái đầu, hai mắt đỏ rực. Trong khoảnh khắc, một đạo phù chú bị xé nát, sức trấn áp giảm đi một nửa.

Theo môi Tam Tạng khẽ động, lại một ký tự quái dị xuất hiện, lá bùa này hướng thẳng đến ma ảnh trấn áp, toàn bộ phù chú tỏa ra kim quang vô tận, bao phủ ma ảnh bên trong. Dù ma ảnh gào thét thế nào cũng không thể xé rách lá bùa màu vàng này.

Chiến trường vẫn tiếp tục, trở nên khốc liệt, nhưng sau đó, Tam Tạng không có bất kỳ động thái tiếp theo nào.

"Đừng mong đợi, hắn chỉ có bốn chữ đó thôi." Lúc này, giọng Lý Tinh Linh từ sau lưng Diệp Lâm vang lên, thấy nàng mặc áo trắng, vẻ mặt bình tĩnh đứng sau lưng Diệp Lâm.

"Ngươi không sao chứ?" Diệp Lâm vẫn lo lắng hỏi, hắn nhận ra mình căn bản không cùng đẳng cấp với mấy kẻ trong Tinh Hà, những người này đi theo những con đường cực kỳ ngang tàng. Mấy đòn tấn công của công chúa vừa rồi, mình mà ngạnh kháng thì không chết cũng tàn, còn Lý Tinh Linh giờ lại như người không hề hấn gì đứng trước mặt mình.

"Đương nhiên không sao, cô ta căn bản không làm ta bị thương được, nếu không phải ở đây có nhiều thủ đoạn không dùng được, ta sớm đã chém cô ta rồi." Lý Tinh Linh không quan trọng phẩy tay. Ngữ khí nhẹ nhàng, không hề có chút dấu vết bị thương, như thể chưa từng có chuyện gì xảy ra.