"Người này, lúc trước lẻn vào Phật tông xem trộm bí kíp nhà Phật, cuối cùng Lục Tự Chân Ngôn chỉ học được ba chữ, còn ba chữ nữa chưa kịp xem thì đã bị người phát hiện."

"Lúc ấy nếu không phải tông chủ Đạo Tông ra mặt, người này có lẽ đã bị Phật tông đánh chết."

Lý Tinh Linh không chút do dự thừa nước đục thả câu, chuyện kia nhớ lại là nàng lại muốn cười.

"A di đà phật, mmp, trấn áp."

Lúc này, nơi xa truyền đến tiếng chửi rủa của Tam Tạng, hiện tại trong bụng đã không còn bao nhiêu hàng dự trữ, trực tiếp ra tay trấn áp.

Chỉ thấy tượng Phật to lớn sau lưng Tam Tạng giơ bàn tay khổng lồ vỗ về phía công chúa.

Mà công chúa mặt đầy quyết tâm, vạch tay thành trảo, một chưởng hướng về phía bàn tay Phật vàng đánh tới.

Trong nháy mắt, một đạo hắc khí tạo thành chưởng ấn đen sì khổng lồ va chạm cùng với bàn tay Phật màu vàng.

Từng đợt sóng xung kích khổng lồ khuếch tán ra bốn phía, một tiếng nổ vang trời vọng khắp không gian.

Một luồng ánh sáng chói mắt làm cho Diệp Lâm và Lý Tinh Linh đều phải nhắm mắt lại, sau một khắc, nơi xa truyền đến tiếng gầm gừ tức giận của Tam Tạng.

"Tiên sư bố nó, nếu không phải đám lão lừa trọc Phật tông kia, thì bần đạo đã không chật vật như vậy rồi, cỏ, chờ ta tu luyện thành công nhất định phải trở về đem hết đám lão lừa trọc Phật tông làm thịt."

"Để đám lão lừa trọc tận mắt nhìn ta lật xem hết kho tàng của chúng."

Tam Tạng vừa chửi rủa, một bên thân hình cực tốc lùi lại.

"Con sâu nhỏ, ngươi triệt để chọc giận ta rồi."

Nơi xa, truyền đến tiếng thở dốc tức giận của công chúa, liên tục hai người luân phiên giao chiến, khiến nàng vô cùng phẫn nộ, đây là xem nàng là gì?

Xem nàng như khỉ diễn trò sao?

"Ngươi chờ đó, tiếp theo, để tam đệ ta đến thu thập ngươi."

Chỉ nghe Tam Tạng gầm lên giận dữ, sau đó hướng về phía Diệp Lâm cực tốc lao tới.

"Tam đệ, đến phiên ngươi."

Tam Tạng một phát túm lấy vai Diệp Lâm ném ra ngoài, sau đó chính mình đứng bên cạnh Lý Tinh Linh.

Bị ném ra Diệp Lâm vẻ mặt bất đắc dĩ, thế nhưng không hề trách móc Tam Tạng.

Hai người này thoạt nhìn lai lịch bất phàm, làm sao có thể tùy tiện quen biết mình được?

Người phàm kết giao với nhau phần lớn đều vì lợi ích, còn tu sĩ lại càng trực tiếp hơn.

Hai người này hiện tại chỉ là muốn xem thực lực của mình thế nào, nếu thực lực của mình không được hai người công nhận, có lẽ sẽ trực tiếp vứt bỏ mình.

Nơi xa, Tam Tạng cùng Lý Tinh Linh hai người cười tủm tỉm nhìn Diệp Lâm trong sân.

"Thế nào? Kỹ xảo của ta không tệ chứ?"

Tam Tạng truyền âm hỏi Lý Tinh Linh.

"Kém xa, hắn đã nhận ra, không hề chán ghét, cũng không phản đối hay chất vấn chúng ta, xem ra là người thông minh, bất quá thông minh chưa chắc đã dùng được."

Lý Tinh Linh híp mắt nhìn Diệp Lâm ở đằng xa thì thầm.

"Hả? Đây chính là kỹ năng diễn xuất ba năm ta rèn luyện đó, xem ra vẫn phải luyện tập nhiều hơn."

Tam Tạng buồn bực nói.

Hai người bọn họ đều là thiên kiêu đến từ thế lực lớn trong Tinh Hà, công chúa trước mắt tuy hơi khó giải quyết, nhưng đối với bọn họ mà nói, g·iết cũng dễ như trở bàn tay.

Sở dĩ làm như vậy, đều là diễn cho Diệp Lâm xem.

Nếu không thì thật cho là bọn họ thiên kiêu Tinh Hà đều là bao cỏ sao?

Thiên kiêu trong khe suối không thể so được với thiên kiêu trong thế lực lớn, người ta cùng ngươi tư chất giống nhau thậm chí còn mạnh hơn, vừa xuất hiện đã được các loại thần trang các loại lịch luyện.

Thế lực lớn toàn lực cung cấp nuôi dưỡng, dựa vào cái gì lại thua ngươi một đám dân quê chui từ khe suối lên?"

"Ba con sâu bọ các ngươi, triệt để chọc giận ta."

Công chúa nhìn Diệp Lâm trước mặt, lửa giận ngập trời.

"Vừa hay, hiện tại dùng ngươi thử xem tiêu chuẩn hiện tại của ta."