Chương 1299: Bí cảnh kỳ dị 28 Diệp Lâm lấy từ trong không gian giới chỉ ra hộp kiếm hỗn độn, đặt nó ở bên cạnh, hai mắt nhìn chằm chằm công chúa đối diện.

"Bò sát." Công chúa mặt đầy khinh thường nói, quanh thân tỏa ra hắc khí vô tận, như muốn nuốt trọn cả mảnh thiên địa, vô cùng đáng sợ.

"Kiếm mở." Diệp Lâm hai ngón tay chụm lại làm kiếm, khẽ quát một tiếng, hai ngón hướng hộp kiếm vỗ một cái, trong chốc lát, hộp kiếm mở ra, bên trong đặt chín chuôi trường kiếm, chúng nằm yên lặng ở đó.

"Thanh Sương, ra." Ngón tay Diệp Lâm vừa mới nhấc lên, ngay lập tức có một tiếng kiếm reo bén nhọn vang vọng đất trời, giữa thiên địa tràn ngập một cỗ sát ý không gì sánh bằng.

Kiếm ý cực nóng khiến người không mở nổi mắt.

Thanh Sương tựa như một con du long, lao về phía công chúa kia, dọc đường không gian đều bị xé nát.

Công chúa vung hai tay, hắc khí vô tận cuộn trào về phía Thanh Sương, tựa muốn nuốt chửng Thanh Sương.

Nhưng ngay sau đó, một đạo quang mang màu xanh lam hiện lên rõ rệt, ánh sáng chiếu rọi cả phiến thiên địa, như muốn xua tan hết hắc ám của mảnh thiên địa này.

Tựa như ánh bình minh cuối cùng trong bóng tối.

Thanh Sương xé tan hắc ám, hung hăng lao vào trong hắc khí, trong đó thỉnh thoảng truyền ra từng đạo kiếm reo, chỉ nghe âm thanh cũng có thể cảm nhận được cuộc chiến bên trong vô cùng ác liệt.

"Hỏa Vũ, ra." Diệp Lâm lại nhấc ngón tay, một đạo quang mang màu đỏ rực chiếu rọi cả phiến thiên địa, lửa cháy ngợp trời, nửa bầu trời đều ngập tràn ánh lửa.

Ánh lửa lớp lớp kéo đến nghiền ép về phía hắc khí.

Trong hắc khí từng đạo Hắc Long lăn lộn, chúng không ngừng gào thét, mưu toan nuốt chửng những ngọn lửa này.

Toàn thân Diệp Lâm phát ra khí tức vô song, giờ phút này, Diệp Lâm hiển nhiên đã làm thật.

Quanh thân Diệp Lâm đột nhiên bốc cháy ngọn lửa nóng hừng hực, một đạo hư ảnh Phượng Hoàng xuất hiện sau lưng Diệp Lâm, hư ảnh Phượng Hoàng hai mắt nhìn về phía hắc khí xa xa phát ra những tiếng gào thét không ngớt.

"Như Phong, ra." Theo tiếng quát khẽ của Diệp Lâm, một thanh cự kiếm màu đen mang theo thế trấn áp tất cả, hướng về phía trước, lao thẳng tới chỗ công chúa, một kiếm này nhắm thẳng vào công chúa sau làn hắc khí.

"Bò sát, Cửu Long Phệ Thiên." Công chúa giận dữ hét lớn, trong nháy mắt, chín đầu rồng dài tạo thành từ hắc khí xuất hiện sau lưng công chúa, những con rồng giương nanh múa vuốt, từng con từng con cuốn lấy Như Phong.

Mà Như Phong thì không chùn bước, giao chiến cùng chín đầu Hắc Long kia.

"Ngọc Như Ý." Âm thanh của Diệp Lâm lại lần nữa vang vọng đất trời, một thanh trường kiếm nháy mắt bay ra, trường kiếm đi tới trên cùng của bầu trời.

Ngay sau đó, ngọc như ý trên không trung truyền đến từng đạo lực hút kinh khủng, những đóa hoa còn chưa khô héo trên mặt đất dưới lực hút này, nháy mắt khô héo.

Ngọc như ý đang hấp thu sinh cơ lực lượng để cung cấp cho bản thân, mà trên thân công chúa cũng có từng đạo khí tức yếu ớt bị ngọc như ý hút ra.

"Hấp thu sinh cơ lực lượng của ta? Ta vốn là vật chết, ngươi lại hấp thu cái gì?" Công chúa hừ lạnh một tiếng, một bàn tay hướng về ngọc như ý vỗ tới, nàng vốn là vật chết, làm sao có sinh cơ lực lượng được?

Một đạo bàn tay lớn màu đen hướng về ngọc như ý vỗ tới, mà thân kiếm ngọc như ý đột nhiên tách ra kiếm ý vô tận, trực tiếp đâm xuyên bàn tay lớn màu đen này.

"Thí Thần, cho ta trấn áp." Trong khoảnh khắc, một vệt kim quang xuất hiện, kim quang chiếu rọi thiên địa, kim quang mang theo ý chí trấn áp nồng đậm, khiến cho công thế khổng lồ lúc trước của công chúa có vẻ nhỏ bé không đáng kể.

"Chết tiệt, quả thật là một đối thủ khó dây dưa, nhưng ngươi cho rằng, dựa vào mấy cái kiếm gãy này, liền có thể chém được ta sao? Ngu xuẩn."