Chương 1255: Xong, ta hình như gặp phải thổ phỉ

Đôi khi, một chút chân thành có thể bảo toàn tính mạng, nhưng nếu che giấu thì hậu quả rất thảm. Với các bậc đại năng, lời nói dối hay thật, chỉ cần nhìn là biết ngay.

"Mật thất? Xây mật thất lớn thế này, chắc chắn là cất giấu thứ gì đó rồi? Ngươi có biết thứ đó ở đâu không?" Diệp Lâm khẽ nhếch mày, giọng điệu bình thản hỏi.

"Ờ..." Nghe vậy, Tiết Minh im lặng một lát, cẩn thận nhìn Diệp Lâm, sau đó lấy ra một tờ bản vẽ, vừa nhìn bản vẽ, vừa nhìn đại điện, có vẻ đang xác nhận điều gì đó.

"Ừm, giống hệt nhau."

"Dựa theo bản vẽ, ở đây, có một viên Tinh Khí Châu mà tổ sư dùng để mê hoặc địch nhân. À, nó nằm trên cái bàn này, Tinh Khí Châu này ngưng tụ tinh khí cả đời của vô số cường giả."

"Chuyên dùng để mê hoặc địch nhân sao?"

"Tinh Khí Châu...ờ..." Tiết Minh cầm bản vẽ, đi vòng qua ba người, đến phía sau cái bàn trống, ngơ ngác nhìn. Rồi nhìn sắc mặt của ba người Diệp Lâm, hắn hiểu ra mọi chuyện, im lặng tiếp tục tiến lên phía trước.

"Ba đạo cơ quan, đạo thứ nhất, đạo thứ hai, đạo thứ ba, à, chính là chỗ này."

Nhìn bức tường nhẵn bóng trước mặt, Tiết Minh đấm một cú vào chỗ nào đó, lập tức, bức tường nhẵn bóng hiện ra các loại cơ quan, những bánh răng ken dày xoay chuyển lẫn nhau, trông cực kỳ phức tạp. Sau khi trải qua quá trình giải mã, cánh cửa lớn từ từ mở ra, phía sau lớp tường vàng, hóa ra còn một mật thất.

"Đây không phải là vàng bình thường, nói chính xác, đây không phải là vàng, mà lại có thể che đậy thần niệm của ta, thật thú vị." Hồng Bá Thiên tiến đến sờ những thứ giống vàng này, lẩm bẩm nói. Trước khi vào đây, thần niệm của hắn đã bao trùm cả đại điện, nếu không có Tiết Minh, hắn thật sự không thể phát hiện ra mật thất sau bức tường này. Trên đời, có rất nhiều thứ có thể che đậy thần niệm, và cũng không ít bảo vật có thể chống lại thần niệm. Thần niệm tuy mạnh mẽ, nhưng để phản chế thì rất dễ dàng.

"Vị tổ sư Đạo Lâm tông này quả là thiên tài, dùng một viên Tinh Khí Châu có thể sánh với một thân tinh khí của Đại Thừa kỳ để mê hoặc địch nhân, đúng là thủ bút lớn." Diệp Lâm đầy vẻ thán phục nói. Nếu không nhờ Tiết Minh mở cơ quan này, hắn thật sự nghĩ đại điện này chỉ có mỗi một viên Tinh Khí Châu. Nhưng giờ hắn càng thêm mong chờ, thứ bảo vật mà tổ sư Đạo Lâm tông phải dùng đến cả viên Tinh Khí Châu quý giá như vậy để che giấu, rốt cuộc là gì?

Đến khi ba người Diệp Lâm bước vào mật thất, mật thất này lại rất nhỏ, xung quanh rất đơn sơ, trên mặt đất còn có chút đất bùn, rõ ràng là còn chưa kịp trang trí, trông như mới vừa được đào ra.

"Đây chính là trấn tông chi bảo của Đạo Lâm tông ta, Giám Thiên Nghi, ha ha ha, cuối cùng ta cũng tìm được rồi." Tiết Minh đứng trong một góc, cầm một chiếc la bàn, nước mắt rưng rưng.

"Lấy cho ta xem thử." Chưa đợi Tiết Minh cao hứng bao lâu, chiếc la bàn trong tay đã biến mất không thấy, nhìn lại thì thấy Cố Viên đang cầm nó nghiên cứu.

"Lão đầu, cái đồ chơi này dùng như thế nào? Có công năng gì?" Cố Viên vừa nghiên cứu vừa hỏi.

Nhìn bộ dạng này của Cố Viên, sắc mặt của Tiết Minh vừa vui mừng lúc nãy liền cứng đờ, hình như mình gặp phải thổ phỉ rồi.

"Lão đầu, ta hỏi ngươi đó, mau nói." Thấy Tiết Minh im lặng, Cố Viên tiếp tục lên tiếng.