Công chúa không chút do dự chế giễu nói. Ngươi bảo nàng không có linh trí ư, nàng còn biết nói chuyện, hơn nữa năng lực suy tính cũng như người bình thường, ngươi bảo nàng không có linh trí ư, nàng x·á·c thực c·hết rồi. Mà còn c·hết đi rất lâu rồi. Xuất liên tục năm kiếm, khiến trán Diệp Lâm lấm tấm mồ hôi, năm thanh trường kiếm này cần lực lượng đều là do chính mình cung cấp. Đối với hắn, gánh nặng cũng không hề nhỏ, huống chi sau lưng còn phải duy trì Phượng Hoàng hư ảnh, tiêu hao hơn phân nửa linh khí của mình. "Không xong rồi à? Không xong thì đến lượt ta." Rõ ràng, công chúa p·h·át giác tình huống của Diệp Lâm, lập tức cười lạnh nói. Một khắc sau, thân thể công chúa chớp mắt to lớn, làn da b·ị đ·âm xuyên, từng lớp vảy xuất hiện trên da, khi vảy xuất hiện, đầu công chúa cũng biến thành hình dáng dã thú. Cuối cùng, một con cự thú dài vạn mét, cao ngàn mét xuất hiện trước mắt Diệp Lâm. Toàn thân t·r·ải đầy lớp vảy có khả năng phòng ngự cực cao, đầu nhọn, ba đôi mắt quan s·á·t bốn phía, lưng nhô cao, bốn móng đạp xuống đất, trông vô cùng cường đại. Ngay tức thì, một cảm giác áp bức m·ã·nh l·i·ệ·t tỏa ra bốn phía. "Thu." Thấy vậy, Diệp Lâm thu toàn bộ năm thanh trường kiếm, hắc khí vừa rồi cũng đã biến mất, bị công chúa thu hồi vào trong cơ thể. Nhìn cự thú trước mắt, sắc mặt Diệp Lâm ngưng trọng, hắn p·h·át hiện khí thế cự thú này mạnh hơn lúc trước cả một bậc. "Trước khi c·hết, ta nói cho ngươi, bản tôn, Hóa Ô Tôn Giả." Cự thú gầm lên giận dữ, âm thanh vang dội đất trời, không g·i·a·n cũng rung lên không ngừng. Tức thì, Hóa Ô Tôn Giả nhấc chân trước to lớn về phía Diệp Lâm, cương phong m·ã·nh l·i·ệ·t thổi khiến quần áo Diệp Lâm kêu phần phật. "Kiếm, ra." Diệp Lâm đập mạnh vào hộp kiếm hỗn độn, một đạo hắc mang lập tức hiện lên, nhanh như t·h·iểm điện đâm vào móng vuốt to lớn. Gần như trong nháy mắt, móng vuốt to lớn trực tiếp bị hắc mang xuyên qua. "Hình thể lớn, đồng nghĩa mục tiêu lớn." Diệp Lâm nheo mắt suy nghĩ, hình thể càng lớn, càng dễ g·iết. "C·hết." Một tiếng gầm giận dữ vang vọng đất trời, gần như tức thì, Diệp Lâm đứng yên tại chỗ, thanh âm này làm người chấn động hồn p·h·ách, khiến thần hồn Diệp Lâm nháy mắt thất thủ. Thấy Diệp Lâm không nhúc nhích, cự thú há to mồm, một lực hút kinh khủng trực tiếp hút Diệp Lâm không có s·ứ·c chống cự vào trong thân thể. "Ngu xuẩn." Ở xa Tam Tạng thấy cảnh này, cười lạnh nói, ngay cả Lý Tinh Linh cũng lộ vẻ k·h·i·n·h· ·t·h·ư·ờ·n·g, thật ngu xuẩn. "Nếu hắn ỷ vào lực phòng ngự của mình, mới có thể đ·á·n·h với Diệp Lâm một trận, nhưng hắn lại không làm thế, mà n·g·ư·ợ·c lại phơi bày chỗ yếu nhất trước mặt Diệp Lâm." Tam Tạng không ngừng p·h·ê bình nói, dựa vào lực phòng ngự của mình cùng công kích thần hồn bí p·h·áp đè Diệp Lâm cũng không thành vấn đề, nhưng ngươi lại chủ động nuốt Diệp Lâm vào bụng. Chẳng phải là tự tìm c·h·ế·t sao? Thế gian vạn vật, bất kể sinh vật gì, chỗ yếu nhất của nó luôn là bên trong cơ thể, không một loài nào khác. "Chết tiệt, thần hồn thế mà nháy mắt thất thủ." Diệp Lâm đứng trong bóng tối mịt mù, sắc mặt khó coi nói. Vừa rồi thần hồn thất thủ, mất ba giây, ba giây này đối với tu sĩ Đại Thừa kỳ, đủ để g·iết c·hết mình mấy trăm lần. "Bất quá cự thú này cũng đúng là đủ ngu xuẩn." Diệp Lâm ngẩng đầu nhìn bốn phía, trong không khí bay mùi h·ôi t·hối, cơ thể Hóa Ô Tôn Giả quả thực không dễ ngửi. "Phơi bày chỗ yếu nhất trước mặt ta, vậy ta cũng không kh·á·c·h khí."