Nghe Cố Viên thúc giục, Tiết Minh khóc không ra nước mắt, thổ phỉ a thổ phỉ, vừa vượt qua vực ngoại thiên ma, rẽ một cái đã gặp ba tên thổ phỉ này. Cái bảo vật trấn tông của mình, tám phần là không giữ nổi rồi.

“Tiền bối, đây là bảo vật trấn tông của Đạo Lâm tông ta, do tổ sư lấy được từ một bí cảnh, vật này một khi kích hoạt, có thể dự báo tương lai.”

Nghe Tiết Minh nói, Cố Viên nheo mắt, chức năng này biến thái thật. Dự báo tương lai, cho dù cảnh giới của hắn, toàn lực cũng chỉ thấy được một góc tương lai, còn không phải hoàn toàn.

"Ngươi xác định?"

Nhìn Giám thiên Nghi trong tay, Cố Viên hỏi lại lần nữa để xác nhận.

“Thật.”

Tiết Minh cảm nhận được khí thế cường đại xung quanh, khiến người khó thở, thành thật gật đầu nói.

“Thật hay giả thử một lần sẽ biết.”

Từ xa, Hồng Bá Thiên bước tới giật lấy Giám thiên Nghi, toàn thân linh khí tuôn vào trong đó, trong chốc lát, toàn bộ Giám thiên Nghi bắt đầu tỏa ra mấy đạo ánh sáng. Lập tức, trên Giám thiên Nghi xuất hiện một màn sáng, màn sáng biểu hiện bọn họ ba người cùng Tiết Minh và hai đệ tử của hắn. Màn sáng trước kia và hiện tại giống hệt nhau, nhưng vài phút sau, màn sáng phát nổ dữ dội, trên trời toàn vực ngoại thiên ma dày đặc, hình ảnh từ đó biến mất không còn.

“Mười phút, cái Giám thiên Nghi này chỉ có thể quan sát tương lai mười phút sau.”

“Nhưng hình như giờ không mở ra được.”

Nói xong, Hồng Bá Thiên ném Giám thiên Nghi cho Diệp Lâm, bảo dùng vào thực tế cũng không phải như thế này. Mười phút, nếu hắn dốc toàn lực, cũng có thể thấy tương lai, còn mạnh hơn cái Giám thiên Nghi này, bất quá làm thế thì hao tổn tuổi thọ.

"Thứ này đúng là bảo bối tốt, nếu dùng thích đáng sẽ có hiệu quả không tưởng tượng được."

Nhận lấy Giám thiên Nghi, Diệp Lâm cười nói.

Nhưng còn chưa kịp vui vẻ bao lâu, đỉnh đầu đã truyền đến dao động khí tức mạnh mẽ, mặt đất và vách tường xung quanh bắt đầu rung chuyển.

"Đến rồi."

Diệp Lâm nói, dưới ánh mắt không cam tâm của Tiết Minh, thu Giám thiên Nghi vào không gian giới chỉ. Tiết Minh mặt mày xám xịt, xong rồi, bảo vật trấn tông của mình không còn. Nó cứ vậy mà không cánh mà bay trước mắt mình.

Ngay sau đó, một đạo cột sáng thông thiên hiện ra từ đỉnh đầu, Diệp Lâm híp mắt đấm ra một quyền, từng tiếng nổ vang lên, vách tường xung quanh và đại điện nháy mắt bị nổ nát. Di chỉ Đạo Lâm tông trên đỉnh núi, bên dưới một ngàn mét là mặt đất, mà một quyền của Diệp Lâm trực tiếp san bằng ngọn núi đó. Trên trời, dày đặc vực ngoại thiên ma đang nhìn chằm chằm bọn họ, còn có ba pháo đài đen ngòm chĩa thẳng vào.

"Giằng co lâu như vậy, không ngờ vẫn còn đại năng nhân loại tồn tại, loài người đúng là Tiểu Cường đánh mãi không chết, diệt cũng không hết."

“Bất quá, các ngươi ló đầu ra một cây, ta giết một cây.”

Tên vực ngoại thiên ma mặc giáp đen đứng trước nhất lộ vẻ tàn nhẫn cười, sau đó nhẹ phất tay, họng pháo sau lưng nhắm vào đám người bên dưới. Từng đạo khí tức hủy thiên diệt địa khuếch tán ra bốn phía, ở giữa họng pháo, một đoàn ánh sáng đen đang ngưng tụ.

"Những cái này giao cho ta, từ khi xuất thế đến giờ, ta còn chưa được chiến đấu tử tế."

Cố Viên cười ha ha nói, dù hắn bị thương nặng chưa dưỡng lại được, đối phó với lũ cặn bã này vẫn không có vấn đề gì.

“Thật coi tu vi của mình cao lắm à? Giết!”

Tướng quân đứng đầu nhìn Cố Viên lao tới, cười lạnh lùng.