Chương 1257: Hôm nay, cùng Đạo Lâm tông phân rõ giới hạn

Cái pháo này chính là loại được thiết kế riêng, chuyên dùng để đối phó tu sĩ nhân loại ở thế giới này. Ba phát pháo, mỗi phát đều có thể dễ dàng lấy đi m·ạ·n·g sống của tu sĩ Hóa Thần cảnh.

Trong suy nghĩ của hắn, hiện tại những đại năng nhân loại đã bị g·iết gần hết, giờ ra mặt thì cao nhất cũng không vượt quá Hóa Thần cảnh. Bất quá cũng chỉ là con kiến hơi lớn một chút mà thôi.

Oanh.

Ngay sau đó, ba cột sáng đen hủy t·h·i·ê·n diệt địa bắn về phía Cố Viên, bầu trời lờ mờ thất sắc, chỉ có ba cột sáng đen kia.

"Tiểu t·h·ủ ·đ·o·ạ·n."

Cố Viên giễu cợt nói, rồi vung một bàn tay về phía trước.

Trong khoảnh khắc, gió mây cuồn cuộn, mặt trời mặt trăng im lặng, trời đất ảm đạm. Đám vực ngoại t·h·i·ê·n ma dày đặc trên bầu trời trực tiếp bị Cố Viên một tát quạt c·hết hơn phân nửa.

"Cái này..."

Tướng quân đứng đầu mặt mày cứng đờ nhìn về phía sau thấy một mảng lớn binh sĩ biến mất, nhất thời ngây dại, không nói n·ổi một lời.

"Lại đến."

Cố Viên có chút không vừa ý, lập tức lại quạt thêm một tát. Thế giới này chủ yếu dùng linh khí, trong người hắn lại chảy thần lực, mấy ngày nay hắn vẫn luôn cố gắng chuyển hóa thần lực trong người thành linh khí. Hắn p·h·át hiện một sự thật kinh người, cái gọi là linh khí kia lại có đẳng cấp cao hơn cả thần lực, nếu đem thần lực trong người toàn bộ hóa thành linh khí, thương thế của hắn không chỉ hồi phục hoàn toàn, tu vi còn có thể tiến thêm một bước.

"Ch·ết tiệt, các ngươi rốt cuộc là ai? Ở đây, sao lại có cường giả như các ngươi?"

"Trung tâm chi địa cũng không thể có người mạnh như các ngươi, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Vị tướng quân vừa nãy còn đầy mặt tự tin giờ phút này hoảng hốt, không nhịn được thất thanh nói. Rốt cuộc là chuyện gì? Tại sao? Người mạnh như vậy, chỉ có ở trung tâm chi địa mới có thể tồn tại, nơi xa xôi hẻo lánh này vì sao lại có người mạnh đến thế? Chuyện này rốt cuộc là thế nào? Cường giả này trước đó rốt cuộc trốn khỏi cuộc đại t·h·ả m·a  như thế nào?

Oanh.

Một tiếng vang lớn, bầu trời quang đãng, ánh mặt trời chiếu xuống mặt đất, hàng trăm vạn ma quân, bị Cố Viên hai bàn tay quạt sạch không còn một mống.

"Trung tâm chi địa."

Dưới mặt đất, Diệp Lâm thì thầm nói, lộ vẻ suy tư. Vừa rồi tên vực ngoại t·h·i·ê·n ma lúc c·h·ết đã nói một câu trung tâm chi địa. Xem ra, mình dường như đã có mục tiêu, mục tiêu của mình, có lẽ chính là cái trung tâm chi địa kia.

Trong vài câu ngắn ngủi, có thể đại khái đoán được, trung tâm chi địa ở Trung Châu rất có thể có một thế lực ch·ố·n·g cự.

"Đi thôi, chúng ta đi đến cái gọi là trung tâm chi địa, trung tâm chi địa, hẳn là nơi trung tâm nhất của Trung Châu đi."

Diệp Lâm nhìn về nơi xa, tự lẩm bẩm.

Lập tức, ba người đứng dậy bay về phía xa, trong chốc lát, biến mất ở chân trời.

Nhìn ba người rời đi, Tiết Minh lấm lem bùn đất nước mắt chảy dài, lập tức quỳ xuống đất, hướng về di chỉ Đạo Lâm tông dập đầu.

"Sư tôn, đồ nhi bất hiếu, đồ nhi đem trấn tông chí bảo dâng cho người khác."

Tiết Minh hung hăng dập đầu về phía xa, đến giờ vẫn không quên lời sư tôn đã nói trước khi c·hết.

"Gốc rễ của Đạo Lâm tông chính là trấn tông chí bảo, cả đời này, con phải bảo vệ cẩn th·ậ·n nó, nhớ kỹ, nhớ kỹ, tuyệt đối không để Giám Th·i·ê·n Nghi rơi vào tay kẻ khác."

Hiện tại nhớ lại những lời này, Tiết Minh chỉ cảm thấy hổ thẹn trong lòng.

"Sư tôn, hiện tại trấn tông chí bảo đã bị kẻ khác c·ướp đi, đồ nhi hiện tại tuổi thọ không còn nhiều, tiềm lực đã cạn, đã vậy thì, từ nay, đồ nhi cởi bỏ thân phận người truyền thừa duy nhất của Đạo Lâm tông."

"Sau này, đồ nhi Tiết Minh, chỉ là một tán tu bình thường, không còn bất kỳ quan hệ gì với Đạo Lâm tông nữa."