Tiết Minh nói xong, ánh mắt kiên định, quay người rời đi, đối với nơi này không hề vương vấn.

Nhìn cảnh này, hai nữ đệ tử ở xa đều ngây người, há hốc miệng nhìn chằm chằm. Sư tôn...

Trung Châu rất lớn, Diệp Lâm đi với tốc độ không nhanh không chậm, Trung Châu bị một ý chí đặc thù trấn áp, khiến cho việc xé rách không gian để di chuyển là không thể, dù là Hồng Bá Thiên, muốn xé rách không gian cũng rất tốn sức. Vì vậy, ba người chỉ có thể đi bộ bằng chân.

Đi ròng rã ba tháng, ba người mới tới gần nơi cần đến, trên đường đi gặp không ít nguy hiểm, nhưng đều thoát nạn. Lúc này, ba người đứng trên đỉnh một ngọn núi cao, nhìn xuống phía dưới những căn nhà gỗ, nhà gỗ được làm rất thô sơ, từng nhóm nam nữ thanh niên mặc da thú đi lại trên đường phố quanh những căn nhà gỗ.

Thấy cảnh này, Diệp Lâm dụi mắt, không thể tin nổi. Nhân loại Trung Châu sao lại bắt đầu thay đổi? Chẳng lẽ đã quay về thời kỳ đồ đá? Hồng Bá Thiên bên cạnh cũng có chút kinh ngạc, đây chính là Trung Châu được tôn là thánh địa tu luyện sao? Nơi này là trung tâm nhất Trung Châu, ở bất cứ đâu thì vị trí trung tâm đều là nơi phồn hoa nhất. Mà bây giờ, vì sao lại là một khung cảnh thế này?

Đúng lúc này, trước mắt Diệp Lâm xuất hiện một màn ánh sáng. "Đổi mới hoàn tất, có lắp đặt không?" Nhìn tám chữ lớn trước mặt, Diệp Lâm mới hoàn hồn, thì ra bảng giao diện của mình đã đổi mới xong. Nhìn tám chữ lớn đó, Diệp Lâm thầm nghĩ trong lòng: "Lắp đặt". Lập tức, trước mắt hiện ra một thanh tiến độ. Diệp Lâm cứ thế mà kiên nhẫn chờ đợi thanh tiến độ từ từ tăng lên, còn Hồng Bá Thiên thì phóng thần niệm mạnh mẽ bao trùm mặt đất phía trước.

Trong chốc lát, mọi cảnh tượng xung quanh đều xuất hiện trong đầu, trải qua thần niệm quét qua, lập tức, Hồng Bá Thiên phát hiện điều bất thường. "Ồ? Có ý đấy." Hồng Bá Thiên mỉm cười, còn Cố Viên thì đầy nghi ngờ nhìn Hồng Bá Thiên.

"Những gì ngươi nhìn thấy chỉ là mồi nhử thôi, sự thật nằm dưới lòng đất này, gốc rễ nơi đó có một đạo trận pháp, trận pháp này rất mạnh, dùng để che giấu tất cả. Dưới Lục kiếp Tán Tiên căn bản không phát hiện ra điều bất thường, đám người này có thủ đoạn đấy." "Dù là ta, cũng không thể thấy được bên dưới trận pháp là gì." Thấy Cố Viên nhìn mình, Hồng Bá Thiên kiên nhẫn giải thích. Những thứ bên ngoài này chỉ là tộc nhân Trung Châu tạo ra để làm mồi nhử thôi, những người này mặc da thú, không có chút tu vi nào, là để nói cho ngoại vực Thiên Ma biết Trung Châu đã không còn sức chống cự.

Thế nhưng, điểm này có lẽ đã sớm bị ngoại vực Thiên Ma biết, chỉ là chúng dường như không hề để ý đến bọn họ. Trận pháp này, dù là Hồng Bá Thiên cũng không phá nổi, mà thời đại Cửu kiếp Tán Tiên không xuất hiện thì đúng là không có cách nào với trận pháp này.

"Bên dưới lòng đất, chính là nội tình cuối cùng của Trung Châu, chúng ta muốn xuống xem không? Ngươi và Diệp Lâm đều là người, dù ta không phải người nhưng cũng không phải ngoại vực Thiên Ma." "Đi tiếp xúc thương lượng với bọn họ xem sao." Hồng Bá Thiên suy tư một hồi, đề nghị.

Diệp Lâm thì không hề nhúc nhích, không phải là hắn không muốn động mà là vì sợ ngây người trước màn sáng. Giao diện bảng trước đã thay đổi hoàn toàn, lần này trên màn sáng lại xuất hiện hai mục phân loại. Một là thương thành, hai là nhiệm vụ. Trong thương thành có vô số bảo vật, nhưng giá cả thì rất đắt đỏ, còn trong nhiệm vụ thì hiện chỉ có một nhiệm vụ.