Chương 1259: Giá trị khí vận

Chờ Diệp Lâm mở cửa hàng ra, liền phát hiện một đống lớn thần trang lấp lánh chói mắt.

Nhập Thánh đan: Năm vạn giá trị khí vận Hạ phẩm Tiên Khí, Thự Quang kiếm: 18 vạn giá trị khí vận Thiên Địa Vô Cực: Ba mươi vạn giá trị khí vận Nhìn xong những thứ này, Diệp Lâm lại nhìn giá trị khí vận của mình, lập tức, hắn kinh hãi.

Mình lại có 58 vạn giá trị khí vận.

"Nếu ta không đoán sai, những giá trị khí vận này là do ta cướp đoạt cơ duyên mà có, tức là, phán đoán trước đây của ta không sai, cướp đoạt cơ duyên, quả thật có thể cướp đoạt giá trị khí vận" Diệp Lâm sờ cằm, trong lòng thầm nghĩ.

Sau đó Diệp Lâm đóng bảng thương thành, mở bảng nhiệm vụ, bảng nhiệm vụ trống rỗng, chỉ có một nhiệm vụ.

Nhiệm vụ chính tuyến: Dẫn dắt chúng tu sĩ Huyền Hoàng thế giới đ.á.n.h bại đại thế giới thiên Ma, đồng thời xâm lăng đại thế giới thiên Ma và chiếm lĩnh toàn bộ đại thế giới thiên Ma.

Nhiệm vụ thành công, thưởng vô điều kiện tăng một đại cảnh giới.

Nhiệm vụ thất bại, trừng phạt: Không có Nhìn xong nhiệm vụ này, Diệp Lâm nhìn nơi xa, lại nhìn nhiệm vụ, rơi vào trầm tư.

Dẫn dắt Huyền Hoàng đại thế giới không chỉ đánh lui thiên Ma ngoại vực, mà còn xâm lăng sào huyệt thiên Ma ngoại vực, đại thế giới thiên Ma, và còn phải chiếm lĩnh toàn bộ đại thế giới thiên Ma, đây quả là một công trình lớn.

Nghĩ đến thật khó khăn.

Nhưng phần thưởng của nhiệm vụ vô cùng phong phú, vô điều kiện tăng một đại cảnh giới, sự dụ dỗ này, Diệp Lâm thừa nhận hắn động lòng, hệ thống đưa ra một sự dụ dỗ không thể từ chối.

Lúc này, Diệp Lâm chú ý thấy góc trên bên trái màn sáng có một chút nhỏ, niệm điểm mở ra, một dòng chữ hiện lên trước mắt.

Phương pháp thu hoạch giá trị khí vận: Có thể cướp đoạt cơ duyên của người khác, cướp đoạt khí vận của người khác, cũng có thể trực tiếp tại chỗ chém giết, thu hoạch lượng lớn giá trị khí vận, nhưng không nên làm vậy, khí vận càng cao, được thiên đạo che chở càng nhiều, đương nhiên, nếu muốn thử thách bản thân, hãy bỏ qua điều này.

Xem xong dòng chữ, Diệp Lâm lập tức tràn đầy nhiệt huyết.

Lần đổi mới bảng này, thực sự cho hắn một niềm vui lớn bất ngờ.

Lúc này, Diệp Lâm chú ý đến một thứ trong thương thành, khiến hắn nôn nao.

Đăng Tiên đan: 100 vạn giá trị khí vận Đăng Tiên đan: Sau khi dùng, tu sĩ Đại Thừa kỳ đỉnh phong có thể trực tiếp bước vào cảnh giới Địa Tiên, cảnh giới lại vô cùng vững chắc.

Xem xong giới thiệu, Diệp Lâm lập tức hô hấp dồn dập.

Đây chính là thứ mà mình đang cần nhất, trực tiếp bước vào Địa Tiên, vậy thì thứ này có phải hơn thứ trong miệng Thôn Thiên Ma Quán, nói có năm thứ đồ tốt?

Hơn nữa, mình hiện chỉ thiếu 42 vạn giá trị khí vận, chém giết mấy người thần cổ đại khí vận, chẳng phải xong chuyện rồi sao?

Lúc này, Diệp Lâm dời ánh mắt đến Hồng Bá Thiên bên cạnh.

Tên: Hồng Bá Thiên Chủng tộc: Phượng tộc Tu vi: Địa Tiên sơ kỳ Mệnh cách: Đỏ Giá trị khí vận: 78 vạn Thân phận: Thiếu chủ Phượng tộc lưu lạc bên ngoài, nắm giữ huyết mạch cực kỳ trân quý, một khi trở về Phượng tộc, sẽ có được bối cảnh kinh khủng nhất Tinh Hà, nên nhớ kỹ, không thể trêu chọc.

Mệnh lý: 【Phượng Hoàng niết bàn】【Huyết mạch tinh thuần】【Khí vận sở chung】【Chiến lực vô địch】 Vận mệnh: Dừng chân tại đỉnh phong thiên Tiên, trong lúc cạnh tranh đoạt bảo với người khác trong Tinh Hà, bị ba đại năng cấp bậc thiên Tiên liên thủ chém giết.

Cơ duyên gần đây: Không có.

【Phượng Hoàng niết bàn】: Thần thông bản mệnh của Phượng tộc, một khi gặp nguy cơ sinh tử, có thể tiến hành niết bàn, một khi thành công, cảnh giới đột phá, huyết mạch tiến hóa lần nữa, chiến lực vô song.

【Huyết mạch tinh thuần】: Trong thân thể ngươi chảy dòng máu thần thú vô cùng tinh thuần.

【Khí vận sở chung】: Là hậu duệ thần thú duy nhất trong giới này, tất cả khí vận của thần thú nhất tộc đều ở trên người ngươi, ngươi mang khí vận của một tộc.

【Chiến lực vô song】: Là hậu duệ thần thú, cộng thêm khí vận sở chung, ở cùng cảnh giới có thể treo lên đ.á.n.h mọi địch nhân.