Chương 1511: Phương Pháp Phá Giải

Trong trí nhớ mơ hồ, Bạch đã từng thấy qua chú thuật tương tự, có lẽ sẽ biết rõ phương pháp phá giải.

Hắn đang cố gắng hồi tưởng, nhưng vẫn không có manh mối gì.

Tần Tang ngồi không yên, Mưu lão ma đang nhanh chóng tới gần, không biết còn bao nhiêu thời gian để lại cho bọn họ.

-Ngươi chắc chắn là Hỏa Chú không xâm nhập vào Nguyên Thần của ngươi...

Rốt cuộc Bạch cũng lên tiếng.

Ánh mắt Tần Tang sáng lên, gật đầu nói:

-Không sai, Hỏa Chú chỉ dung hợp với cơ thể của ta.

Bạch từng nói, một khi trúng chú thuật, Nguyên Thần và cơ thể của người bị dính chú thuật sẽ bị xâm lấn cùng một lúc, nếu không biết cách giải chú, muốn đuổi được chú thuật thì cực kỳ khó khăn.

Ngọc Phù lại một lần nữa che chở cho Tần Tang.

Tần Tang có thể cảm nhận được mỗi khi chú thuật phát tác, phù văn Hỏa Chú hiện lên trên phía ngoài Nguyên Thần, tầng Âm Dương Giáp dễ vỡ không có tác dụng lớn, chỉ có phật ngọc ngăn cản hoàn toàn Hỏa Chú.

Nhưng cũng chỉ thế mà thôi.

Hỏa Chú giống như Thực Tâm Trùng Cổ mà lúc trước Khôi Âm lão tổ luyện chế, không cách nào xâm nhập Nguyên Thần chút xíu nào, nhưng lại dính sát vào Nguyên Thần, làm cho Tần Tang bó tay chịu trói.

-Không phải chứ...

Bạch lẩm bẩm một câu, hơi nghi ngờ:

-Không phải ngươi nói pháp môn hàng đầu tu tiên giới hiện nay đều không hoàn chỉnh sao, đoán chừng là trình độ chú thuật của tên kia không cao! Số ngươi cũng may, Hỏa Chú và Nguyên Thần hòa làm một thể là khó chơi nhất. Bằng vào thực lực bây giờ của hai người chúng ta, gần như là sự tồn tại không thể hoá giải. Đã như vậy, cũng không phải là không có khả năng phá giải Hỏa Chú, ngươi đưa cánh tay ra, trước tiên phải xem là chú thuật dạng gì đã...

Bạch phân ra một luồng thần hồn từ túi Thi Khôi, rơi vào cánh tay phải của Tần Tang.

Tần Tang chỉ cảm thấy cánh tay truyền đến một trận lạnh lẽo.

Đột nhiên Hỏa Chú lại phát tác lần nữa.

-Lão còn cách chúng ta cách một đoạn! Ta thử phá giải Hỏa Chú, ngươi không nên phân tâm, cứ dùng toàn lực thi triển độn thuật, tận lực tranh thủ thêm thời gian, phá giải chú thuật chỉ sợ không phải thời gian một sớm một chiều, huống chi tu vi người hạ chú vượt xa chúng ta thì độ khó sẽ càng lớn hơn nữa.

Bạch lên tiếng nhắc nhở.

Tần Tang nghe vậy thì sắc mặt trầm xuống, khẽ gật đầu, sau đó từ bỏ cho việc điều khiển cánh tay.

Trước đó hắn vẫn luôn phân tâm thử áp chế Hỏa Chú.

Giao Hỏa Chú cho Bạch, Tần Tang biến đổi ấn quyết, giao ảnh vờn quanh. Chợt Ô Mộc kiếm cũng lóe lên, xuất hiện, linh kiếm vòng quanh thân thể.

Chỉ nghe một tiếng sấm rền, Tần Tang thi triển đồng thời ba loại độn thuật đỉnh cao, hai cánh vỗ mạnh, không nói hai lời, hóa thành một tia hồng quang tam sắc phá không mà đi.

Cùng lúc đó, thần thức Tần Tang tiến vào Thiên Quân Giới, chọn ra toàn bộ linh đan diệu dược có thể khôi phục chân nguyên, trong đó có cả Tam Quang Ngọc Dịch còn thừa, còn có mấy viên linh thạch thượng phẩm.

Nhìn thấy Tam Quang Ngọc Dịch, Tần Tang thở dài trong lòng, không ngờ vừa rồi đã dùng một giọt, bây giờ có lẽ lại phải sử dụng Tam Quang Ngọc Dịch để cứu mạng.

Dùng đan dược để khôi phục chân nguyên, hoặc là trực tiếp hấp thu linh lực trong linh thạch sẽ tích lũy một phần tạp chất trong cơ thể.

Trong thời gian ngắn sử dụng quá nhiều, không kịp luyện hóa tạp chất, càng để lâu thì càng nhiều, sẽ tạo thành chân nguyên hỗn loạn, khí hải tan vỡ.

Lời Bạch nói làm cho hắn ý thức được, đây sẽ là một trận đánh lâu dài.

Đối thủ có chân nguyên hùng hậu không gì sánh được, mà khi hắn duy trì ba loại độn thuật này sẽ tiêu hao chân nguyên cực nhanh, nhất định phải duy trì việc mượn ngoại lực bổ sung không ngừng, căn bản không có thời gian đả tọa khôi phục.

Một khi đến tình trạng đó, chỉ có Tam Quang Ngọc Dịch mới có thể cứu hắn.

Tụ Thần Bát thu lấy tinh hoa thiên địa, nuôi dưỡng ra ngọc dịch, thấm vào căn nguyên, Tam Quang Ngọc Dịch liên quan đến phương diện căn nguyên, là sức mạnh tinh thuần nhất, không có loại lo lắng ngầm kia.

Đại dương mênh mông bát ngát.

Tần Tang quyết định một phương hướng, một khắc cũng không dám dừng lại.

Mưu lão ma lại càng đuổi theo không bỏ.

Thỉnh thoảng lão lại thúc giục Hỏa Chú, đề phòng con mồi đổi hướng.

Việc làm lão không ngờ chính là, không biết con mồi dùng biện pháp gì mà tốc độ lại nhanh hơn lúc bắt đầu một khoảng, tốc độ này không giống tốc độ tu sĩ Kết Đan kỳ có được.

Chẳng qua tu vi giữa hai bên chênh lệch quá xa, tốc độ con mồi có nhanh hơn, cũng không có khả năng giống như lão.

Nếu ngay cả con mồi đã trúng Hỏa Chú cũng không bắt được, lão dứt khoát đâm đầu vào tường cho rồi.

Mắt Mưu lão ma nhìn phía trước, vẻ mặt vô cùng tự tin.

Thời gian trôi qua từng chút một.

Đảo mắt đã tới hoàng hôn.

Hai bên, một đuổi một chạy đã qua một ngày.

Tần Tang không tính rõ là mình đã bay bao xa, hắn chỉ biết là cho dù hắn lấy ra tất cả vốn liếng đào mệnh, thì thời điểm Hỏa Chú dao động phát tác vẫn lần sau mạnh hơn lần trước.

Khoảng cách giữa bọn họ đang bị rút ngắn từng chút một.

Lúc này Tần Tang cầm trên tay một viên linh thạch thượng phẩm, vừa bay vừa hấp thu linh lực trong linh thạch để bổ sung chân nguyên.

Linh lực trong linh thạch thượng phẩm, độ tinh thuần hơn xa so với linh thạch trung phẩm, lúc trực tiếp hấp thu tai hoạ ngầm sẽ không lớn lắm, có thể kiên trì thêm một lát.

Dưới tình hình như vậy, cho dù là thời gian một chén trà, một nén nhang cũng đều cực kỳ quý giá.

Lúc trước hắn giết đệ tử Hắc Xà Sơn, lấy được mấy viên linh thạch thượng phẩm. Chém giết bọn người Tả phó sứ tại Đại Tự Châu, cũng lấy được thêm hai viên trên người Tả phó sứ, số lượng này cũng đủ.

Một tay nắm chặt linh thạch, thỉnh thoảng Tần Tang nhìn sang một cánh tay khác.

Thần hồn của Bạch đang chuyên tâm phân tích phù văn Hỏa Chú, vẫn luôn im lặng không lên tiếng, không biết kết quả thế nào.

