Chương 1514: Rất Khó Nói

Đây là kế hoạch của Tần Tang.

Che giấu dao động trên người mình, lừa gạt, dẫn Mưu lão ma tới những hướng khác để kéo dài thời gian, còn hắn thì nhân cơ hội quay lại tìm Nguyên Chúc.

Bên trong Túi Thi khôi vẫn còn mấy cỗ Sát Thi, nhưng những Sát Thi này lại không có linh trí, tốc độ bay quá chậm, chẳng mấy chốc đã bị Mưu lão ma đuổi kịp.

Một khi kế hoạch bị Mưu lão ma nhìn ra thì sẽ không còn cơ hội thứ hai.

Lưới Ma Hỏa chỉ có thế khiến dao động của Hỏa Chú yếu đi, Mưu lão ma chỉ cần dùng toàn lực thúc động Hỏa Chú là có thể tìm ra hắn.

Thân ngoại hóa thân là thứ hắn dùng tinh huyết của mình bồi dưỡng từng chút một trong mấy chục năm trời, thực lực có thể so với tu sĩ Kết Đan Kỳ đỉnh phong, mặc dù có khả năng bị phản phệ nhưng nó lại là ước mơ tha thiết của những tu sĩ Kết Đan Kỳ khác.

Bây giờ nó lại bị Tần Tang vứt bỏ, bị coi như mồi nhử.

Bỏ thân ngọai hóa thân dĩ nhiên sẽ đau lòng.

Nhưng ở trong thời điểm nguy cấp như này, hắn nhận định phải lựa chọn lấy hay bỏ.

Trong mắt Tần Tang xuất hiện vẻ không nỡ, nhưng cuối cùng vẫn kiên quyết, vươn tay ấn vào khí hải của hóa thân.

Hình như hóa thân đã phát giác ra được điều gì, hai con ngươi của hắn ta lập tức đỏ thẫm, căm tức nhìn chằm chằm Tần Tang, khí tức quanh người trở nên bạo ngược và khát máu vô cùng, dường như muốn cắn nuốt ngược lại chủ.

Lúc này, có hai thân ảnh xuất hiện hai bên hóa thân.

Tần Tang thúc gịuc bí thuật, Bạch và Song Đầu Hống cùng lúc ra tay, trấn áp lại hóa thân đang phản kháng.

Hóa thân giãy dụa, ngửa mặt lên trời gào thét, vô cùng không cam tâm.

Tần Tang coi như không thân, chân nguyên tràn vào khí hải của hóa thân, đánh thẳng vào Kim Đan.

Kim Đan của hóa thân do Thi Đan luyện thành, từ lập công lao hiển hách cho Tần Tang, nhưng bây giờ hắn ta lại bị từ bỏ.

Chân nguyên va vào Thi Đan.

Đan điền hóa hóa thân chấn động mạnh, Kim Đan bị thương, chân nguyên tiêu tan, tu vi bị đánh về Kết Đan trung kỳ đỉnh phong. Nguyên nhân vì hắn ta là hóa thân ngoài của Tần Tang, mà Thi Đan lại từng là đồ của Tần Tang nên hắn mới có thể làm được dễ dàng như vậy.

Sau khi tu vi của hóa thân bị đánh tụt xuống, phản kháng của hóa thân ngày càng yếu đi.

Ánh mắt Tần Tang trở nên lạnh lùng, hắn tiếp tục thúc giục bí thuật, cuối cùng cũng hoàn toàn luyện được ma niệm.

Tiếp theo, Tần Tang xóa ký ức quan trọng trên người hóa thân, để hắn ta đi về phía Bắc, dùng toàn lực phi độn, một khi Mưu lão ma đuổi kịp sẽ tự bạo ngay tức khắc.

Nguyên Thần của hóa thân được luyện ra từ Kiếm Hồn của Tần Tang.

Theo cách nói của tiền bối Thanh Trúc, công pháp hóa sinh Kiếm Hồn có tác dụng vô cùng quan trọng với người tu hành. Nếu để nó rơi vào tay của Mưu lão ma, để ông ta chưởng khống thì sẽ tạo ra hậu quả vô cùng lớn.

-Đây chính là hóa thân Kết Đan Kỳ đỉnh phong đó! Nếu các ngươi có thể cùng lúc Kết Anh thì thực lực của ngươi sẽ tăng lên gấp bội, dù có phải đối diện với tu sĩ Nguyên Anh kỳ cựu cũng có thể chiến thắng được...

Bạch xót thay Tần Tang.

-Chờ tu vi và nhục thân của ta cùng lúc đột phá thì không cần tới hóa thân ta cũng có thể đi ngang trong đám tu sĩ cùng cấp bậc, dù đối mặt với tổ sư cấp Nguyên Anh cũng không khác là bao. Huống hồ tu vi của hóa thân đã trải qua Huyết Luyện Thuật, bị cưỡng ép đề cao do thôn phệ tinh huyết của người khác, tai họa ngầm cực kì lớn, gần như không có khả năng Kết Anh, càng về sau càng gân gà...

Tần Tang càng nghĩ càng thông suốt.

Nếu như thật sự muốn hóa thân ngoài thì cùng lắm khi nào quay lại lại luyện thêm một cỗ nữa, tối đa chỉ sử dụng thêm được mấy chục năm mà thôi.

Sau đó, Tần Tang bày ra đủ loại cấm chế trên người hóa thân để tránh xảy ra chuyện ngoài ý muốn.

Bạch không nói hai lời, bắt đầu hành động ngay lập tức.

Chú ấn Ma Hỏa lại xuất hiện, nhưng đã ngưng tụ trông càng thật hơn vừa nãy.

Bạch bức ra một đạo Hỏa Chú, độ nó vào trong thân thể. Rồi lại ngưng tụ một tấm lưới ma hỏa cực lớn bao trùm lên người Tần Tang, che giấu đi dao động của Hỏa Chú.

Hỏa Chú lại phát tác.

Trên người Tần Tang tỏa ra ánh sáng xanh ảm đạm.

Hỏa Chú bị phong ấn trong cơ thể của hóa thân đồng thời phát tác, nhưng nó rất bất ổn, hóa than nhất định phải chủ động ra tay trợ giúp ổn định dựa theo bí thuật mà Bạch dạy cho hắn ta mới có thể khiến Hỏa Chú không bị sụp đổ.

-Thành hay bại đều dựa vào lần này!

Bạch nhìn về phía Tần Tang, trầm giọng nói.

Trên mặt biển trống trải.

Tần Tang đứng đối diện với hóa thân.

Hóa thân biết sứ mệnh của mình, hắn ta chắp tay với Tần Tang, rồi mang theo một phần Hỏa Chú dứt khoát xoay người phi độn về hướng Bắc.

Tạm thời không bị ma niệm làm ảnh hưởng, hóa thân hoàn toàn tuân thủ theo mệnh lệnh của bản thể.

Đêm khuya gió lạnh.

Sóng biển trào dâng.

Thân hình của hóa thân biến mất trong màn đêm đen, Tần Tang thu hồi tầm nhìn lại, nói:

-Chúng ta cũng nên rời đi rồi.

Hắn dùng độn quay đi về phía Đông tìm Nguyên Chúc,

Tấm lưới Ma Hỏa cần hắn và Bạch cùng lúc duy trì.

Bạch nhìn bóng lưng của hóa thân, cảm khái không thôi với sự quả quyết của Tần Tang:

-Hóa thân của ngươi có thể tranh thủ giúp chúng ta một khoảng thời gian rất dài... Ta có thể thử hoàn toàn phong ấn dao động của Hỏa Chú xem.

-Đạo hữu có thể chắc chắn bao nhiêu phần?

Hai mắt Tần Tang sáng lên, nếu có thể phong ấn được dao động của Hỏa Chú thì hắn sẽ không giống như chó nhà có tang vậy nữa, phải chạy sâu vào bão táp để tranh thủ từng chút cơ hội sống sót.

Hoàn toàn có thể nhân cơ hội chạy xa khỏi Mưu lão ma.

Hắn có thể tới hải vực khác, tìm một nơi vắng vẻ để trốn, thong thả phá giải Hỏa Chú.

Bạch lắc đầu, nói:

-Rất khó nói, hiện tại ta chỉ hiểu chút da lông của Hỏa Chú, có thể che giấu được dao động của Hỏa Chú đa phần là công lao của Ma Hỏa. Nhưng hiện tại ta đã có một ít manh mối, chúng ta có thể thử một lần xem. Đạo hữu vẫn nên dùng toàn lực duy trì độn quang để cách Mưu lão ma thật xa.

-Được!

