Chương 1516: Truyền Đạo

Trước đó.

Tần Tang thấy Song Đầu Hống từ đầu tới cuối đều không chịu khuất phục nên đã dập tắt suy nghĩ muốn thu phục nó, còn hứa hẹn chờ bao giờ hắn đột phá Kết Đan hậu kỳ sẽ thả cho nó quay lại Yêu Hải.

Không biết có phải do hắn mãi không đột phá được hay không mà Song Đầu Hống bắt đầu không chờ nổi nữa.

-Ngươi đưa Hỏa Chú vào cơ thể phải cố gắng tranh thủ thời gian cho ta, có thể sẽ gặp phải nguy hiểm đấy.

Tần Tang cảnh cáo Song Đầu Hống.

Song Đầu Hống liên tục gầm nhẹ, quyết định.

-Được!

Tần Tang hít sâu một hơi, không do dự thêm.

Ánh mắt của Bạch trở nên kỳ dị, liếc mắt nhìn Song Đầu Hống, rồi gật đầu với Tần Tang. Tiếp tục nghiên cứu Hỏa Chú, hoàn thiện thuật chú ấn.

Tần Tang nhìn Song Đầu Hống, môi hơi động.

Một lát sau, bảo hoàn ở cổ Song Đầu Hống bị nới lỏng rơi xuống, hóa thành một luồng sáng chui vào lòng bàn tay Tần Tang.

Song Đầu Hống lắc lư đầu, dậm chân trên không trung.

Thứ giam cầm thân thể cuối cùng cũng được tháo ra, lấy lại được tự do. Song Đầu Hống cảm thấy tự do không gì sánh bằng, nó ngẩng đầu lên trời gào thét, tiếng gào miên man bất tận, tràn ngập cảm xúc thoải mái.

Tần Tang thấy nó đang hưng phấn thì không khỏi bùi ngùi.

Sau đó Tần Tang lấy hai viên Bá Huyết Quả còn thừa trong Thiên Quân Giới ra, đưa cho Song Đầu Hống một viên.

-Ngươi luyện hóa Bá Huyết Quả ở đây đi, ta sẽ hộ pháp cho ngươi, hi vọng ngươi có thể đột phá được Yêu Đan hậu kỳ...

Trong tay hắn còn lại hai viên Bá Huyết Quả.

Tần Tang vốn định để lại một viên cho Song Đầu Hống, chờ bao giờ thả nó rời đi sẽ đưa cho nó.

Một viên khác Tần Tang định để lại cho chính mình.

Nếu Song Đầu Hống đột phá thất bại thì hắn vẫn sẽ đưa viên còn lại cho nó.

Mặc dù Song Đầu Hống đã chạm tới bình cảnh, trước khi uống Bá Huyết Quả chỉ thiếu chút nữa là thành công. Nhưng tu vi không phải nói đột phá là đột phá ngay được, nếu không Song Đầu Hống đã không bị vây khốn ở cảnh giới đó lâu như vậy.

Khó mà nói được chuyện bất ngờ nào sẽ xảy ra.

Để giúp đỡ Song Đầu Hống, đưa Bá Huyết Quả cho nó ở đây không hề đáng tiếc.

Bước vào Yêu Đan hậu kỳ, tu vi của Song Đầu Hống cũng tăng lên nhiều, thần thông bản mệnh cũng tăng cao. Nó vốn am hiểu thuật phong độn, sau khi đột phá tốc độ cũng sẽ tăng lên, có thể tranh thủ được nhiều thời gian hơn.

Song Đầu Hống nhìn Bá Huyết Quả, ánh mắt nóng như lửa đốt, há miệng nuốt Bá Huyết Quả, hai mắt nhắm chặt dùng toàn lực luyện hóa dược lực.

Tốc độ của Tần Tang chậm dần, dùng chân nguyên mang theo Song Đầu Hống phi hành.

Yên lặng một lát.

Song Đầu Hống đột nhiên cong cả người, gầm lên những tiếng tràn ngập thống khổ, lông tóc trên người rung lên, hiện ra huyết quang nhàn nhạt.

Sau đó, dược hiệu mạnh mẽ, bá đạo đâm thẳng vào thể nội.

Máu thịt trên người Song Đầu Hống không ngừng nhu động, xương cốt sai lệch truyền ra những tiếng động thanh thúy, xương cốt như muốn vỡ ra, nghe thấy mà sợ.

Tần Tang và Song Đầu Hống đều có kinh nghiệm uống Bá Huyết Quả nên cũng không hoảng loạn lắm.

Tiếng kêu của Song Đầu Hống cái trước dồn dập hơn cái sau, cuộn thành một cục, chịu đựng cảm giác đau đớn khôn cùng, nhưng vẫn tốt hơn so với lần đầu uống Bá Huyết Quả.

Trạng thái đó kéo dài suốt mười lăm phút mà Song Đầu Hống vẫn chưa có dấu hiệu đột phá.

Tần Tang thầm cau mày.

Đúng lúc này, dị biến xảy ra.

Hai đầu ở chính giữa nhô lên, tiếng kêu của Song Đầu Hống trầm lại, không còn thống khổ như trước nữa. Trạng thái của nó chậm rãi vững vàng lại, giống như đã ngủ say.

Sau đó chỗ nhô lên hình thành một cái bọc, kia là hình dạng ban đầu cái đầu thứ ba của Song Đầu Hống.

Khoảng mười lăm phút sau, Song Đầu Hống đột nhiên mở mắt ra, đứng thẳng dậy, con ngươi dựng thẳng bắn ra tinh quang.

Lông tóc trên người nó điên cuồng lay động, từng sợi khí tức màu xanh bay xung quanh người, ẩn chứa lực lượng tinh thuần vô cùng mạnh.

Những sợi khí tức màu xanh xuất hiện ngày càng nhiều, càng thêm nồng đậm và thâm thúy. Cuối cùng giống như biến thành một cái kén lớn bằng gió màu xanh, bao vây Song Đầu Huyết vào bên trong.

"Gràooo!"

Bên trong chiếc kén bằng gió truyền ra tiếng gào lớn.

Ầm!

Tiếng kén gió vỡ vụn.

Dao động vô cùng mạnh quét ngang xông ra.

Khí tức màu xanh hỗn loạn bay tức tán, Tần Tang rút chân nguyên về, tránh đi thật xa.

Nước biển bị liên lụy, sóng gợn nổi lên từ bốn phía, sóng lớn ngập trời, phải mất một lúc lâu sau mới lắng xuống.

Khi khí tức màu xanh hoàn toàn tản đi thì một thân hình lực lưỡng bước ra, bễ nghễ bốn phương.

Hình thể của Song Đầu Hống lớn hơn trước đó một vòng, cái bọc trên cổ cũng rõ ràng hơn.

Khi cái đầu thứ ba mọc ra thì đó chính là lúc nó hóa hình.

Khí tức của nó mạnh lên, thành công đột phá Yêu Đan hậu kỳ.

Ánh mắt của Song Đầu Hống trở nên vô cùng hưng phấn, bình cảnh vây khốn nó mấy chục năm cuối cùng cũng đột phá được. Tầm mắt quét một lướt, rơi lên người Tần Tang. Song Đầu Hống nóng lòng muốn thử, muốn so đấu với hắn.

-Nếu là lúc bình thường thì ta sẽ đùa với ngươi.

Tần Tang hiểu chút tâm tư nhỏ đó của Song Đầu Hống:

-Dù ta không dùng Ma Phiên thì ngươi cũng không đánh lại ta. Đừng có đắc ý, không mau củng cố tu vi đi!

Song Đầu Hống hừ một cá, ghé vào cạnh chân Tần Tang nhắm mắt tĩnh tu.

Tần Tang nhìn Song Đầu Hống một lát, trong lòng không rõ tư vị. Hắn lắc đầu, tiếp tục phi độn.

Hai canh giờ sau.

Vẻ mặt Tần Tang nhiều thêm mấy phần lo lắng, thỉnh thoảng lại nhìn Bạch.

Hắn phát hiện, không biết lần này Mưu lão ma đã dùng bí thuật gì mà mỗi lần Hỏa Chú phát tác, thời gian cùng giống nhau nhưng biên độ dao động lần sau còn mạnh hơn lần trước.

Điều này đã nói rõ tốc độ bay của Mưu lão ma đã tăng lên, thời gian có lẽ còn vội vàng hơn so với tưởng tượng.

