Chương 1520: Cấm Chế Cổ Xưa

Các công pháp bí thuật đỉnh cấp hắn đạt được như Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương, Thiên Yêu Luyện Hình, m Dương Thiên Đấu Bí Thuật và Dịch Lôi Thuật đều không được trọn vẹn, hắn mới chỉ có linh cảm mơ hồ mà thôi. Nhưng vị tiền bối Hóa Thần Kỳ của Yêu tộc kia đã xác nhận suy đoán của hắn.

Không chỉ tu tiên giới vỡ vụn mà các truyền thừa cao cấp nhất trên đời, chí bảo cũng đều không đầy đủ.

Bí ẩn sau lưng chúng khiến người ta nghe mà rùng mình.

Nguyên Chúc không ngờ chỉ với một câu nói bất chợt của mình lại khiến tâm thần của Tần Tang chấn động tới như vậy.

Nguyên Chúc cầm ngọc giản trong tay, nói:

-Ta đồng ý dùng sừng của Vọng Nguyệt Tê để trao đổi công pháp với đạo hữu. Nhưng đạo hữu phải đồng ý với ta một điều kiện, ta cũng có một việc cần đạo hữu giúp.

-Đạo hữu muốn ta làm gì?

Nguyên Chúc do dự một lát, rồi nói:

-Tạm thời ta không thể phân tâm được, trước hết ta phải xác nhận một chuyện, cần đạo hữu hỗ trợ hay không thì ta không rõ. Như thế này đi... Nếu đạo hữu có thể tránh được kiếp nạn lần này thì mười năm sau hãy tới đây gặp Nguyên mỗ rồi chúng ta bàn bạc tiếp. Đạo hữu yên tâm, ta sẽ không để ngươi ra tay không công đâu, sẽ có thù lao tương ứng.

Trong tình huống gấp gáp như hiện tại, Tần Tang chỉ có thể đồng ý.

-Có sừng của Vọng Nguyệt Tê trong tay thì không có nghĩa ngươi sẽ kê gối cao cao đầu để ngủ không lo nghĩ. Một khi đạo hữu cảm thấy dao động trên sừng của Vọng Nguyệt Tê yếu và mờ nhạt thì tuyệt đối không nên xông vào sâu hơn, từng có Yêu Vương suýt nữa thì lạc đường trong đó rồi...

Nguyên Chúc nhắc nhở một câu, rồi giao sừng của Vọng Nguyệt Tê của Tần Tang.

-Cảm ơn đạo hữu... Sau này còn gặp lại!

Tần Tang cầm sừng của Vọng Nguyệt Tê trong tay để dò xét, sau đó chắp tay với Nguyên Chúc, rồi nhanh chóng biến mất trong cơn bão.

Nguyên Chúc đưa mắt nhìn Tần Tang đi xa, rồi nhìn vào ngọc giản trong tay, trong mắt xuất hiện vẻ sốt ruột. Vội vã không kiềm chế được tới lúc vào động phủ để thể ngộ công pháp.

Tần Tang tránh trung tâm cơn bão, trực tiếp lao vào sâu bên trong.

Hắn xòe tay ra, sử dụng sừng Vọng Nguyệt Tê.

Chiếc sừng nhỏ xinh nằm gọn trong tay hắn, mang tới một hồi mát rượi.

-Thật đúng là lại để ngươi thắng cược rồi.

Giọng nói mệt mỏi của Bạch truyền tới, Bạch gần như tiêu hao gần hết sức lực, bây giờ vẫn chưa thể khôi phục lại:

-Có sự trợ giúp của sừng Vọng Nguyệt Tê thì chắc cũng đủ để ngươi tránh thoát được Mưu lão ma. Nhưng không thể coi thường được, ta nhớ ngươi từng nói sâu bên trong cơn bão vẫn có thể có vết nứt không gian.

Tần Tang ừ một cái, nói:

-Mặc dù ta chưa từng đi sâu vào trong cơn bão, nhưng ở chiến trường Cổ Tiên trong Tiểu Hàn Vực ta đừng chứng kiến sự đáng sợ của vết nứt không gian rồi, có lẽ ở đây cũng không thiếu. May mà có Thiên Mục Điệp cảnh giới giúp ta, vẫn có thể tránh đi kịp thời những vết nứt không gian bình thường. Chỉ cần không tiến sâu vào trong cơn bão thì xác suất gặp phải những vết nứt không gian vô hình vô dạng nguy hiểm nhất kia rất thấp.

Nói xong, Tần Tang liền đánh thức Thiên Mục Điệp.

Thiên Mục Điệp bay ra ngoài.

Nó cảm nhận được tâm trạng vội vàng của chủ nhân, thế nên đã dùng cánh bước mềm mại của mình chạm nhẹ vào cằm của Tần Tang, yên lặng an ủi hắn, rồi ngoan ngoãn đậu lên bả vai hắn, thúc giục phép Thiên Mục, cảnh giác bất kỳ mối nguy hiểm nào đang tồn tại.

Cảm nhận được ý niệm Thiên Mục Điệp truyền tới, ánh mắt của Tần Tang trở nên nhu hòa hơn, tâm trạng cũng nhẹ nhàng đi nhiều.

Hỏa Chú lại phát tác.

Trong thời gian ngắn không thể đoán được ảnh hưởng của cơn bão lên Hỏa Chú lớn tới mức nào.

Tần Tang dựa theo niệm quyết mà Nguyên Chúc truyền cho để thôi động sừng Vọng Nguyệt Tê.

Khi chân nguyên được rót vào, sừng Vọng Nguyệt Tê đột nhiên sáng lên, tỏa ra ánh trăng nhu hòa. Tần Tang nhắm mắt lại, tỉ mỉ cảm nhận, hắn có thể cảm nhận được rõ ràng sự phối hợp kỳ diệu, chỉ rõ phương hướng cho hắn.

...

Trong cơn bão.

Cuộc đuổi bắt vẫn còn tiếp tục.

Sắc mặt của Mưu lão ma rất khó coi, lão có dự cảm mãnh liệt rằng lần này lão đã tính sai.

Con mồi biểu hiện quả quýt khiến người khác phải kinh hãi.

Nếu xông vào sâu hơn nữa thì ngay cả Mưu lão ma cũng bắt đầu lo nghĩ, lo rằng mình sẽ bị lạc đường. Lão không nghĩ tới kết quả này nên không mang theo người bảo vật phân biệt phương hướng trong cơn bão.

Mà con mồi lại không màng nguy hiểm trong cơn bão, giống như chịu chết không ngừng xông vào bên trong.

Khiến lão khó chịu nhất chính là dao động của Hỏa Chú bị cơn bão làm ảnh hưởng, không còn chính xác được nữa.

Lần nào Mưu lão ma cũng phải dùng toàn lực để thúc giục Hỏa Chú thật lâu mới có thể miễn cưỡng cảm ứng được vị trí đại khái của con mồi, không chỉ làm lãng phí thời gian mà hiệu suất cũng cực kì thấp.

Ngoài ra, do trước đó lão quá vội vàng đuổi theo truy sát Tần Tang, sử dụng thuật Huyết Độn quá lâu nên tinh huyết hao tổn rất lớn, sau đó lại cưỡng chế ép ngừng vết thương trên đảo, giờ vẫn chưa khôi phục hoàn toàn.

Tai họa ngầm đó khiến lão cứ cách một thời gian lại phải dừng lại điều tức hơi thở, tốc độ đã giảm đi rất nhiều.

Hiển nhiên con mồi đã phát giác ra được gì đó nên mới vòng vo với lão như vậy.

Hỏa Chú hiện lên.

Kéo dài thật lâu mới ẩn đi.

Chờ tới khi dao động của Hỏa Chú biến mất, Tần Tang quả quyết đi lệch hướng.

Lại là một hồi đuổi bắt.

Ánh sáng của sừng Vọng Nguyệt Tê đã mờ hơn trước vài phần.

Trong đây linh triều và gió lốc trộn lẫn với nhau, vô cùng hỗn loạn, thường xuyên nhìn thấy vết nứt không gian, có cái dài tới tăm trượng, thậm chí còn có mấy vết nứt không gian đan xen nhau, cực kỳ nguy hiểm.

Tần Tang cẩn thận từng chút một sinh tồn bên trong khe hẹp, cảm ứng được tốc độ của Mưu lão ma đã chậm lại, lòng hắn rung động, tiếp tục chơi trốn tìm với Mưu lão ma.

Không ngờ lại tới đây, Mưu lão ma không dám chủ quan, lo lắng mình sẽ bị lạc bên trong. Mà cảm giác của hắn với Hỏa Chú ngày càng mơ hồ, mỗi lần chỉ xác định được một phạm vi chung chung.

