Chương 1524: Tứ Thánh

Một năm sau.

Bóng dáng Tần Tang xuất hiện trong vành đai bão táp.

Hắn tế xuất Vọng Nguyệt Tê Giác, nhận ra phương hướng sau đó, một bên phi hành, một bên lấy ra một cái hạt châu xám xịt.

-Không ngờ rằng lại cần nhiều thời gian như vậy…

Ngón tay Tần Tang cầm hạt châu, lẩm bẩm nói.

Sau khi ổn định sinh cơ, hắn liên tiếp thất bại hơn mười lần, mới luyện thành loại hỏa chú này.

Vô tình, bọn họ lại ở lại trong vành đai bão táp một năm.

Ở trong cơn bão đi suốt hồi lâu, Tần Tang đi tới bên ngoài, phụ cận động phủ Nguyên Chúc, kích phát cấm chế trên lân phiến.

Lúc trước tình thế khẩn cấp, lời của Nguyên Chúc không rõ ràng, Tần Tang vốn định tìm Nguyên Chúc cẩn thận hỏi một chút, không ngờ đợi hồi lâu cũng không có đáp lại.

-Chẳng lẽ không có ở động phủ? Xem ra chỉ có thể chờ thời gian ước định đến...

Tần Tang sờ sờ cằm, liền không dừng lại nữa, trực tiếp bay ra khỏi vành đai bão táp.

Trở về Hải Thượng Lãng, dường như đã trải qua mấy đời.

Tần Tang nhìn xung quanh, chung quanh không có người, hắn cưỡi độn quang, bay về phía tây.

- Ngươi không phải muốn đi Thiên Đạo tông tìm người sao?

Bạch hỏi.

Tần Tang nhìn về phương hướng của Thiên Đạo Tông, thở dài nói:

-Đã chậm trễ lâu như vậy, cần gì phải nóng vội nhất thời. Trước tiên cứ đi đảo Thiên Hưng, mua linh dược cho tề đạo hữu, ổn định sinh cơ của đạo hữu.

Hắn tự hỏi mình nên dùng thân phận gì.

Chân thân của mình, cùng với hai bút danh Minh Nguyệt và Thanh Phong, lại đều trêu chọc cường địch, làm cho hắn thổn thức không thôi.

Đảo Thiên Hưng.

Tần Tang dùng thân phận ngụy trang để đi vào thành, đi thẳng đến các cửa hàng và nhà đấu giá.

Chỉ dùng vài ngày, nguyên chúc cần linh dược cũng không sai biệt lắm, còn lại vài loại linh dược vô cùng trân quý khó tìm, chỉ có thể thử vận khí sau này.

Lúc ở đảo Thiên Hưng, Tần Tang vốn định âm thầm tìm hiểu chi tiết Mưu lão ma.

Biết người biết ta mới có thể trăm trận trăm thắng.

Không ngờ, cũng không cần tốn chút khí lực gì, Tần Tang liền nghe ra được gần đây đã phát sinh ra một chuyện lớn liên quan đến Mưu lão ma, làm cho hắn phải trợn mắt há hốc mồm.

Chỉ mới vài tháng trước, Đảo Thiên Phong của Mưu lão ma đột nhiên bị vây công.

Người ra tay đúng là chính đạo và ma đạo, hai đại thế lực nhân tộc mạnh nhất đương thời liên thủ lại với nhau.

Nghe nói, hai vị đại tu sĩ Linh Châu Tử và Ma Chủ tự mình ra tay.

Từ đó, Đảo Thiên Phong ở Thương Lãng Hải hoàn toàn bị xóa tên!

Mưu lão ma ở ma đạo thậm chí cả người tộc đều nổi danh hiển hách , nghe nói ma chủ từng xuất sơn mời chào. Có người bài tiết ra danh sách tu sĩ có hy vọng đột phá Nguyên Anh hậu kỳ nhất, Mưu lão ma rõ ràng nằm trong danh sách.

Việc này một khi truyền ra, lập tức gây ra sóng to gió lớn, chấn động tứ hải.

Mưu lão ma chính là một ma đạo cự phách.

Linh Châu Tử thân là chính đạo, trảm yêu trừ ma thì còn nói được, vậy mà Ma chủ cũng xuất thủ, thật khiến người mở rộng tầm mắt.

Lại không biết Mưu lão ma đã làm ra sự việc gì khiến người người oán trách, đồng thời chọc giận hai đạo chính ma.

Sau đó sự thật chân chính được truyền ra.

Mưu lão ma dám phá hư quy củ của các vị tiên hiền Nhân tộc lập xuống, đại khai sát giới tại Thất Sát Điện, trắng trợn tàn sát hậu bối Kết Đan kỳ, đáng hận hơn là việc hắn ngăn ở cửa vào duy nhất của Thất Sát Điện, quả là khiến người giận sôi.

Hành vi ác liệt như thế, đã chọc giận tất cả mọi người, người người có thể tru diệt.

Lần này chính ma liên thủ, không chỉ là vì trừng phạt Mưu lão ma, mà còn là cảnh cáo những người khác.

"Sớm đã nghe nói Thất Sát Điện là đầm rồng hang hổ, bây giờ mới biết, nguy hiểm nhất không chỉ là cổ cấm chế bên trong Thất Sát Điện, mà còn có lòng người. Cũng không biết Mưu lão ma đồ sát tu sĩ Kết Đan kỳ vì cái gì, cuối cùng lại rơi vào tình cảnh như thế này."

Chủ tiệm ngồi ở phía trước Tần Tang lắc đầu than thở.

"May mắn hai vị đại tu sĩ không hề khoanh tay đứng nhìn, những Nguyên Anh lão tổ kia nhìn thấy kết cục của Mưu lão ma, người người cảm thấy bất an, hẳn là sẽ thành thật một chút, không còn dám tùy ý phá hư Tứ Thánh Lệnh."

"Tứ Thánh Lệnh là cái gì?"

Tần Tang lần đầu tiên nghe được ba chữ này, hiếu kỳ hỏi.

"Các hạ chưa từng nghe qua Tứ Thánh Lệnh cũng là bình thường, bởi vì quan hệ của Tứ Thánh Lệnh cùng Kết Đan kỳ tu sĩ chúng ta là không lớn, chủ yếu là liên quan mấy Nguyên Anh lão tổ kia. Tại hạ cũng là nghe một vị tiền bối nhắc đến nên mới biết được. Đạo hữu nhìn thấy Tứ Thánh Sơn không? Tên như ý nghĩa, Tứ Thánh Lệnh là do bốn vị này Thánh Nhân chung nhau lập xuống. Lệnh truyền Tứ Hải, không người bất tuân!"

Chủ tiệm chỉ chỉ bên ngoài, tiếp tục nói.

"Đảo này tên là Thiên Hưng Đảo, còn được lại gọi Thánh Đảo, chính là bởi vì Thiên Hưng Đảo đã từng là Tứ Thánh Đạo Tràng, Nhân tộc của chúng ta từ chỗ này mà bắt đầu hưng thịnh!

"Lịch sử của Nhân tộc, đạo hữu hẳn là cũng biết rõ một hai.

"Trước kia, Nhân tộc chúng ta suy thoái, Vu tộc hưng thịnh.

"Trước khi Tứ Thánh xuất hiện, hơn phân nửa Thương Lãng Hải bị Vu tộc chiếm giữ, Nhân tộc chúng ta chỉ có thể co đầu rút cổ tại Bắc Hải, thời điểm thảm nhất, thậm chí còn bị ép chạy trốn tới Vũ Mạc chi địa.

"Tứ Thánh ngăn cơn sóng dữ, bức lui Vu tộc, cứu vớt Nhân tộc trong tình cảnh dầu sôi lửa bỏng, sau đó liền dẫn dắt Nhân tộc tiếp tục phản công, làm cho Vu tộc về Vu Thần đại lục, đây cũng là thời điểm Nhân tộc bắt đầu hưng thịnh.

"Uy tín của Tứ Thánh đạt đến cực hạn, xác lập Tứ Thánh Lệnh. Trong đó có mấy việc có quan hệ cùng Thất Sát Điện, việc Nguyên Anh tu sĩ không được phép tàn sát tu sĩ cấp thấp tại Thất Sát Điện chính là một việc trong đó.

