Chương 1525: Lột Xác

"Nhưng có điều, năm dài lâu ngày, thương hải tang điền, thế cục bên trong Nhân tộc càng ngày càng thay đổi không biết bao nhiêu lần, rất nhiều người không nhớ rõ, hoặc là không còn quan tâm đến Tứ Thánh Lệnh.

"Tu sĩ cấp thấp như chúng ta thì càng ít người biết rõ về Tứ Thánh Lệnh."

"Nghe nói, Thất Sát Điện chính là do Tứ Thánh phát hiện, bọn họ tìm thấy chí bảo Tiên pháp tại Thất Sát Điện, tu vi tăng vọt, nên mới năng lực đàn áp cao thủ Vu tộc. . ."

Chủ tiệm nhẹ nhàng nói.

Nghe được những bí ẩn này, Tần Tang mới hiểu rõ đến nguồn gốc sự việc.

Khó trách Tứ Thánh có uy tín cao như vậy, đáng để Nhân tộc tôn kính đến ngày nay.

"Đa tạ đạo hữu đã giải thích nghi hoặc."

Tần Tang nói tiếng cám ơn, giọng nói vừa chuyển, lại hiếu kỳ hỏi: "Không biết kết cục của Mưu lão ma như thế nào, có cùng nhau hủy diệt với Thiên Hưng Đảo không?"

"Cái này. . ."

Lông mày chủ tiệm cau lại, lắc đầu nói: "Cũng khó mà nói được, trong phường không có tin tức xác thực, Ma chủ cùng Thiên Đạo Tông cũng không công bố việc này. Có điều ta nghĩ, Mưu lão ma chỉ là Nguyên Anh trung kỳ, đối mặt với Linh Châu Tử cùng Ma chủ là hai vị đại tu sĩ thì cũng không khả năng chạy trốn được nha?"

Tiếp theo, chủ tiệm hình như nhớ tới cái gì, lòng vẫn còn sợ hãi nói: "Cho dù Mưu lão ma may mắn sống sót, khẳng định cũng không dễ chịu. Không chỉ chính ma hai đạo, tam đại thương minh cũng thích đánh chó mù đường. Nhìn Đông Cực Minh -một thương hội bị Mưu lão ma khống chế kìa, cao tầng của thương hội bị dính độc thủ, hiện tại toàn bộ thương hội đã không còn tồn tại nữa. . ."

Chủ tiệm liệt kê từng tội trạng của Mưu lão ma, chỉ có thể dùng từ tội lỗi chồng chất để hình dung.

Thương hội bị Mưu lão ma đồ sát chính là Quỳnh Vũ thương hội.

Tần Tang nghe xong cũng cảm thấy hơi sợ hãi.

Nếu như bản thân mình rơi vào trong tay loại người này, không biết sẽ bị tra tấn như thế nào đây.

Đồng thời, hắn cũng có chút hoảng hốt.

Vốn cho rằng sau này sẽ không có cách trả thù Mưu lão ma, không nghĩ tới lại có người giúp mình báo thù rồi.

Nghĩ kĩ lại, hai chuyện này cũng có chút liên quan với mình.

Mưu lão ma chặn đường mình, đại khai sát giới tại Thất Sát Điện, sau đó lại khống chế Quỳnh Vũ thương hội là vì truy sát mình, cũng có thể coi là gieo gió gặt bão.

Điều tiếc nuối duy nhất chính là việc không thể xác định Mưu lão ma chết hay chưa chết.

Về sau vẫn là phải cẩn thận.

Tần Tang âm thầm suy nghĩ, về sau đến Thiên Đạo Tông có thể hỏi thăm một chút về trận đại chiến kia.

Cho dù Mưu lão ma có thể chạy thoát, khẳng định tránh không được việc bản thân bị trọng thương.

"Có nên đem Hỏa Chú chi chủng đi không? Hoặc là chính mình đi tìm hắn?"

Tần Tang trầm ngâm chốc lát, phủ định ý nghĩ này.

Không biết rõ trạng thái của Mưu lão ma thì mình không nên mạo hiểm.

Bạch từng nói qua, bên trong Hỏa Chú chi chủng phong tồn không nhiều Hỏa Chú, chi pháp cô đọng mà hắn tự sáng tạo cũng không hoàn mỹ.

Một khi thôi động, Hỏa Chú sẽ Thiêu đốt, kéo dài không được bao lâu, phạm vi cảm ứng cũng có hạn, tìm kiếm một người tại Thương Lãng Hải thì không khác nào mò kim đáy biển.

Mà giao ra Hỏa Chú chi chủng thì đồng nghĩa với việc hắn sẽ giao ra chân tướng. Ma chủ gặp mười tám Ma Phiên đều phải đỏ mắt, một khi bại lộ, hắn căn bản không có khả năng giữ được.

"Phong thủy luân chuyển a!"

Mặc dù không phải là tự mình báo được thù, nhưng Tần Tang vẫn có tâm trạng rất tốt.

Từ biệt chủ tiệm, Tần Tang ở lại Thiên Hưng Đảo một đoạn thời gian, hỏi dò tung tích của Nhiễm La.

Hắn tuy là được Nhiễm La dẫn vào thương hội, nhưng thời gian tiếp xúc cùng Nhiễm La không dài, về sau đều là liên hệ trực tiếp cùng Trâu lão.

Tại thương hội Nhiễm La cũng không được tính là cao tầng, nếu như không bị dính líu thì hẳn là còn sống.

Mặc dù không tìm được tung tích của Nhiễm La, nhưng Tần Tang thăm dò được trong một số ít thành viên thương hội chết thảm trong tay Mưu lão ma thì không có tên của Nhiễm La.

"Hy vọng nàng không có việc gì. . ."

Tần Tang thầm than.

Hắn không thể chờ đợi thêm nữa, ly khai Thiên Hưng Đảo, bay về hướng Thiên Đạo Tông.

. . .

Thiên Đạo Tông ở tại một đảo nhỏ, diện tích so Lan Đấu Môn thì lớn hơn ba phần.

Trên toà đảo này nhưng không có tông môn nào khác, cả tòa đảo đều là lãnh địa của Thiên Đạo Tông.

Cách làm việc của Thiên Đạo Tông cũng không quá bá đạo, ngoại trừ sơn môn ở tại trung tâm của chi địa, những nơi khác cũng không có cấm chế phong tỏa. Có điều, có rất ít người dám ở chỗ này làm xằng làm bậy.

Bên bờ có Thiên Đạo Tông thiết lập phường thị.

Nơi này là ma đạo cấm địa.

Nhưng đối với tu sĩ chính đạo mà nói, có thể nói toàn bộ Thương Lãng Hải đều gần với Thiên Hưng Đảo, là nơi an toàn, có vô số tu sĩ mộ danh mà tới, tụ tập tại đây.

Tên là phường thị, nhưng thực chất là một tòa thành.

Tần Tang dùng thân phận ngụy trang, trà trộn vào trong thành, tiếp đó lập lại chiêu cũ, lấy danh nghĩa Luyện Khí Sư, mở ra một cái tiểu điếm tại phường thị.

Không cần Cửu U Ma Hỏa, hắn cũng có năng lực luyện chế pháp bảo.

Hắn suy tính thật lâu, quyết định không trực tiếp đi tiếp xúc với Thiên Đạo Tông, mà là ở lại tại phường thị, tìm hiểu xem kiếm tu họ Ninh là ai.

Thuê một cửa hiệu cùng động phủ thật tốt.

Tần Tang lưu tại động phủ, chỗ nào cũng không thèm đi.

Bởi vì hắn cảm giác được, Ô Mộc Kiếm sắp hoàn thành việc lột xác!

