Chương 1526: Hồn Quang

Vài ngày sau.

Mí mắt Tần Tang khẽ rung động, chậm rãi mở ra, tỉnh lại từ trong nhập định, sau đó suy nghĩ thoáng qua, nơi giữa trán kiếm mang chợt lóe ra.

Ô Mộc Kiếm hoàn thành lột xác.

Uy lực của bảo kiếm hơn xa lúc trước, thăng cấp thành pháp bảo thượng phẩm!

Đây là do Tần Tang đã sớm khắc họa Sát Phù, tăng cao tu vi, chỉ dùng một bộ phận Dưỡng Hồn Mộc.

Bề ngoài Ô Mộc Kiếm thoạt nhìn không có khác biệt gì lớn, nhưng là chủ nhân của linh kiếm, Tần Tang có thể rõ ràng cảm giác được sjw thăng cấp của linh kiếm.

Kiếm ảnh lấp lóe, lưu quang nhảy múa.

Tần Tang thúc giục linh kiếm, thi triển đủ loại kiếm thuật, tùy tâm sở dục, cũng không có cảm giác trì trệ.

Sau đó, hắn thu hồi Ô Mộc Kiếm đang lơ lửng ở trước mặt.

Nhìn chăm chú linh kiếm, Tần Tang lại lộ ra vẻ mặt đăm chiêu.

Lần trước sau khi luyện hóa Vô Gian Huyết Tang, thu hoạch được thần thông Huyết Uế Thần Quang, giúp hắn lập được công lao hãn mã, không biết Dưỡng Hồn Mộc sẽ mang đến cho hắn tin tức tốt gì.

Tần Tang trầm tư.

Cũng không phải chỉ mỗi Ô Mộc Kiếm có được Huyết Uế Thần Quang, chỉ cần là pháp bảo dùng Vô Gian Huyết Tang luyện chế, đều có thể thu hoạch được thần thông tương tự, đây là thần thông của bản thân Thần Mộc.

Mà hình như Dưỡng Hồn Mộc chỉ có năng lực ôn dưỡng thần hồn, cũng không có thần thông tương tự, trước kia ở trong sách cổ hắn cũng chưa từng gặp qua ghi chép nào liên quan đến nó.

Rốt cuộc, thập đại Thần Mộc tại tu tiên giới Thượng Cổ cũng là chí bảo trân quý.

Linh mộc vốn tản ra Hồn Quang màu lam, là không thể khống chế.

Ánh mắt của hắn chợt lóe, nhìn chăm chú thân kiếm, phát hiện trên thân kiếm Ô Mộc Kiếm cũng có một tầng Hồn Quang nhàn nhạt, khiến linh kiếm có thêm mấy phần cảm giác ôn hòa, không hiện mũi nhọn, không giống khí sát phạt.

“Chẳng lẽ...”

Trong lòng Tần Tang khẽ động, thu hồi Ô Mộc Kiếm vào Nguyên Thần, tỉ mỉ thể ngộ.

Rất nhanh, Tần Tang phát giác ra điều lạ.

Bây giờ, Nguyên Thần và linh kiếm bản mệnh của hắn có loại cảm giác như nước sữa hòa nhau, lớp Hồn Quang kia ôn hòa như nước, giống như có thể an ủi tất cả thương tích.

Càng làm cho Tần Tang vui mừng là.

Cảnh giới của hắn không thay đổi, thần thức lại có biến hóa nhỏ bé.

“Dưỡng Hồn Mộc quả nhiên có thể tăng cường thần thức! Không đúng...”

Tần Tang ngưng thần thể ngộ một thời gian dài, rốt cuộc phát hiện biến hóa đến từ nơi nào, “Đạt được Hồn Quang ôn dưỡng, hình như Nguyên Thần của mình càng thêm ngưng thực, thần thức giống như là đạt được rèn luyện, càng thêm cô đọng so với trước đó, mà không phải chỉ tăng lực lượng thần thức...”

Mặc dù loại biến hóa này nhỏ bé, không lập tức có hiệu quả rõ ràng. Nhưng bây giờ thời gian còn ngắn, năm rộng tháng dài, chậm rãi tích lũy trong sự thay đổi một cách vô tri vô giác, tuyệt đối không thể bỏ qua được.

Xác nhận điểm này, Tần Tang buông bỏ lo nghĩ, mặt lộ vẻ vui mừng, “Luyện thể, chân nguyên, thần thức, ta hiện tại cũng miễn cưỡng xem như Tinh Khí Thần tam tu rồi?”

Hắn tiếp tục thể ngộ, lại có tâm đắc.

“Nếu như ở lúc mới bắt đầu tu luyện «Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương» đã có Dưỡng Hồn Mộc luyện chế linh kiếm bản mệnh, nỗi thống khổ phải thừa nhận sẽ nhỏ hơn nhiều, không có phật ngọc cũng có thể tu luyện.”

Tần Tang phát hiện một chỗ tốt khác của Dưỡng Hồn Mộc, cảm khái nói, “Không biết những tiền bối kia giải quyết tai hoạ ngầm của công pháp như thế nào, cũng không thể phát mỗi người một khối Dưỡng Hồn Mộc được nhỉ?”

Hắn quyến luyến không rời, ở trong động phủ cả ngày mới xuất quan.

Động phủ của Bạch ngay bên cạnh.

Sau khi vào thành, Bạch bèn mang theo linh dược đi bế quan, đoán chừng trong thời gian ngắn không có khả năng xuất quan.

Sau đó, Tần Tang một mực đợi ở trong thành.

Cửa hiệu chỉ là một lớp nguỵ trang, ngẫu nhiên mới có thể mở cửa, chuyện Tần Tang phải làm có hai chuyện, một là dò hỏi Thiên Đạo Tông, một cái khác là tăng tu vi của mình.

Trong bất tri bất giác, lại cứ như vậy đi qua ba năm.

Bên trong động phủ.

Tần Tang ngồi xếp bằng, trong tay cầm Bá Huyết Quả cuối cùng.

Ba năm này, hắn chưa hề gián đoạn tu luyện.

Ô Mộc Kiếm tiến giai pháp bảo thượng phẩm, không chút áp lực thừa nhận Sát Phù, lại có tích lũy mấy chục năm trước, hậu tích bạc phát, tốc độ khắc họa Sát Phù cực nhanh, tu vi tăng lên với tốc độ kinh người.

Tần Tang có dự cảm, phá cảnh ở trong tầm tay, mấy năm gần đây hẳn là mình có thể đột phá Kết Đan hậu kỳ.

Hắn định, khi tu vi và thân thể đồng thời đột phá, thực lực nâng cao một bước, lại đi đến Thiên Đạo Tông để bái phỏng.

Tần Tang vốn muốn tìm đến kiếm tu họ Ninh rồi âm thầm tiếp xúc hắn.

Số lượng đệ tử Kết Đan Kỳ của Thiên Đạo Tông không ít, nhưng hỏi thăm cũng không khó, hắn tận lực giao hảo một số đạo hữu, dò hỏi một phen, sau đó lại phát hiện bên trong những đệ tử kia không có người họ Ninh.

Đối phương hoặc là ẩn giấu rất sâu, hoặc là không phải là Kết Đan Kỳ, mà là một vị tổ sư Nguyên Anh.

Vì Truyền Tống Trận cổ, cho dù thế nào cũng phải gặp hắn ta một lần. Nếu một mực tìm không thấy người thật, chỉ có thể đến nhà bái phỏng.

Điều này làm cho Tần Tang không khỏi có chút lo nghĩ.

Mặc dù cảm thấy Thanh Trúc tiền bối không có lý do gì để hại mình, nhưng hắn cho rằng cẩn thận một chút không sai.

Sau khi đồng thời đột phá sau đó, chỉ riêng về độn thuật, mình và tổ sư Nguyên Anh không kém nhiều lắm, nhỡ đâu sinh biến, có thể có thoát thân cơ hội.

Nghĩ rõ ràng điểm này, Tần Tang đặt tinh lực trên tu hành.

Tu vi tăng lên, đồng thời thân thể cũng đạt được lợi ích.

Dược lực của Bá Huyết Quả trước đã được hấp thu triệt để, Tần Tang chuẩn bị luyện hóa Bá Huyết Quả cuối cùng, trùng kích tầng thứ ba hậu kỳ của «Thiên Yêu Luyện Hình».

