Chương 1527: Kết Đan Hậu Kỳ

Tần Tang trầm tâm nhập định, thần hồn lưỡng vong, điều trị trạng thái của bản thân.

Hắn mặc áo đơn, thân thể nhìn như ốm yếu ẩn chứa sức mạnh kinh người.

Đây là một thân thể có thể so với yêu thú, bản thân Tần Tang tựa như một con mãnh thú hình người.

Máu tươi như thủy ngân, tinh khí cực thịnh.

Đột nhiên, huyết nhục cả người Tần Tang căng thẳng, khung xương truyền tới tiếng vang, hắn đưa tay mò vào hộp ngọc, cầm lấy Bá Huyết Quả, sau đó không chút do dự nhét vào miệng.

Linh dược vào bụng, hóa thành một dòng nước nóng, dược lực cuồng bạo trong nháy mắt bộc phát ra.

Từng có hai lần kinh nghiệm phục dụng Bá Huyết Quả, Tần Tang không hốt hoảng chút nào, ổn định bản thân, cố nén cơn đau nhức kịch liệt, luyện hóa linh dược, trải qua tẩy cân phạt tủy.

Huyết nhục rung động, làn da toàn thân cũng tràn ngập màu đỏ ngầu, máu tươi như được chiết ra.

Tần Tang tuôn mồ hôi như nước, nhưng vẫn ngồi ngay ngắn vững vàng, toàn lực luyện hóa dược lực.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Mặt đất xung quanh Tần Tang cũng bị ướt đẫm mồ hôi, trên da hắn có thêm một lớp men ánh sáng, vẫn còn hiệu quả tẩy cân phạt tủy, nhưng không rõ ràng như lúc còn ở cảnh giới thấp.

Sau đó không lâu, trạng thái của Tần Tang dần dần bình ổn, màu máu trên da biến mất.

Không thể giống như Song Đầu Hống, sử dụng Bá Huyết Quả là lập tức đột phá, nhưng Tần Tang có dự cảm, chỉ cần luyện hóa một phần dược lực, phá cảnh là chuyện nước chảy thành sông.

Khoảng thời gian này, Tần Tang không phân tâm làm chuyện khác, chuyên tâm dẫn dắt lực lượng Chu Thiên Tinh Thần để luyện thể.

Hai tháng sau.

Một vùng Hải Vực bên ngoài Thiên Đạo Tông.

Một bóng người xuất hiện, quanh quẩn một hồi trên không trung, thấy bốn bề vắng lặng, thanh quang trên người chợt lóe, đột nhiên huyễn sinh ra một đôi cánh phượng vô cùng hoa lệ.

Người này chính là Tần Tang, sau hai tháng khổ tu, hắn đã thành công đột phá «Thiên Yêu Luyện Hình» tầng thứ ba hậu kỳ.

Tần Tang dò xét hai cánh sau lưng, từ hư ảo lúc ban đầu, đến mỗi lần tăng cấp cũng trở nên ngưng thực mấy phần, càng lúc càng giống cánh phượng chân chính.

Sau khi thử biến hóa thân thể tại Hải Vực không người, Tần Tang trở lại động phủ, tiếp tục tu luyện.

Hạ qua đông đến.

Tần Tang đi tới phố chợ của Thiên Đạo Tông đã được tám năm.

Tính lại, cách ngày hẹn gặp mặt với Nguyên Chúc chỉ còn không đến một năm.

Ngoại trừ ngẫu nhiên ra ngoài, luận đạo với đạo hữu ra, cơ bản là Tần Tang một mực khổ tu trong động phủ. Cũng có nội tình đánh xuống trước đó, Tần Tang chỉ cần toàn lực khắc họa Sát Phù, rèn luyện chân nguyên, tu vi sẽ vững bước tăng lên.

Bây giờ, miếng Sát Phù thứ nhất Thanh Trúc tiền bối tự sáng tạo ra sắp được khắc họa xong.

Tần Tang đã bế quan mấy tháng.

Hắn nhìn trong thân mình, xác nhận cũng không có dị dạng gì.

Sát Phù bên trên thân linh kiếm cũng rất ổn định.

Tần Tang hít sâu một hơi, tâm thần chìm vào Tử Phủ, khắc họa một bút cuối cùng trên Ô Mộc Kiếm!

...

Một tháng sau.

Tần Tang xuất quan, bước nhanh ra ngoài thành, sau đó bắt đầu độn quang, một đường phi độn lại đi tới một Hải Vực không người.

Khí tức hắn bày ra thình lình là Kết Đan hậu kỳ!

Trước khi vào Thất Sát Điện, Tần Tang cũng đã có tu vi Kết Đan trung kỳ, cho tới bây giờ lại vừa đột phá tiếp.

“Cảm giác không có bình cảnh rất không tệ.”

Tần Tang cười, gọi ra Ô Mộc Kiếm.

Hắn chuyên tâm tăng cao tu vi, cũng không để Ô Mộc Kiếm tiếp tục dung luyện Dưỡng Hồn Mộc, vẫn là pháp bảo thượng phẩm.

Chỉ chờ xong mọi việc rồi, tìm một động phủ an toàn, là có thể tiếp tục đề thăng Ô Mộc Kiếm, Dưỡng Hồn Mộc còn thừa, tăng Ô Mộc Kiếm lên phẩm chất pháp bảo cực phẩm cũng không khó.

Nhưng theo Tần Tang biết, muốn cho Ô Mộc Kiếm tăng lên thành linh bảo, chỉ dựa vào linh tài là không thể làm được.

Hắn kết giao mấy đạo hữu tinh thông luyện khí, lúc luận đạo cùng nhau, hiểu được một bí tân.

Mấu chốt của linh bảo, nằm ở một chữ linh!

Cũng không phải là khí kinh, mà là linh tính.

Bảo vật thai nghén ra khí linh, tại thời đại Thượng Cổ cũng là chí bảo.

Mà trước khi thai nghén ra khí linh, khiến pháp bảo sinh ra một chút linh tính là một bước không thể thiếu.

Thế nhưng, ai cũng không biết làm sao để pháp bảo sinh ra linh tính, bao gồm những Luyện Khí Sư như bọn họ.

Có một Luyện Khí Sư họ Quách hình như nhớ tới cái gì, nói: “Nghe nói, bản mệnh pháp bảo của tu tiên giả, tính mệnh giao tu, dễ dàng sinh ra linh tính so với pháp bảo bình thường hơn chút, đây cũng là một trong những chỗ tốt của bản mệnh pháp bảo...”

Mọi người nghị luận ầm ĩ, không bắt được trọng điểm.

Có người tự giễu: “Bằng vào tu vi mấy người ta, luyện chế pháp bảo hạ phẩm còn không thể bảo đảm thành công, vẫn là không nên mơ tưởng xa vời. Linh bảo cách chúng ta cực kỳ xa xôi, còn chưa nghe nói tin nơi nào có Linh Bảo xuất thế. Toàn bộ tu tiên giới hiện nay, chưa chắc có một kiện Linh Bảo...”

“Lời này của đạo hữu quá độc đoán rồi! Tại hạ hoài nghi, loại tông môn hàng đầu truyền thừa đã lâu như Thiên Đạo Tông, hẳn là sẽ có linh bảo trân tàng. Mà không bàn đến bảo vật đạt được từ các loại bí cảnh trong Thất Sát Điện. Đại tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ, hẳn là có thể tế luyện bản mệnh pháp bảo đến cấp độ pháp bảo cực phẩm. Dựa theo Quách đạo hữu nói, bản mệnh pháp bảo càng dễ sinh ra linh tính, các đời đại tu sĩ, không có vị nào sở hữu linh bảo là chuyện bất khả thi.”

Có một người khác nói lời phản đối, chuyển sang một lão giả tóc trắng bên cạnh, mong đợi nói, “Ngô đạo trưởng xuất thân từ Thiên Đạo Tông, chắc chắn biết rõ rất nhiều bí tân không truyền thế, có thể lộ ra một chút không?”

Lão giả tóc trắng chính là tu sĩ của Thiên Đạo Tông.

