Chương 1530: Ước Hẹn Mười Năm

“Nơi này người nhiều mắt tạp, đạo hữu không ngại thì đi theo ta đến động phủ đi...”

Ninh Vô Hối đứng lên nói.

Đương nhiên Tần Tang không có gì không thể, lập tức đứng dậy, đi theo Ninh Vô Hối đi ra nhã xá.

Động phủ của Ninh Vô Hối ngay tại phía sau núi Nghênh Khách Phong.

Đi vào trong một rừng trúc.

Ninh Vô Hối truyền âm nói: “Đạo hữu có thể tu luyện môn công pháp này tới cảnh giới Kết Đan hậu kỳ, chắc chắn sẽ không có vấn đề. Thế nhưng mà, tại hạ chưa bao giờ thấy qua Tần đạo hữu.”

“Tần mỗ không biết Thanh Trúc tiền bối và Ninh đạo hữu từng có ước định gì, trước đó ta và Thanh Trúc tiền bối cũng không gặp nhau, nhân duyên đưa đẩy mới có thể gặp lại. Sau khi đạt được Thanh Trúc tiền bối chỉ điểm, đặc biệt tới bái phỏng Ninh đạo hữu.”

Tần Tang châm chước đáp.

Trong động phủ.

Tần Tang vừa ngồi xuống thì lên tiếng hỏi: “Không biết Ninh đạo hữu và Thanh Trúc tiền bối có quan hệ như thế nào?”

Ninh Vô Hối chỉ có tu vi Kết Đan Kỳ, Tần Tang suy đoán có thể hắn là truyền nhân của Thanh Trúc tiền bối.

Dường như đoán ra suy nghĩ của Tần Tang, Ninh Vô Hối nói: “Tiền bối chưa hề thực sự thu đồ đệ, chẳng qua toàn bộ tu sĩ tại Linh Quy Đảo đã từng được nhận ân huệ, đều sẽ dùng sư lễ đối đãi. Không biết là các ngươi gặp mặt lúc nào, ở nơi nào?”

Ninh Vô Hối hơi nghiêng người về phía trước, ngữ khí gấp gáp.

“Lần trước, lúc Thất Sát Điện mở, tại Thiên Tháp...”

Tần Tang không giấu diếm, miêu tả qua một lần thời gian tình cảnh gặp được Thanh Trúc tiền bối.

“Trạng thái của Thanh Trúc tiền bối không tốt lắm, trong cơ thể hắn bị một ý thức khác nắm giữ thế chủ động, thích giết chóc tàn nhẫn, cực kỳ ma tính, giống như là ma hồn.”

Nghe vậy, vẻ chờ mong trong mắt Ninh Vô Hối dần dần tản đi, mi tâm nhíu chặt, trầm ngâm thật lâu, “Hắn không nhờ Tần đạo hữu giúp mang tin tức gì?”

“Không có.”

Tần Tang lắc đầu, “Lúc ấy, tiền bối chỉ có thể tạm thời áp chế ý thức khác, cực kỳ tốn sức, vốn định ngưng tụ một Tinh Châu, để ta mang về giao cho Ninh đạo hữu, nhưng bị ý thức khác phá hủy. Hơn nữa, hắn không cách nào nói ra bí ẩn thực sự, thậm chí không thể nghĩ lung tung, sẽ bị ý thức khác bắt được cảm giác.”

“Thì ra là thế, đa tạ đạo hữu đã mang những tin tức này về.”

Ninh Vô Hối hít sâu một hơi, chắp tay với Tần Tang, tiếp đó giọng nói lại chuyển, hỏi: “Tần đạo hữu tự mình đăng môn bái phỏng, hẳn là có chuyện quan trọng khác trong người?”

Tần Tang còn có rất nhiều nghi ngờ, nhưng thấy Ninh Vô Hối hình như không có ý muốn giải thích, liền không hỏi tới, nói ra mục đích của mình, “Đạo hữu mắt sáng như đuốc, quả thực bần đạo có một việc vốn định thỉnh giáo Thanh Trúc tiền bối, nhưng Thanh Trúc tiền bối không cách nào giải thích lời hỏi ở trước mặt, lệnh cho ta đến tìm đạo hữu.”

“Ồ?”

Ninh Vô Hối có chút ngoài ý muốn, “Mời đạo hữu nói, Ninh mỗ nhất định biết gì nói nấy.”

“Trong nội điện Thất Sát Điện có một cái Truyền Tống Trận, cực kỳ quan trọng với ta, chỉ có Thanh Trúc tiền bối biết rõ vị trí của truyền tống trận...”

Đã là có việc cầu người, Tần Tang cũng không tiện giấu diếm cái gì, chỉ có thể ăn ngay nói thật.

Ninh Vô Hối có thể được tín nhiệm Thanh Trúc tiền bối, hẳn là đáng tin cậy.

Không ngờ, trên mặt Ninh Vô Hối lộ vẻ khó xử nói: “Có khả năng đạo hữu hiểu lầm, Ninh mỗ không hiểu nhiều về Thất Sát Điện, cũng chưa từng nghe tiền bối nhắc đến truyền tống trận qua.”

Tâm trạng Tần Tang trầm xuống.

Biểu cảm của Ninh Vô Hối không giống là giả.

Thanh Trúc tiền bối bị ma hồn vây khốn, không biết bao lâu mới có thể thoát thân.

Ninh Vô Hối lại hoàn toàn không biết gì về cái này cả.

Nếu như Thanh Trúc tiền bối không có cách nào áp chế ma hồn, chẳng lẽ mình sẽ mãi mãi cũng không trở về được?

Những ân oán kia tình cừu trong Tiểu Hàn Vực chỉ là phụ, bây giờ hắn đã là cảnh giới Kết Đan hậu kỳ, công pháp và linh kiếm bản mệnh cũng không còn là vấn đề, sắp đứng trước bình cảnh Kết Anh.

Vạn sự sẵn sàng chỉ thiếu gió đông, Cửu Huyễn Thiên Lan cực kỳ quan trọng với hắn.

Ninh Vô Hối đứng thẳng người lên, đi qua đi lại, hình như đang suy tư điều gì quan trọng.

Một lát sau, hắn nói với Tần Tang: “Tiền bối để cho Tần đạo hữu tới tìm ta, nhất định là có thâm ý khác. Đã như vậy, tại hạ cũng không cần phải che giấu, lần sau Thất Sát Điện mở, ta nhất định phải tự mình đến nội điện một chuyến. Nếu như ta không đoán sai, có khả năng hắn muốn để Tần đạo hữu và ta cùng tiến vào Thất Sát Điện.”

“Đây là ý tứ của Thanh Trúc tiền bối?”

Ánh mắt Tần Tang sáng lên, lập tức liên tưởng đến cái gì, kinh ngạc nói, “Trong nội điện có biện pháp để áp chế ma hồn cho tiền bối, giải quyết tai hoạ ngầm?”

Ninh Vô Hối lắc đầu nói, “Tại hạ không biết nhiều, chỉ phụng mệnh làm việc. Nếu là Tần đạo hữu có ý cùng đi theo ta, trước khi Thất Sát Điện mở ra, chúng ta ước định một nơi gặp lại. Nhưng mà, thời gian cách lúc Thất Sát Điện xuất thế lại lần nữa bị rút ngắn trên phạm vi lớn, tục truyền thời gian lần tiếp theo nó tự động mở có khả năng ngay vào hơn mười năm sau, đạo hữu sớm chuẩn bị sẵn sàng cho kịp. Thất Sát Điện cũng không phải là chỗ lương thiện, đặc biệt là nội điện, là nơi hiểm địa mà Nguyên Anh tổ sư nghe đến cũng đã biến sắc...”

“Hơn mười năm, nhanh như vậy?”

Tần Tang nghe vậy giật mình, hoàn toàn ngoài dự tính của hắn.

Hắn vốn cho rằng còn phải đợi thêm năm mươi năm, khi đó tu vi của hắn cũng sắp đến Kết Đan Kỳ đỉnh phong,

Trở lại Tiểu Hàn Vực thì có thể bắt đầu chuẩn bị Kết Anh.

“Đây là điều ta nghe được từ một vị Nguyên Anh tổ sư trong môn, sẽ không giả đâu. Thời gian Thất Sát Điện xuất thế càng ngày càng sớm, tương lai sẽ biến thành kiểu gì, khó nói vô cùng.”

Ninh Vô Hối cảm thán nói.

Ngón tay Tần Tang vô thức gõ nhẹ mặt bàn, ngưng mắt trầm tư rất lâu.

