Chương 1531: Hóa Hình

Hắn thật sự không ngờ Thất Sát Điện xuất thế sớm như vậy, toàn bộ kế hoạch đều bị làm rối loạn trong nháy mắt.

Thời gian mười năm chắc chắn không kịp luyện chế hóa thân mới.

Còn phải trở lại Yêu Hải bắt giữ một linh thú, đoán chừng không có thời gian tuyển chọn tỉ mỉ.

Đoạn này thời gian, điều quan trọng nhất cũng không phải tu luyện.

Tu vi cùng thân thể vừa phá cảnh không lâu, cho dù khổ tu mười năm thì thực lực cũng không có khả năng tăng vọt.

Hắn cũng có thể thu thập một ít tư nguyên khan hiếm ở Tiểu Hàn Vực, sau khi trở về sẽ đại phát hoành tài, ví như yêu đan, yêu cốt và sát yêu đan các loại vật.

Đặc biệt là sát yêu đan, thần hiệu có đề thăng tỉ lệ Kết Đan, nhất định có thể bán với giá tiền rất lớn, giá cả cực kỳ cạnh tranh. Nhưng khi bán đi sát yêu đan, ngàn vạn không thể bại lộ thân phận của mình, nếu không sẽ dẫn tới phiền toái lớn.

Những ý niệm này vừa chuyển động trong lại bị Tần Tang đè xuống.

Có thể về Tiểu Hàn Vực hay không thì vẫn còn là ẩn số.

Sau đó, hai người mật đàm rất lâu.

Hai ngày sau, Ninh Vô Hối tự mình đưa Tần Tang xuống núi.

Từ biệt Ninh Vô Hối, sau khi Tần Tang bay ra một khoảng nhìn nhìn bốn phía, tiếp đó độn quang gập lại chui vào bên trong một dãy núi.

Rất nhanh, Tần Tang xuất hiện ở phía trước một nơi rừng núi rậm rạp.

Độn quang tới, bên trong truyền ra giọng của Bạch, “Chuyến này của đạo hữu có kết quả thế nào?”

Lời còn chưa dứt, Bạch lách mình ra khỏi rừng rậm, nhìn thoáng qua phía sau Tần Tang, thấy không có truy binh, đưa tay vẫy một cái vào trong rừng rậm, mấy chục tia lưu quang bay ra chui vào lòng bàn tay.

Lý do ổn thỏa, trước khi lên đường, Tần Tang và Bạch bố trí tỉ mỉ một linh trận, lỡ như bị Nguyên Anh tổ sư truy sát, có thể mượn linh trận vây khốn đối phương một hồi, bây giờ không cần dùng nữa.

Bóng người Tần Tang chớp liên tục, rơi xuống trước mặt Bạch, “Nhìn thấy chính chủ, có chút manh mối về Truyền Tống Trận. Nhưng có một tin tức không biết là tốt hay xấu, có khả năng hơn mười năm sau Thất Sát Điện sẽ xuất thế...”

Bạch cũng không ngờ lại nhanh như vậy, lại ngoài ý muốn nói: “Nói như vậy, mười năm sau, ngươi liền có thể trở về Tiểu Hàn Vực sao?”

“Không biết Thanh Trúc tiền bối có sắp xếp gì, có thể trở về hay không thì còn phải xem có thể giải quyết tai hoạ ngầm trong cơ thể Thanh Trúc tiền bối hay không.”

Tần Tang do dự một chút, hỏi, “Bạch đạo hữu có ý định gì, muốn đi Tiểu Hàn Vực với ta tìm kiếm pháp phương phá giải Thiên Thi Phù, hay là ở lại Thương Lãng Hải tìm ký ức?”

Truyền Tống Trận nằm bên trong Thất Sát Điện, chỉ có Thất Sát Điện tự động xuất thế, mới có thể đi tới đi lui hai nơi, lỡ như Thất Sát Điện xuất hiện dị biến không thể nào đoán trước, có thể thông đạo này sẽ gãy.

Lai lịch của Bạch không thể tách rời khỏi Thất Sát Điện, mà Thất Sát Điện nằm gần Thương Lãng Hải, cơ tìm ký ức ở Thương Lãng Hải hội chắc chắn lớn hơn chỗ khác.

“Ổn định sinh cơ bản nguyên chỉ là tạm thời. Cho dù không muốn giải Thiên Thi Phù, lúc ta trùng kích cảnh giới Thi Vương cũng nhất định phải nhờ đạo hữu xuất thủ tương trợ mới có thể làm được.”

Bạch bất đắc dĩ nói ra.

Hắn thử rất nhiều biện pháp cũng vô hiệu, không còn cách nào khác với Thiên Thi Phù.

Tất nhiên là Tần Tang sảng khoái đáp ứng.

Bạch nguyện ý đi theo mình cũng là chuyện tốt, Bạch giải khai Thiên Thi Phù, cũng có hi vọng cứu sống Câm Cô.

“Giữa Thất Sát Điện và Tử Vi Cung có liên kết Truyền Tống Trận, nói không chừng trước đó là một thể, hiện thế loạn thành thế này, đoán chừng rất khó đối ứng với tu tiên giới cổ đại, chạy khắp nơi chưa chắc không phải là chuyện tốt. Nhưng mà, trước khi đi ta muốn chu du Thương Lãng Hải một phen, thời gian mười năm cũng đủ rồi...”

Bạch suy nghĩ tìm tòi chốc lát nói, “Đã như vậy, đoạn này thời gian ta sẽ không nóng lòng đột phá. Sau khi tạm thời ổn định lại sinh cơ, ta có thể nghĩ biện pháp che lấp thi khí trên người, chỉ cần không tùy tiện tiến vào thành lớn của tu tiên giả, thì cũng sẽ không dễ dàng bại lộ. Hẳn là ngươi cũng có việc cần hoàn thành của mình, chúng ta chia ra hành động, xác định thời gian, đến lúc đó gặp lại.”

Bạch đề nghị, vẫn có thể xem là một biện pháp tốt.

Tần Tang nghĩ nghĩ, gật đầu nói, “Ta và Ninh Vô Hối ước định mười năm sau, cũng chính là trước khi Thất Sát Điện xuất thế sẽ trở lại Thiên Đạo Tông, thương nghị sự việc tiến vào Thất Sát Điện, không bằng đạo hữu cũng về vào cùng lúc này đi.”

“Được!”

Hai người trở lại động phủ, dừng lại mấy ngày, Tần Tang chuẩn bị một chút bảo vật hộ thân cho Bạch.

Thực ra, lấy thực lực của Bạch, cho dù không tăng thêm quỷ vụ cũng hiếm có địch thủ trong Kết Đan Kỳ, nhưng mà hắn muốn phân tâm ổn định sinh cơ bản nguyên, lúc gặp phải cùng cấp tu sĩ lại có cảm giác bó tay bó chân, trừ phi bất đắc dĩ còn lại sẽ không dễ dàng xuất thủ.

Tần Tang tiếp tục thuê động phủ mười năm, đều là ước định với Bạch, Ninh Vô Hối gặp mặt tại toà động phủ này, sau đó liền rời khỏi phường thị.

“Một đường này đạo hữu cẩn thận, sau này còn gặp lại!”

Tần Tang từ biệt với Bạch.

Hắn đi tới cái hẹn xuôi Nam, đi gặp Nguyên Chúc.

Bạch lựa chọn rất kỳ quái, vậy mà hắn lại có hứng thú với vùng đất Bắc Hải Vũ Mạc, quyết định trước tiên đi xem nơi này.

“Sau này còn gặp lại!”

Bạch mang theo một đấu bồng khổng lồ, che lấp toàn thân, bay hướng Bắc Hải.

Tần Tang đưa mắt nhìn Bạch đi xa, phất tay gọi ra một cỗ xe bay, gọi ra Giao Hồn kéo xe, đi ngược lại Bạch....

Phong bạo.

Lặn lội đường xa, Tần Tang đi tới gần động phủ của Nguyên Chúc, kích hoạt cấm chế lân phiến.

Không bao lâu sau, đáy biển sáng lên bạch quang.

