Chương 1532: Vọng Nguyệt Tê Giác

Sau một hồi lơ lửng, trước mặt Tần Tang bộc phát ra một cột sáng, bên trong truyền ra tiếng cười cởi mở của Nguyên Chúc, “Rốt cuộc Minh Nguyệt đạo hữu đã đến, mau mau cho mời!”

Tần Tang thấy thế bóng người chợt lóe, đi vào cột sáng, tiến vào bên trong bí cảnh.

Nguyên Chúc đứng phía trước động phủ, trên mặt có nụ cười.

“Khí sắc Nguyên đạo hữu không tệ.”

Trong lòng Tần Tang hơi động, mở miệng nói.

Hắn phát hiện khí tức của Nguyên Chúc, rõ ràng có biến hóa so với mười năm trước, nhưng hắn không hiểu nhiều về yêu tộc, không phân rõ loại biến hóa này là tốt hay là xấu, do duyên cớ gì.

Nguyên Chúc đưa tay dẫn vào phía trong, “Cái này còn phải đa tạ Minh Nguyệt đạo hữu, lời rất dài dòng, Nguyên mỗ chuẩn bị một bình linh tửu, mời đạo hữu...”

Ngồi xuống trong động phủ.

Nguyên Chúc lấy ra hai cái ly hổ phách, rồi lấy ra một cái bình ngọc cổ dài.

Dịch rượu bên trong bình ngọc lại có màu màu xanh, giống như chứa đựng sinh cơ vô hạn, làm nổi bật toàn bộ bình ngọc giống như là một khối phỉ thúy, lộng lẫy.

Nguyên Chúc nghiêng thân bình, rót rượu vào chén.

Dị hương trong động phủ nhất thời xông vào mũi!

“Rượu ngon!”

Tần Tang động dung.

Đây không phải linh tửu đơn thuần, dường như giống với linh đan, có thể cảm nhận được nguyên khí dồi dào đến cực điểm từ trong đó.

“Đây là do Yêu Hầu tộc bên trong Yêu Hải dùng đủ loại linh quả trân quý, sản xuất ra linh tửu, uống vào có hiệu quả tăng trưởng tu vi, còn thắng cả linh đan Nhân tộc các ngươi luyện chế, được truy phủng tại Yêu Hải. Bởi vì cần linh quả cực kỳ trân quý, sản lượng linh tửu cực thấp, Yêu Hầu tộc ngẫu nhiên mới có thể cho ra vài bình. Nguyên mỗ cũng là nhờ cơ duyên xảo hợp may mắn lấy được một bình. Đáng tiếc, đoán chừng sau này không có cơ hội lại uống nữa...”

Nguyên Chúc nhớ tới tình cảnh mình ly biệt quê hương, thu lại mặt cười, khẽ thở dài.

“Đạo hữu, mời!”

“Mời!”

Tần Tang tiếp nhận chén rượu, hơi rung nhẹ, hương khí càng đậm.

Một hơi cạn sạch linh tửu uống.

Vào miệng ngọt ngào.

Không ngờ linh tửu mới vừa vào cổ họng, đột nhiên truyền đến cảm giác thiêu đốt, giống như một lò lửa vào bụng. Tửu lực hóa thành linh lực tinh thuần đến cực điểm, Tần Tang hơi biến sắc, toàn lực vận chuyển công pháp, chậm rãi luyện hóa tửu lực.

“Rượu ngon!”

Tần Tang chậm rãi thở ra một hơi, nhắm mắt dư vị, nhịn không được liền tán thưởng một câu.

Uống một miệng linh tửu, chân nguyên của hắn lại bỗng tăng trưởng một phần.

“Đạo hữu vô duyên vô cớ đưa đến một cái đại lễ như thế, bần đạo nhận lấy thì ngại!”

Tần Tang mở hai mắt ra, nhìn Nguyên Chúc, “Nguyên đạo hữu có lời nói thẳng đi! Bần đạo chưa quên ước định mười năm trước với đạo hữu, nhưng nếu có sai khiến thì nhất định sẽ toàn lực ứng phó.”

Nguyên Chúc vỗ tay cười một tiếng, “Thế nào là vô duyên vô cớ? Đạo hữu ngươi không biết, ngươi giúp Nguyên mỗ việc bao lớn, còn như ước định mười năm trước không cần phải để trong lòng.”

Tần Tang kinh ngạc nói: “Lời này của Nguyên đạo hữu có ý gì?”

“Đạo hữu có chỗ không biết, trước đang ép hỏi Cửu Phượng Vương, ta liền có dự cảm, vẫn luôn tìm kiếm phá biện pháp giải môn bí thuật này.

“Về sau ngoài ý muốn tìm tới một nơi có cấm chế phong ấn ở Thương Lãng Hải.

“Nơi đây không tính là bí ẩn, nhưng cực kỳ đặc thù, rất có thể là tiền bối Yêu tộc để lại, cho dù Nhân tộc các ngươi tìm tới đó cũng không cách nào phát hiện bí ẩn trong đó.

“Chỗ phong ấn này cực kỳ thần bí và nguy hiểm.

“Trước đó, ta tự cho là cùng đường mạt lộ, vốn định chờ đến thời cơ thích hợp, mời đạo hữu đồng thời liên thủ với ta phá giải phong ấn, đi vào tìm tòi.

“Không ngờ, ta thấy hy vọng từ môn công pháp « Thiên Yêu Luyện Hình » này, không cần phải đi xông vào đất phong ấn, đạo hữu cũng không cần đi mạo hiểm với ta.”

Nguyên Chúc rủ rỉ nói rõ nguyên do.

“Đạo hữu tu luyện « Thiên Yêu Luyện Hình », có thể giải bí thuật khai trên thân, khôi phục chân thân?”

Trên mặt Tần Tang lộ vẻ vẻ ngoài ý muốn, hỏi.

Khóe miệng Nguyên Chúc hơi cong lên, giọng nhẹ nhàng nói: “Mặc dù còn chưa thể hoàn toàn chắc chắn, nhưng có thể là có hi vọng. Thậm chí, tu luyện môn công pháp này, sau phá vỡ bí thuật, nói không chừng Nguyên mỗ còn có một cơ hội hóa hình, cũng coi là nhân họa đắc phúc! « Thiên Yêu Luyện Hình » có lai lịch phi phàm, trước đó ta đánh giá thấp lai lịch của nó, trong thời đại Thượng Cổ, loại công pháp này tuyệt đối là cấp bậc chân truyền của thế lực đỉnh cao. Ta dễ dàng giải quyết nan đề lớn nhất, có thể không cảm tạ đạo hữu cho tốt sao?”

Tần Tang nghe thấy lời ấy, trong lòng kinh ngạc vạn phần, không ngờ sẽ là kết quả này.

Nguyên Chúc có thể giải quyết tai hoạ ngầm, không thể tốt hơn.

Tần Tang ỷ mình có tu vi không yếu, nhưng Nguyên Chúc cũng là vị cao thủ đỉnh cao, hắn đã cho rằng đất phong ấn vô cùng nguy hiểm, thì có thể tưởng tượng được là địa phương như thế nào.

Không cần phải mạo hiểm, đương nhiên Tần Tang sẽ không đi làm.

Hắn cũng không tiếp tục hỏi đất phong ấn đến cùng, lại cười nói: “Nguyên đạo hữu nói quá lời, bần đạo cũng là mượn nhờ Nguyên đạo hữu Vọng Nguyệt Tê Giác, mới có thể thoát khỏi đại địch! Nếu Nguyên đạo hữu đã vô sự, bần đạo an tâm, chúc Nguyên đạo hữu sớm ngày thoát khỏi khốn khó.”

