Chương 1536: Cuồng Phong

Lúc đầu còn ngẫu nhiên có thể đụng phải tu tiên giả.

Khi Tần Tang dần dần xâm nhập, tu tiên giả càng thưa thớt hơn, dần dần biến thành thiên hạ của yêu thú.

Mấy năm sau.

Trên hoang đảo.

Cỏ cây vàng héo, cảnh tượng một mảnh đìu hiu.

Ngoại trừ chỗ sâu trong rừng cây ngẫu nhiên truyền ra vài tiếng côn trùng kêu vang, Đại Hoang Đảo như vậy lại hoàn toàn yên tĩnh, không nghe được tiếng chim hót thú gào.

Cỏ dại lay động, một bóng người chậm rãi hiển hiện, chính là Tần Tang.

Thiên Mục Điệp đậu trên bả vai Tần Tang, cánh bướm Thiên Mục mở lớn.

Quan sát hoang đảo một hồi, cổ tay Tần Tang rung lên, một cái vòng tròn bay ra ngoài, quang mang lấp lóe, thả ra một yêu thú bị vây trong Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn, là một con Kim Lân Cự Mãng.

Mặc dù thực lực Tần Tang xưa đâu bằng nay, nhưng muốn bắt một con giống như Song Đầu Hống, linh thú cực kỳ linh tính, thiên phú và thực lực cũng thật tốt, là độ khó rất lớn.

Mấy năm này, hắn tại du lịch trong Yêu Hải, tìm kiếm linh thú thích hợp, cuối cùng bắt được con Kim Lân Cự Mãng này.

Thực lực con Kim Lân Cự Mãng xem như không tệ trong yêu thú tại Yêu Đan trung kỳ, nhưng linh trí kém xa Song Đầu Hống, không thể đảm đương một phía, tác dụng lớn nhất là mồi nhử.

Kim Lân Cự Mãng hung tính khó thuần, mới ra khỏi Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn, đứng thẳng thân lên, con ngươi dựng thẳng dùng ánh mắt u lãnh nhìn chằm chằm thẳng vào Tần Tang.

Có thể tưởng tượng được một khi thực lực Tần Tang tổn thương cực lớn, sẽ không cách nào áp chế nó, Kim Lân Cự Mãng tuyệt đối sẽ không chút do dự mà nuốt chủ.

“Đi!”

Tần Tang chỉ về phía trước, quát như sấm mùa xuân chấn nhiếp Kim Lân Cự Mãng.

Trong mắt cự mãng lấp lóe hung quang, không tình nguyện nhưng đáng tiếc bị pháp bảo trói buộc, chỉ có thể thần phục, vô thanh vô tức bò vào chỗ sâu trong đảo nhỏ.

Không bao lâu sau.

Phía trước bỗng dưng truyền ra một tiếng hổ gầm kinh lôi.

Đảo nhỏ hơi hơi chấn động, lá khô rì rào rơi, cỏ dại nằm rạp xuống dưới tiếng gầm.

Đồng thời vang lên còn có tiếng gào thét của Kim Lân Cự Mãng.

Tần Tang sớm đã bí mật đi theo, đứng trên một cây cổ thụ, nhìn phía trước bụi mù cuồn cuộn, hai con yêu thú đã chiến đấu một trận.

Rõ ràng Kim Lân Cự Mãng ở thế yếu, đối thủ của nó là một con Hổ Yêu.

“Yêu Đan hậu kỳ!”

Tần Tang lộ ra hài lòng nụ cười, “Con Hổ Yêu này hẳn là bá chủ vùng này!”

Chỗ sâu trong Yêu Hải không có hải đồ chỉ đường, Tần Tang chỉ có thể tự mình tìm kiếm yêu thú, hắn tìm thật lâu trong mảnh Hải Vực này, rốt cuộc phát hiện dấu vết để lại, tìm tới hang ổ của Hổ Yêu.

Kim Lân Cự Mãng dần dần chống đỡ hết nổi, lộ rõ dấu hiệu thất bại.

Tần Tang không chần chờ nữa, bóng người chợt lóe mà ra, vọt tới chiến trường không xa, chỉ một điểm vào Hổ Yêu, chân nguyên bay lên, Ô Mộc Kiếm hiện thế.

Kiếm ngân vang cộng hưởng, kiếm mang rực rỡ hóa thành một thanh cự kiếm, chém xuống phủ đầu Hổ Yêu! Cộp

“Gào!”

Hổ Yêu phát hiện Tần Tang mới là uy hiếp lớn nhất, hổ trảo chấn động, dùng sức đánh bay cự mãng.

Miệng hổ mở lớn, một đám mây mù quái dị vọt lên.

Trong tình cảnh hỗn loạn này, bóng Hổ Yêu biến ảo một hồi, dường như muốn né tránh khỏi một kiếm này. Thân thể nó kéo căng mang theo khí tức hung ác, giống như là muốn vượt ngang mà tới, đánh giết chân thân của Tần Tang.

Không hổ là chúa tể một phương, quả nhiên cường thế.

Mùi tanh xông vào mũi.

Tần Tang lại không bối rối chút nào, cử động của Hổ Yêu cũng bị hắn ung dung bắt được. Thần sắc Tần Tang ung dung, điểm vào Ô Mộc Kiếm, Kiếm Luân tái hiện!

Kiếm Luân bây giờ càng chân thực và rực rỡ hơn.

Tần Tang vừa lúc lịch luyện, có tâm đắc thời gian thể ngộ kiếm kính, mặc dù chưa tìm hiểu ra sự huyền diệu của kiếm thế, nhưng cảm giác đã có phương hướng tiếp tục hoàn thiện Kiếm Luân.

Linh kiếm và Kiếm Luân song song thăng lên, uy lực của Kiếm Luân đã không thể lấy ngày trước so sánh.

Kiếm Luân như một vầng mặt trời chiếu sáng hoang đảo, quấn giết Hổ Yêu.

Chỉ một thoáng sau, máu tươi vẩy ra.

Tu tiên giả Kết Đan hậu kỳ cũng sẽ cảm thấy đau đầu khi phải đối mặt đại yêu thế này, không tùy tiện trêu chọc. Giờ này khắc này, nhục thân mạnh mẽ của Hổ Yêu lại bị Kiếm Luân gây thương tích, lợi trảo chảy máu tươi đầm đìa, nếu không phải Hổ Yêu cảnh giác, nói không chừng sẽ bị chặt đứt tại chỗ.

Đau nhức kịch liệt kích thích Hổ Yêu, nó như muốn phát cuồng.

Tiếng hổ gầm cũng biến dạng.

Hổ Yêu điên cuồng hống, khí tức tăng vọt, sau lưng đột nhiên hiện ra một bóng mờ cực lớn, giống như là một con hổ lớn cao mấy trượng nhìn xuống Tần Tang, mang đến lực áp bách cực lớn.

Thấy cảnh này, Tần Tang không kinh sợ mà còn lấy làm vui mừng, âm thầm kích thích, thực lực Hổ Yêu càng mạnh, mang đến áp lực càng lớn, càng có thể đạt được hiệu quả lịch luyện.

Ầm!

Kiếm Luân bộc phát va chạm với hổ ảnh.

Tần Tang chỉ dùng kiếm thuật giao thủ với Hổ Yêu, đắm chìm trong chiến đấu.

Động tĩnh trận chiến này rất lớn, đánh từ trên đảo thẳng tới biển, điều khiến cho Tần Tang thất vọng là, ngoại trừ yêu ảnh cực lớn kia, Hổ Yêu không có thần thông mạnh hơn.

Ầm!

Yêu ảnh bị Kiếm Luân chém vỡ.

Hổ Yêu gào thét một tiếng, quay đầu muốn trốn.

Tần Tang đang muốn ngự kiếm truy sát, nhưng hình như cảm ứng được cái gì, đột nhiên quay đầu nhìn hướng Bắc, trong lòng mơ hồ có chút bất an, quyết định thật nhanh, thu hồi linh kiếm, đánh ra Tinh Loa.

Phụt!

Hổ Yêu mất mạng tại chỗ.

Tần Tang cuốn yêu thi lên, ba màu độn quang trên thân đều hiện lên, không chút do dự chạy ra phía xa.

Chốc lát sau khi hắn vừa rời đi.

Cuồng phong cuốn tới, bên trong sóng biển có một bóng người như ẩn như hiện, lấp lóe mấy cái hạ xuống hòn đảo, nhìn thấy cảnh tượng lộn xộn trên đảo, phát ra một tiếng hừ lạnh.

