Chương 1539: Trở Về Cố Hương

Với tu vi của Tần Tang mà muốn áp chế Bạch Hạc cũng không khó, nhưng không thể thiếu quá trình thuần phục.

Không ngờ, khi Tần Tang thử thôi động pháp bảo thu phục Bạch Hạc, lại không có cảm giác khó khăn chút nào, Bạch Hạc thật sự nhận mệnh, từ bỏ chống cự, tùy tiện Tần Tang nắn bóp.

Lần đầu tiên Tần Tang gặp phải yêu lưu manh như thế, vốn định thôi động pháp bảo, trừng trị một phen, thấy Bạch Hạc phối hợp như vậy lại cũng khó thực hiện.

Bạch Hạc trở mình, duỗi móng vuốt ra sờ sờ vòng cổ trên cổ, tròng mắt đảo liên hồi.

“Nhìn ngươi có chút thông minh, sau này đi theo ta, chỉ cần nghe ta phân phó, nghiêm túc làm việc, thì sẽ không chịu khổ gì. Sau này cũng không phải không có khả năng thả ngươi rời đi...”

Tần Tang quan sát Bạch Hạc.

Chắc chắn gia hỏa này nghe hiểu, linh tính không thua gì Song Đầu Hống.

Nhưng mà, tính tình Bạch Hạc rất không thành thật, không giống Song Đầu Hống cho cái bánh thì nghiêm túc làm việc, sau này còn phải tìm cơ hội cảnh cáo nó một cái mới được.

“Mang ta đi tìm đại yêu Yêu Đan hậu kỳ ở xung quanh đây, “ Tần Tang ra lệnh.

Bạch Hạc cúi đầu ủ rũ, nghe thấy mệnh lệnh này đột nhiên lên tinh thần. Giống như ngay cả tình cảnh của mình cũng quên mất, hai mắt tỏa ánh sáng, kêu hai tiếng cạc cạc, muốn gấp rút bay trở lại.

Tần Tang nhìn dáng vẻ kích thích của Bạch Hạc, ánh mắt khác thường, có phải mình thu một kẻ ngu về rồi không?

Nghĩ lại liền đoán ra tâm tư nhỏ của Bạch Hạc, hẳn là muốn nhân cơ hội đi tìm tình địch gây phiền phức.

Yêu Đảo kia không đơn giản, Tần Tang nghi ngờ sâu trong đó có khả năng có hang ổ Đại Yêu hóa hình, hắn cũng không muốn động thủ trên đảo, rước lấy đại địch nên lập tức ngăn Bạch Hạc lại.

Bạch Hạc rất là thất vọng.

Một tháng sau.

Tần Tang cảm giác ở lại quá lâu thì có chút nguy hiểm, quyết định rời khỏi mảnh hải vực này.

Ánh mắt Bạch Hạc u oán, đi ba bước quay đầu một lần, tiếng kêu bi thiết, giống như là tạm biệt nhân tình lớn nhỏ của nó

....

Lấy mỹ danh là lịch luyện, thực ra càng giống như là lang thang hơn.

Tần Tang trăn trở không biết bao nhiêu vạn dặm ở Yêu Hải, phong thổ nhận thức khác biệt, mấy lần gặp phải nguy hiểm, thậm chí kinh động đến đại yêu hóa hình bố trí cạm bẫy phục giết.

May mắn Tần Tang đủ cảnh giác, thoát đi từ xa.

Thực sự thu hoạch cực kỳ phong phú.

Bất tri bất giác, mười năm ước hẹn đã nhanh chóng tới.

Trên một hòn đảo nhỏ vô danh.

Tần Tang thức tỉnh khỏi nhập định, quan sát bản thân.

Gần mười năm lịch luyện tiếp theo, bởi vì không dám dừng lại ở một địa phương nhất định, ngoại trừ mỗi ngày không ngừng dẫn tinh nguyên luyện thể, thời gian tĩnh tu thật sự cũng không nhiều. Nhưng mà lĩnh ngộ về Sát Phù lại sâu thêm một tầng, sau này tu vi dễ dàng đuổi theo.

“Thời gian ước định đã đến, Thất Sát Điện sắp xuất thế, không biết bây giờ Bạch thế nào, là thời điểm quay về...”

Tần Tang nhẩm tính thời gian, tự lẩm bẩm.

Hắn ở Yêu Hải mười năm, tài phú tích lũy được có chút kinh người, người có thể làm cho hắn tự mình xuất thủ, ít nhất phải là Đại Yêu Kết Đan Kỳ, yêu đan, yêu thi có giá trị cực cao.

“Có thể đi Thiên Hưng Đảo mua sắm phung phí một phen...”

Tần Tang quyết định quay lại Thương Lãng Hải.

Hắn lấy ra một quả tảo độc đút cho tằm mập.

Khi lấy ra một viên thì ngoài ý muốn phát hiện cánh hoa linh hoa, nhìn Thiên Mục Điệp nhấm nháp từng ngụm nhỏ, ánh mắt hắn nhu hòa.

Hai con linh trùng vẫn là Đệ Tam Biến trung kỳ.

Tằm mập ăn nhiều quả tảo độc như vậy, mà vẫn luôn không có dấu hiệu đột phá, Thiên Mục Điệp cách đột phá cũng xa, không thể nào trước khi đi vào Thất Sát Điện.

Cho linh trùng ăn no, Tần Tang đi ra khỏi động phủ, không thấy bóng dáng Bạch Hạc, hắn thôi động Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn.

Không bao lâu, trên mặt biển phía xa có một luồng bạch quang bay tới, chính là Bạch Hạc.

Bạch Hạc bay nhanh tới, rơi xuống bên cạnh Tần Tang, nhìn xung quanh, ý khí hăm hở, lông vũ run lên, bay ra vài sợi lông vũ màu đỏ.

“Lại đi đâu?”

Sắc mặt Tần Tang trầm xuống, quát: “Sau này gặp phải phiền phức thì đừng hòng tìm ta giải quyết cho ngươi!”

Lúc đầu, Bạch Hạc có chút bại hoại, sau khi đã bị hắn mạnh mẽ giáo huấn qua mấy lần, thì dùng cũng thuận tay, chỉ là khuyết điểm hái hoa ngắt cỏ không đổi được.

Bạch Hạc rụt cổ, biết vâng lời.

Một lát sau, bạch quang bay ra khỏi đảo nhỏ.

Tần Tang cưỡi hạc qua Yêu Hải, quay lại Đại Hoang Đảo.

Khoảng cách mười năm, Đại Hoang Đảo và Thiên Hưng Đảo không có thay đổi gì, Tần Tang tiếp xúc với các đại thương hội và phòng đấu giá, bỏ những linh tài không cần dùng ra, đổi lấy một đống lớn bảo vật khan hiếm của Tiểu Hàn Vực như sát yêu đan các loại.

Đường đường là tu tiên giả, mà lại làm loại chuyện đầu cơ trục lợi này, Tần Tang không cảm thấy thẹn thùng chút nào.

Nhưng mà hắn cũng không lãng phí quá nhiều thời gian trên những thứ này, vẫn có chừng mực.

Có thể trở về hay không thì vẫn chưa biết đâu.

Đồng thời lúc trắng trợn mua sắm, Tần Tang cũng thu thập bảo vật hữu dụng với mình, làm chuẩn bị khi tiến vào Thất Sát Điện.

Bận rộn như vậy hơn một tháng mới xử lý xong việc lặt vặt, rời khỏi Thiên Hưng Đảo.

Không biết chuyến đi này còn có cơ hội trở về hay không.

Tần Tang ngừng chân, quay lại nhìn Thiên Hưng Đảo, rơi vào trầm tư.

“Tỷ muội Vương thị, Song Đầu Hống, Nguyên Chúc...”

Tần Tang đếm kỹ, phát hiện người và sự việc ở nơi này đáng giá mình phải nhớ kỹ thật ra không nhiều.

Xem như nói lời từ biệt với tỷ muội Vương thị và Nguyên Chúc, Song Đầu Hống thì không biết tung tích.

Chỉ là đáng thương cho Câm Cô, cho dù thức tỉnh cũng rất khó trở về cố hương.

