Chương 1540: Tụ họp lại

Đảo lớn Trâu gia.

Trên đảo có một gia tộc tu tiên họ Trâu, nghe nói tổ tiên xuất ra một vị tổ sư Nguyên Anh, nên tên toà đảo này một mực được sử dụng đến nay.

Sau khi lão Nguyên Anh tọa hóa, Trâu gia dần dần suy bại.

Lạc đà gầy vẫn lớn hơn ngựa, môn phái nhỏ bình thường vẫn kém Trâu gia, tại tu tiên giới phụ cận hải vực này, Trâu gia vẫn một mực có chút danh tiếng.

Gia chủ Trâu gia đời trước đạt gần tới đỉnh tiêm cao thủ Nguyên Anh kỳ.

Chỉ là chẳng biết tại sao, gia chủ đó đột nhiên từ vị trí gia chủ, truyền vị cho hậu bối, một mình đi xa.

Sau đó, Trâu gia ngược lại càng thêm hưng thịnh, tử đệ Trâu thị vung tay quá trán, phát tiền của vô số không biết lấy được từ nơi nào.

Khiến người ngạc nhiên là, hai mươi năm trước, Trâu gia đột nhiên tuyên bố phong đảo.

Mãi đến hai năm trước, đệ tử Trâu gia mới một lần nữa hành tẩu ra ngoài, nhưng làm việc trở nên điệu thấp không gì sánh được.

Nội tình trong đó, rất khó đoán được.

Đảo lớn Trâu gia không chỉ có Trâu thị gia tộc, còn có rất nhiều phàm nhân sống ở chỗ này, được Trâu gia che chở nên cũng yên bình.

Trong một tòa thành lớn phàm nhân sống ở trên đảo.

Một nam tử tướng mạo bình thường vào thành, đi dạo một hồi như chẳng có mục đích gì, sau đó đi ra ngoài thành.

Tại chỗ không người hắn biến đổi tướng mạo, chính là Tần Tang.

"Không ngờ Trâu gia có lai lịch lớn như thế, nơi tu luyện bản tộc Trâu gia khẳng định sẽ có đại trận phong tỏa. Muốn lặng lẽ đi đến trước mộ tế bái Trâu lão, trả lại ngọc bội sẽ rất khó . . ."

Tần Tang vừa suy nghĩ, vừa lặng yên bay vào chỗ sâu đảo lớn Trâu gia.

Không bao lâu, Tần Tang xuất hiện tại một chỗ trong rừng, nhìn sơn ảnh lượn lờ mây mù phía trước, nói thầm một tiếng quả nhiên.

Trầm tư một chút, Tần Tang lặng lẽ lui về.

Tại thành trì phàm nhân lớn nhất trên đảo.

Tại một nơi cung điện tráng lệ trong thành, tục truyền là chỗ ở của tiên nhân.

Phàm nhân không dám đến gần, chỉ có thể xa xa chiêm ngưỡng toà cung điện vinh hoa này.

Toà cung điện này, chính là hành cung mà tộc nhân Trâu gia đã vô vọng tiên đồ, được phái ra ngoài xử lý sự vụ phàm trần rồi ở lại.

Trong cung điện, một lão giả râu tóc bạc trắng ngồi xổm trên mặt đất, giống như nông phu, đang chăm sóc tỉ mĩ cả vườn hoa cỏ.

Lão giả chính là tu sĩ Trúc Cơ kỳ.

Khiến người kinh ngạc chính là, hoa cỏ trong vườn không có một đóa linh hoa, đều là hoa cỏ phổ biến ở phàm trần. Lão giả lại hết sức chăm chú, động tác nhẹ nhàng, đắm chìm trong đó.

Rất lâu.

Lão giả đứng lên, nhìn thành quả lao động của mình, hài lòng gật gật đầu, sau đó chuyển thân đi về hướng trong phòng.

Kẹt kẹt!

Cửa phòng đẩy ra.

Ý cười trên mặt lão đột nhiên cứng đờ.

Vốn trên bàn không có vật gì, đột ngột thêm ra một khối ngọc bội, lại có người tiềm nhập ngay dưới mắt lão, vậy mà lão không biết chút nào.

Lão giả cả kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, thần thức quét qua bốn phía, nhưng không thấy bất kỳ bóng người nào.

Lúc này, lão mới phát hiện trên bàn có khắc chữ.

"Cố nhân quy tiên, vật quy nguyên chủ."

Lão giả khẽ giật mình, đánh bạo đi lên trước, cầm lấy ngọc bội nhìn thoáng qua, đột nhiên nhớ tới cái gì, sắc mặt nhất thời đại biến, vội vàng ra thành, bay về phía bản tộc.

Tần Tang không quản Trâu gia phản ứng thế nào, hắn đưa di vật Trâu lão về, sau đó rời đi.

. . .

Phi xa phi nhanh trong biển rộng vô biên vô hạn.

Trong xe ngựa đi đến Bạch Hạc thành.

Tần Tang dựa vào lan can nhìn ra xa.

Không bao lâu, một đường viền hòn đảo cực lớn xuất hiện ở cuối tầm mắt.

Tần Tang gọi Bạch Hạc về, thân ảnh chợt lóe lên, rơi vào trên đảo.

Sau khi vào thành, Tần Tang đi thẳng đến động phủ, phát hiện trong động phủ không có một ai, Bạch còn chưa trở lại, cũng không thấy bóng dáng Ninh Vô Hối.

"Còn hơn một tháng mới đến lúc ước định gặp mặt . . ."

Tần Tang nghĩ nghĩ, không tự ý hành động, trước khi đi Ninh Vô Hối đã từng nói, có thể gã sẽ không một mực lưu tại Thiên Đạo Tông, sẽ đi nơi khác.

Tần Tang tĩnh tu trong động phủ.

Mười mấy ngày đã thoáng qua hết.

Ngay lúc Tần Tang tĩnh tu, đột nhiên cảm giác được cấm chế động phủ bị xúc động, thần thức quét qua, thấy mặt người ngoài chính là Ninh Vô Hối.

"Ninh đạo hữu!"

Tần Tang vui mừng, bước nhanh ra động phủ nghênh đón.

"Tần đạo hữu!"

Ninh Vô Hối chắp tay đáp lễ.

"Không biết Ninh đạo hữu nghe được gì không? Thời gian Thất Sát Điện xuất thế đã có chưa?"

Vừa đi vào động phủ, Tần Tang gấp rút truy vấn.

Ninh Vô Hối gật đầu nhẹ, nói: "Tần đạo hữu không cần sốt ruột, Thiên Đạo Tông có các vị tiền bối một mực ở tại phong bạo, giám thị biến hoá Tiên trận Thất Sát Điện. Nghe đồn, hẳn là trong vòng hai năm nữa."

"Hai năm, xem ra ta chỉ có thể tiếp tục tĩnh tu chờ đợi. . ."

Tần Tang "Ừm" một tiếng, chợt lại nghĩ đến cái gì, vội vàng truy vấn: "Tục truyền, mỗi lần Thất Sát Điện xuất thế, tu sĩ tiến vào nội điện sẽ có cơ hội đạt được lợi ích, là thật?"

Trước đó, Tần Tang một lòng muốn về Tiểu Hàn Vực, hỏi dò nhiều hơn về ngoại điện Thất Sát Điện.

Lần này nhất định phải đi nội điện, Tần Tang ở tại Thiên Hưng Đảo tự nhiên hảo hảo nghe ngóng một phen.

Nhung tin tức liên quan tới nội điện Thất Sát Điện, phần lớn là lời đồn đại hư thực.

Cũng may tu vi Tần Tang xưa đâu bằng nay, tiếp xúc tu sĩ địa vị ngày càng cao, bỏ ra một ít thù lao là thăm dò được không ít tin tức hữu dụng.

Là thật hay giả, không dễ phân biệt, chỉ có thể lĩnh giáo Ninh Vô Hối.

Ninh Vô Hối quả nhiên hiểu rõ tình hình, nói: "Không sai, nghe nói tiến vào nội điện Thất Sát Điện, cần lịch luyện một nơi, người thông qua thử thách, có thể sẽ được bảo vật ban thưởng. Ta nghe nói, thử thách chỗ này là tiền bối giúp Nhân tộc chúng ta có thể trường thịnh không suy mà lưu lại. Nhưng muốn thông qua thử thách cũng không dễ, vô cùng nguy hiểm. . ."

"Tin đồn Thất Sát Điện là Tứ Thánh phát hiện trước nhất, tiền bối lưu lại thử thách là người Tứ Thánh à?"

Tần Tang nhớ tới Tứ Thánh Sơn trên Thiên Hưng đảo.

"Có lẽ vậy!"

Ninh Vô Hối cũng không dám chắc chắn, nói: "Thời đại Tứ Thánh cách hiện tại quá xa, rất nhiều bí mật đã không ai biết, chỉ còn lại rất nhiều lời đồn liên quan đến bọn họ."

Tần Tang rất hiếu kì với Tứ Thánh, cảm khái nói: "Nếu như là bọn họ phát hiện Thất Sát Điện, khẳng định đạt được rất nhiều chí bảo, mới đủ năng lực xoay chuyển tình thế, bức lui Vu tộc! Lại không biết, cuối cùng tu vi Tứ Thánh là gì, có từng xuyên qua phong bạo, đi tu tiên giới khác không."

Tiểu Hàn Vực cũng không có truyền thuyết về Tứ Thánh.

Khả năng Tứ Thánh không đi qua, cũng có thể bọn họ làm việc trong im lặng.

Tần Tang đoán chừng, Tứ Thánh không đi qua có khả năng lớn hơn, nếu không thì trong Tử Vi Cung, tu sĩ Tiểu Hàn Vực hội hợp phân tranh, không có khả năng một ít dấu vết nhỏ để lại cũng không có.

Như vậy Tứ Thánh cũng không biết Truyền Tống Trận cổ tồn tại, có thể thấy được vị trí Truyền Tống Trận kia rất kín đáo, không được Thanh Trúc tiền bối trợ giúp, chỉ dựa vào chính hắn gần như không thể tìm tới.

Tần Tang và Ninh Vô Hối ở trong động phủ mật đàm trong thời gian dài.

Đưa tiễn Ninh Vô Hối đi, Tần Tang đứng trước động phủ, nhíu mày nhìn bên ngoài.

Thời gian ước định sắp đến, một mực không uổng phí tin tức.

Thẳng đến một ngày trước ngày ước định, Bạch mới vội vàng trở về gấp.

Thấy Bạch không việc gì, tâm trạng Tần Tang mới buông lỏng, tiếp đó hắn phát hiện, khí tức Bạch suy yếu so với trước khi chia tay, luôn miệng hỏi: "Đạo hữu đã gặp cường địch?"

Bạch thở dài: "Không phải là cường địch, mà là ngoài ý muốn bị vây ở một nơi đến mấy tháng, suýt nữa làm trễ đại sự, đáng tiếc không tìm được tin gì hữu dụng."

