Chương 1541: Xuất thế

Bạch chỉ suy yếu, trên thân rõ ràng không có thương thế.

Tần Tang đã trải qua một lần nên hiểu, sau đó hỏi: "Đạo hữu đi bao nhiêu nơi rồi? Nhớ được cái gì không?"

Lời nói Bạch cũng không lạc quan: "Ta dừng tại Bắc Hải Vũ Mạc rất lâu, tìm kiếm không có kết quả nên vội vàng đến Vu Thần đại lục Vu tộc, hai nơi này hẳn là nơi có khả năng nhất câu dẫn ra ký ức của ta. Trừ hai nơi đó ra, chỉ là cưỡi ngựa xem hoa, điều tra mấy chỗ bí cảnh tồn tại truyền thuyết Thượng Cổ, đáng tiếc cũng không tìm được cảm giác quen thuộc. Trước đó ta suy đoán chắc là đúng, Thất Sát Điện và Thương Lãng Hải tại thời Thượng Cổ khả năng không có liên quan, sau biến cố thiên địa không biết nguyên nhân gì mà rơi vào nơi này."

"Nếu vậy, đạo hữu đi cùng ta về Tiểu Hàn Vực đi, Tử Vi Cung và Thất Sát Điện có ngàn vạn tia liên hệ, nói không chừng có thể giúp đạo hữu nhớ lại cái gì. Còn có nội điện Thất Sát Điện . . ."

Tần Tang kể lại tin tức Ninh Vô Hối đưa tới, nói: "Thất Sát Điện trong vòng hai năm nữa sẽ xuất thế, đạo hữu mau mau khôi phục tu vi, không nên đi ra ngoài nữa."

"Hai năm? Thời gian ngắn như vậy, xác thực không nên đi ra. Vậy ta đi tĩnh tu, không làm phiền đạo hữu nữa."

Bạch biết nghe lời phải trái, trở lại động phủ của mình.

Sau khi tiễn Bạch đi, Tần Tang không nóng lòng bế quan, hắn chỉnh đốn Thiên Quân Giới trước, xác định không bỏ sót gì, tiếp đó gọi ra Ma Phiên.

Lần này, hắn gọi ra đến chín cây.

Chín cây Ma Phiên thành trận, uy lực của nó thuộc về nhóm đứng đầu trong pháp bảo thượng phẩm, nhưng độ khó thao túng Ma Phiên lại vượt qua thượng phẩm pháp bảo chân chính.

Tu sĩ Kết Đan kỳ may mắn đạt được thượng phẩm pháp bảo, nếu như không phải là bản mệnh pháp bảo, rất khó phát huy ra toàn bộ uy lực pháp bảo, nhưng cũng có thể thôi động.

Mà Ma Phiên thì khác, thực lực không đủ, căn bản áp chế không nổi Cửu U Ma Hỏa phản phệ, không thể miễn cưỡng.

Tu vi và nhục thân Tần Tang sau khi cùng đột phá, vẫn một mực thử nghiệm thao túng chín Ma Phiên bày trận, hắn phát hiện hạn chế lớn nhất của mình là thần thức.

Sau khi Ô Mộc Kiếm dung nhập Dưỡng Hồn Mộc vào, có hiệu quả ôn dưỡng thần hồn, cô đọng thần thức, thần thức Tần Tang dần dần lột xác, mặc dù biên độ không rõ ràng, nhưng theo thời gian chuyển dời, có thể cảm giác được nhất định có biến hóa.

"Thần thức cô đọng, giúp ta càng dễ chưởng khống pháp bảo, có thể thử một chút."

Tần Tang nhìn chín Ma Phiên phiêu động trước mặt, trầm ngâm nói: "Hai năm này, toàn lực làm quen chín Ma Phiên trận, cho dù chỉ có thể phát ra vài chiêu, xem như át chủ bài cũng tốt."

Sau đó Tần Tang lại thở dài: "Lần này tiến vào nội điện Thất Sát Điện, không thiếu tổ sư Nguyên Anh, trước mặt những người này, tốt nhất vẫn không nên để lộ Ma Phiên, miễn cho gặp tai họa bất ngờ. Lại nói, không biết Mưu lão ma tránh đi chỗ nào, lần này có tiến vào Thất Sát Điện không?"

. . .

Tu luyện không biết nóng lạnh.

Tần Tang và Bạch khổ tu hơn hai năm.

Hôm nay.

Tần Tang đang bế quan, đột nhiên cảm giác được cấm chế bị xúc động, vẫy tay, một đạo Truyền Âm Phù chui vào lòng bàn tay hắn.

Xem nội dung trong truyền âm phù, Tần Tang đứng dậy: "Rốt cuộc đã đến!"

Cấp tốc lấy đi tất cả vật phẩm, Tần Tang nhấc chân đi ra động phủ, đánh thức Bạch cũng đang bế quan.

"Thất Sát Điện sắp xuất thế?"

Bạch nghe vậy vui mừng, nhìn chung quanh một chút, nghi ngờ hỏi: "Sao không thấy Ninh Vô Hối?"

"Ninh đạo hữu truyền âm nói, hắn là đệ tử Thiên Đạo Tông, cần cùng đồng môn Thiên Đạo Tông đi Thất Sát Điện, chúng ta đi trước một bước, chờ tiến vào trong Thất Sát Điện rồi lại tụ họp."

Tần Tang nói.

Bạch gật gật đầu, không hỏi thêm nữa, độn nhập túi Thi Khôi.

Tần Tang bước nhanh ra thành, sau đó biến thành độn quang bay về phía Đông Môn Đảo.

Không lâu sau, Tần Tang trở lại Đông Môn Đảo, phát hiện lúc này trên đảo đã tụ tập một ít tu tiên giả.

Tần Tang tìm tới khách sạn nghỉ, yên lặng chờ tin tức.

Sau mấy ngày, tu sĩ lên đảo càng ngày càng nhiều.

Khác với hai lần trước, trong những người tu tiên này xuất hiện nhiều tu sĩ Nguyên Anh, không thiếu tổ sư đỉnh cấp tông môn, mà những tán tu độc hành kia, thực lực rõ ràng cũng mạnh hơn một cấp bậc.

Thất Sát Điện tự xuất thế, mặc dù không cần hao phí lượng lớn linh tài trân quý bố trí linh trận đỉnh cấp, nhưng yêu cầu tu sĩ tiến vào Thất Sát Điện lại cao hơn.

Không có Ngọc Phù bảo vệ, tu tiên giả không chỉ mê thất trong phong bạo nguy hiểm, mà lại phải trực diện đối mặt đại trận Thất Sát Điện.

Thế nhưng, tiên trận ngoại vi Thất Sát Điện cũng sẽ không hoàn toàn mở ra, như cũ đã có uy lực kinh người.

Chỉ có tổ sư Nguyên Anh bảo vệ, hoặc là thực lực bản thân đủ mạnh, mới có năng lực xuyên qua Tiên trận, tiến vào Thất Sát Điện. Thực lực không đủ, sẽ phải bỏ mạng trong Tiên trận.

Bất quá, lấy thực lực Tần Tang, cũng không cần phải lo lắng Tiên trận ở ngoại vi.

Một tòa Đông Môn Đảo nho nhỏ, lại có nhiều tổ sư Nguyên Anh áp trận.

Toàn bộ tu sĩ Kết Đan kỳ cũng dị thường nhu thuận, tìm một khách sạn hoặc là động phủ ở, sau đó không đi ra ngoài nữa, sợ gây hiểu lầm gì đó, xúc phạm kiêng kị tổ sư Nguyên Anh.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, bầu không khí trên đảo càng thêm ngưng trọng.

Mãi đến đêm khuya mười ngày sau.

Những tổ sư Nguyên Anh kia tựa như cùng ước định, đột nhiên đồng thời xuất quan.

Một thoáng qua, trên không Đông Môn Đảo sáng lên các loại độn quang, khí tức cường đại hiển lộ không thể nghi ngờ.

"Mộc lão quỷ, ngươi cũng dám vào Thất Sát Điện, không sợ vẫn lạc bên trong à. Mộc gia trại của ngươi sẽ bị Đoạn lão ma tận diệt sao?" Trên không trung đột nhiên đề lên một hồi tiếng cười quái dị.

Ngay sau đó, một đạo độn quang màu xám gập lại, tới gần một đạo độn quang màu xanh bên cạnh.

Trong độn quang màu xanh có hai bóng người, một lão giả phúc hậu cùng một thiếu nữ trẻ tuổi. Lão giả cũng không tức giận, cười nhạt nói: "Đoạn lão ma từ lần trước bị ta đánh trọng thương, hơn một trăm năm không dám thò đầu ra, mà năm mươi năm trước đúng là lúc hắn gặp Thiên Kiếp đến. Bằng vào ta hiểu rõ Đoạn lão ma, trừ phi hắn đạt được cơ duyên kinh thiên, nếu không tỷ lệ vượt qua Thiên Kiếp chưa tới một thành, cần gì lo lắng chứ?"

"Mộc lão quỷ ngươi cũng sắp đến Thiên Kiếp. Lần này dù không vẫn lạc tại Thất Sát Điện, chỉ sợ cũng sẽ theo gót chân Đoạn lão ma, không biết lúc đó hai người các ngươi đến Địa Phủ có đánh một trận nữa không?"

Độn quang màu xám đi gần lão giả phúc hậu, thấy thiếu nữ bên cạnh lão giả, kinh nghi hỏi: "Ngươi cũng mang bảo bối tôn nữ đến? Chẳng lẽ ngươi . . ."

Lão giả phúc hậu thở dài: "Ngươi sống lâu hơn ta được mấy năm? Tiên đồ đã đứt, Thiên Kiếp sắp tới. Sinh lão bệnh tử, mạnh như chúng ta cũng không thể phòng ngừa. Nếu như trong Thất Sát Điện ta có thu hoạch, còn có thể tiếp tục sống tạm. Nếu như thất bại, chỉ có thể vẫn lạc ở phía trước để trải đường cho hậu bối. Nghe nói trong hàng đệ tử của ngươi, cũng có hai đứa thiên phú không tệ, sao không đem bọn hắn đến?"

Bóng người trong độn quang màu xám cười hắc hắc: "Ta không giống như Mộc lão quỷ ngươi! Tiên trận Thất Sát Điện có loại áp chế khó hiểu với tu sĩ Nguyên Anh chúng ta. Mang theo đệ tử đi vào, bản tọa bỗng dưng phải hao tổn to lớn, ta còn chưa sống đủ, đương nhiên phải toàn lực ứng phó."

Trong khi nói chuyện, những tổ sư Nguyên Anh này càng đi càng xa.

Lúc này, bọn Tần Tang mới dám khởi hành.

Từng đạo độn quang bay ra Đông Môn Đảo, đi theo chúng Nguyên Anh, như sao chổi bay về phương Đông.

