Chương 1542: Tam Thập Thất Sát điện

Tần Tang đi phía sau mọi người, âm thầm giao lưu với Bạch.

Sau đó không lâu, mọi người đã đến phụ cận phong bạo.

Thực lực tu sĩ ở đây cũng không yếu, lúc này không chút do dự xông vào, Tần Tang tế ra kiếm mang hộ thể, thân ảnh lóe lên tiến vào trong phong bạo.

Từng bị ép vào chỗ sâu phong bạo, nên Tần Tang đối phó gió lốc đã sớm xe nhẹ đường quen.

Hắn đi xuyên qua phong bạo rất tự nhiên, tốc độ gần bằng những tu sĩ Nguyên Anh kia, là một trong những người đến Thất Sát Điện sớm nhất.

Lại gặp Tiên trận Thất Sát Điện, Tần Tang thấy là một loại cảnh tượng hoàn toàn khác trước.

Trước đó, lực lượng Tiên trận cực kỳ ổn định, như một bức tường gió màu xám, uy năng cũng không hiển lộ ra ngoài.

Bây giờ Thất Sát Điện tự xuất thế, xung kích Tiên trận, tường gió tán loạn ra, Tiên trận giống như trung tâm phong bạo, sức gió cuồng bạo quét ra bát phương, linh triều quét sạch, sóng gió đáng sợ sôi trào mãnh liệt, có khí thế xé nát hết thảy.

Thanh thế nó so với cảnh tượng chỗ sâu phong bạo linh triều tàn phá bừa bãi, chỉ hơn chứ không thua.

Tần Tang đứng xa bên ngoài, như cũ có thể cảm nhận được rõ ràng lực lượng Tiên trận cuồng bạo đến cực điểm, rất khó tưởng tượng, sau khi xâm nhập Tiên trận sẽ gặp loại nguy hiểm gì.

Tiến vào Thất Sát Điện cần có dũng khí.

Lúc này, Tần Tang chú ý tới, tại trung tâm Tiên trận mơ hồ xuất hiện một điểm hào quang màu đỏ, như ánh mặt trời sáng mờ nổi bật đang dưới đáy biển từ từ bay lên.

Nhìn thấy cảnh này, trong lòng Tần Tang hơi động, nhớ tới một dạng Tiên cấm mây hồng ở nội điện Thất Sát Điện.

Hắn hoài nghi, đầu nguồn những hào quang này rất có thể là mây hồng hiện ra ở phía ngoài Tiên cấm.

"Thất Sát Điện sắp xuất thế rồi sao?"

Tần Tang khẽ cúi đầu, nhìn chăm chú điểm sáng mờ.

Trước mặt hắn, có hai vị tổ sư Nguyên Anh đứng ở rìa Tiên trận vẫn không nhúc nhích, hình như đang chờ đợi thời cơ nào đó, hắn cũng nhẫn nại, không nóng lòng xông trận.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Tốc độ điểm sáng mờ bay lên phi thường chậm.

Tần Tang tính nhẩm thời gian, trọn vẹn sau bảy tám canh giờ, rốt cuộc điểm sáng mờ mới từ đáy biển dâng lên, đến lúc Tần Tang có thể nhìn thẳng thì gần như đình trệ.

Đúng lúc này, tu sĩ Nguyên Anh phía trước đột nhiên động.

Một người tế ra một thanh phi kiếm, linh kiếm vòng quanh thân thể, đồng thời bao hai hai tên đệ tử bên cạnh gã vào, thi triển một môn kiếm quyết dị thường phức tạp, hóa thành một đạo kiếm quang lăng lệ, chợt lóe biến mất ở trong Tiên trận.

Một người khác huyễn hoá ra bên ngoài cơ thể một bộ bảo giáp huyền hắc, nhẹ nhàng bước tới một bước, như không chạm khói lửa nhân gian, một thân một mình bay vào trong Tiên trận.

Các phương hướng khác, tu sĩ Nguyên Anh cũng đều không hẹn mà cùng hành động.

Tần Tang chờ hai vị Nguyên Anh rời đi mới lách mình đi tới gần Tiên cấm.

Càng gần càng cảm nhận được uy lực Tiên cấm, đáy mắt Tần Tang hiển hiện vẻ ngưng trọng, trầm tư một lát, đột nhiên khí tức hắn biến đổi, sau lưng huyễn hóa hai cánh, thi triển Thiên Yêu Biến.

Sau đó, hắn thôi động thần thức quét qua Thiên Quân Giới. Thiên Thi Quan từ bên trong bay ra, hóa thành một bộ chiến giáp, bảo vệ Tần Tang cực kỳ chặt chẽ.

Làm xong những thứ này, Tần Tang gọi ra Ô Mộc Kiếm, cảm thấy không còn sơ hở nào, hư điểm linh kiếm, huyễn hóa Kiếm Luân mở đường, lách mình tiến vào Tiên trận.

Sau khi Tần Tang rời đi không lâu, hai vệt độn quang một trước một sau bay tới, rơi ở chỗ này.

"Sư huynh, ngươi thấy không? Hình như người kia không đơn giản, tạo nghệ kiếm đạo cực cao."

Một tên thanh niên trong đó nhắm hai mắt lại, nhìn chằm chằm hướng Tần Tang tiêu thất.

Gã cũng chuyên tu kiếm đạo, mới cảm ứng được ba động kiếm khí, nóng lòng không đợi được, lúc này mới thay đổi chủ ý chạy đến đây, nhưng vẫn chậm một bước, bỏ lỡ cơ hội gặp chính chủ.

Một người khác nói: "Có can đảm một mình tiến vào Thất Sát Điện, chẳng lẽ là hạng người bình thường? Chúng ta cũng mau lên đường, không thì bỏ lỡ cơ hội sẽ không tốt. Nhớ đó, một khi cảm thấy lực không đủ, lập tức trở về, không được miễn cưỡng. Nếu như ngươi ta thất lạc trong Tiên trận, sẽ đi Thiên Tháp tụ họp lại."

"Đã rõ!"

Lời còn chưa dứt, hai người sóng vai tiến vào Tiên trận.

Tràng cảnh tương tự lại liên tục diễn ra.

Tần Tang không biết bên ngoài phát sinh khúc nhạc dạo ngắn vừa rồi, hắn đang toàn lực ứng đối Tiên trận xung kích.

Sau khi tiến vào Tiên trận, Tần Tang cảm giác chính mình như một chiếc thuyền con, sơ suất xâm nhập gió to sóng lớn đại hải, không chỗ nương tựa. Không có Ngọc Phù che chở, mỗi thời mỗi khắc sẽ phải cực kỳ cẩn thận, một chút sơ suất rất có khả năng mệnh tang tại đây.

Tâm vô tạp niệm, hắn lấy Kiếm Luân mở đường, phá sóng mà đi.

Nhờ vào độn thuật vượt xa tu sĩ cùng cấp, mỗi lần nguy cơ tới, Tần Tang phát hiện và kịp thời trốn tránh, so với những người khác phải ngạnh kháng thì tiết kiệm khí lực hơn nhiều.

Càng đi vào sâu, lực lượng Tiên trận càng thêm hỗn loạn dày đặc, vào sâu khả năng sống sót càng ngày càng nhỏ, đồng thời Tần Tang còn cảm giác được một loại áp lực như có như không hàng lâm trên người mình, khiến chân nguyên trong cơ thể hơi ngưng trệ, khiếm hắn càng âm thầm chú tâm.

Tần Tang chỉ có thể toàn lực thôi động Ô Mộc Kiếm, không tiếc chân nguyên, mở ra một thông đạo.

Thật tình hắn không biết, tu sĩ Nguyên Anh đi phía trước chịu áp lực càng lớn hơn.

Đặc biệt là những người cần phân tâm che chở đệ tử, tốc độ so với Tần Tang còn chậm hơn.

Ầm ầm. . .

Bên tai từng đợt oanh minh, Tần Tang cũng không biết còn bao lâu mới có thể xuyên qua Tiên trận, hắn cứ vùi đầu vọt mạnh tới trước.

Không bao lâu, áp lực chung quanh đột nhiên tiêu thất, trong lòng Tần Tang hơi động, thôi động Ô Mộc Kiếm phóng nhanh tới, rốt cuộc nhìn thấy cảnh sắc Thất Sát Điện hư hư thực thực phía trước.

Xác nhận không có nguy hiểm, Tần Tang mới lách mình tiến vào.

"A?"

Tần Tang hạ độn quang xuống, quét qua bốn phía, lộ vẻ ngạc nhiên: "Vậy mà không phải từ Hoang Nguyên ra. Nơi này. . . Thật giống cách Hoa Tiên Hồ không xa?"

Hắn ngẩng đầu lên, lúc này mới phát hiện, toàn bộ trên không ngoại điện Thất Sát Điện đều là cảnh tượng phong vân dày đặc, một mảnh hỗn độn.

"Trước đó, dùng ngoại lực cưỡng ép mở ra cửa vào Tiên trận, phiến Hoang Nguyên kia có thể là chỗ yếu nhất Tiên trận. Hiện tại Thất Sát Điện xuất thế làm dao động ngoại vi Tiên trận, toàn bộ ngoại điện có thể xem như đại môn Thất Sát Điện, cho nên từ nơi nào vào sẽ rơi vào ở nơi đó, lúc rời đi hẳn cũng giống vậy . . ."

Tần Tang hơi suy nghĩ, đoán được mấy phần ngọn nguồn.

Không sợ chậm thời gian bị người ngăn cửa, nhưng nếu như nhất thời không quan sát kỹ, không cẩn thận lọt vào cấm chế cổ, hoặc là loại tuyệt địa như Hoa Tiên Hồ sẽ càng thêm nguy hiểm.

Hắn ẩn nấp ở chỗ tối, xác nhận chung quanh không có tu tiên giả khác, mới lách mình tới chỗ tầm mắt quan sát rộng nhất, nhìn chỗ sâu Thất Sát Điện, quan sát nội điện.

Thiên Tháp cao ngất, có thể thấy được rõ ràng.

Tần Tang dõi mắt nhìn ra xa.

Tiên cấm vân hà bao trùm nội điện, nhìn nơi xa giống như lưu hoả ở chân trời, lại như chất lỏng lưu ly chậm chạp lưu động, xán lạn và lóa mắt tới cực điểm.

Giờ khắc này, lại xuất hiện một lỗ hổng.

Căn cứ Ninh Vô Hối nói, nơi đó hẳn là cửa vào nội điện Thất Sát Điện.

Một cảm giác quen thuộc nồng đậm tự nhiên sinh ra, Tần Tang phi độn thẳng đến chỗ thấy rõ kia, rốt cuộc biết loại cảm giác này vì sao mà đến.

Đồng thời, hắn cũng biết rõ, vì sao bí cảnh này gọi là Thất Sát Điện.

Tại cửa vào Tiên cấm, đứng sừng sững một tòa cung điện cổ xưa.

Trên cung điện treo cao một tấm biển, trên đó viết —— Thất Sát Điện!

Mà ba chữ viết này lại có cùng nguồn gốc với Thiên Môn ở chiến trường Cổ Tiên Tử Vi Cung.

