Chương 1543: Nguyên Anh tới

"Tử Vi Cung, Thất Sát Điện, hình như có xuất xứ từ một nơi!"

Tần Tang dừng lại, như có điều suy nghĩ.

"Xem ra, hai nơi này không đơn giản chỉ liên kết Truyền Tống Trận, khẳng định là có nguồn gốc rất lớn. Khó trách Tử Vi Cung giấu « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương », mà Thiên Tháp Thất Sát Điện lại phong tồn kiếm ý đồng nguyên. Nếu vậy, trong Thất Sát Điện có giấu « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » không?"

Tần Tang nghĩ kỹ, cảm thấy cho dù có, tìm tới nó độ khó cũng rất lớn.

Nội điện Thất Sát Điện cách mấy trăm năm mới có cơ hội đi vào, lần này là thời gian ngắn nhất, cũng có hơn một trăm năm.

Nghe nói diện tích nội điện lớn hơn ngoại điện, nguy hiểm nhiều hơn, mà mỗi lần thời gian thăm dò lại có hạn.

Nghĩ kỹ, Thanh Trúc tiền bối hẳn là đã hai lần tiến vào nội điện Thất Sát Điện, nhìn lưu thư tại Kiếm Đường của lão, cũng không thể tìm ra công pháp tiếp theo.

"Lúc cảnh giới thấp, tu vi không đủ, không có núi dựa để cung cấp tài nguyên, thiên phú sẽ quyết định hết thảy. Sau khi Kết Anh sẽ không thúc thủ vô sách như trước, đại đạo ngàn vạn, tu tiên giới có vạn khả năng! Bất quá, không có Sát Phù để đề thăng, con đường tu luyện khẳng định gian nan hơn nhiều so với có thiên phú. Cũng may ta đã có hai kiện cực phẩm pháp bảo đặt cơ sở, thực lực không kém ai, có thể mượn thứ này chậm rãi tìm đường giải quyết."

Tần Tang nhìn chăm chú hướng nội điện, ánh mắt lấp lóe: "Nếu như Thất Sát Điện và Tử Vi Cung không phát sinh dị biến, chờ sau khi ta Kết Anh là có thể tự do xuyên thẳng qua hai nơi này, hảo hảo ở nội điện tìm kiếm một chút. . ."

Lúc này, một tiếng xé gió bén nhọn làm Tần Tang bừng tỉnh.

Tần Tang quay đầu nhìn lại, cách đó không xa có một đạo độn quang, đang giống hắn bay về phía cửa nội điện, khí tức cường đại, là một vị tu sĩ Nguyên Anh.

Tần Tang âm thầm cảnh giác, thu liễm độn quang, điệu thấp phi hành.

Tên Nguyên Anh kia cũng không thèm nhìn hắn một cái, trong chớp mắt đã vượt qua.

Lúc này, ở giữa dãy núi ngoài điện, càng ngày càng nhiều độn quang lấp lánh, phần lớn đều bay thẳng đến cửa nội điện, Tần Tang thấy thế vội vàng tăng thêm tốc độ.

Bay qua Thiên Tháp, Tần Tang rất nhanh tới biên giới Tiên cấm, thấy được toàn cảnh cung điện Thất Sát Điện.

Cung điện cực kỳ cũ nát, đã sụp xuống một góc.

Tấm biển kia loang lổ lỗ chỗ, bút tích bong ra từng màng, có rất nhiều nơi bị mài mòn, vỡ tan, tản ra khí tức cổ xưa.

Phía trước cung điện, có một mảnh quảng trường do bạch ngọc xây thành, có thể chứa hơn mấy trăm người.

Nơi này không phải là giới hạn của quảng trường, chỗ biên giới mãnh vỡ phi thường đột ngột, giống như bị Tiên cấm cắt đứt, bảo lưu lại một phần trong đó.

Khiến người ngạc nhiên là, trên quảng trường bạch ngọc lại hoàn hảo, mà lại cực kỳ mới, bóng loáng như gương, có thể phản chiếu ra bóng người.

Lúc này, trên quảng trường đã có mấy chục người chờ.

Tần Tang rơi vào rìa quảng trường, do dự một chút, nhấc chân đi vào. Vừa bước vào quảng trường, đột nhiên hắn cảm giác được một tia dị dạng, mơ hồ có một ba động nào đó quét qua thân hắn.

Trong lòng Tần Tang giật mình, vội vàng nội thị bản thân, kiểm tra túi Thi Khôi cùng Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn, không phát hiện gì dị thường mới coi như thôi.

Có người chú ý tới Tần Tang, nhìn lại.

Thực lực Tần Tang cũng không lộ ra ngoài, không thi triển Thiên Yêu Biến, thoạt nhìn chỉ là một tu sĩ Kết Đan hậu kỳ bình thường. Những người kia quan sát xong, cũng không hứng thú lắm.

Điều này lại hợp ý Tần Tang.

Hắn bất động thanh sắc đi tới phía sau mọi người, đứng tại góc nhỏ quảng trường, tầm mắt quét qua, thu hết toàn bộ quảng trường vào mắt.

Trong lúc hắn tiến vào quảng trường, càng ngày càng nhiều người đuổi tới, tu sĩ trên quảng trường dần dần nhiều hơn.

"Nơi này hội tụ, hẳn là một phần lực lượng đỉnh chóp của Nhân tộc . . ."

Tần Tang âm thầm cảm khái.

Không kể những tổ sư Nguyên Anh kia, tu sĩ Kết Đan trên quảng trường, mỗi một người đều không thể khinh thường, tu sĩ Kết Đan trung kỳ chỉ là số ít.

Bất quá, ngẫm lại Thương Lãng Hải to lớn, Nhân tộc hưng thịnh như thế, xuất hiện nhiều cao thủ như vậy cũng không kỳ quái.

"Linh Châu Tử!"

Tần Tang quan sát kỹ, liếc mắt liền thấy được một thân ảnh quen thuộc.

Hắn phát hiện, chỗ đứng những tu sĩ kia rất được chú trọng, có thể nhìn ra người nào là một nhóm, đứng chung một chỗ, trò chuyện vui vẻ. Cũng có rõ ràng không hợp nhau, ngăn cách một khoảng.

"Lấy Linh Châu Tử cầm đầu, khẳng định là tu sĩ phái chính đạo."

Tần Tang quét qua những tu sĩ Nguyên Anh kia, có ít người có thể thông qua bề ngoài nhận ra lai lịch sư môn, có ít người với một thân đạo bào trắng, lại không thể xác nhận thân phận.

Đệ tử Kết Đan kỳ bên phía chính đạo, cũng nhu thuận dị thường đứng phía sau các lão tổ Nguyên Anh, giao lưu với người quen.

Tần Tang không thấy Ninh Vô Hối, hẳn là còn chưa tới.

"Một bên khác của quãng trường, cách xa nhất với chính đạo, khẳng định là tu sĩ ma đạo." Tần Tang dời tầm mắt sang, chú ý phía trước bọn họ, có một người đứng chắp tay, đứng ở nơi đó không nói một lời.

Chúng Nguyên Anh Ma đạo, đều đứng phía sau gã, không dám quấy rầy.

Chỉ thấy bóng lưng đã cảm giác được một thân khí thế bất phàm.

"Có thể áp đảo chúng ma, không có gì bất ngờ xảy ra, người này hẳn là Ma chủ." Ánh mắt Tần Tang di động qua lại giữa Linh Châu Tử và Ma chủ.

"Không ngờ hai vị đại tu sĩ Ma chủ và Linh Châu Tử lại đích thân đến, Thất Sát Điện không hổ là thánh địa Nhân tộc!"

Tần Tang âm thầm cảm khái.

Ở giữa chính ma hai đạo còn có từng lớp từng lớp tu tiên giả, ngư long hỗn tạp, số lượng không thua hai đạo chính ma, thậm chí còn nhiều hơn chút, thực lực cũng không yếu.

Xem ra, người không muốn bị cuốn vào phân tranh của thế lực chính ma cũng không phải là số ít.

Ngay lúc Tần Tang âm thầm suy đoán thân phận những người này, tu tiên giả tới càng ngày càng nhiều hơn.

Hai tên tu sĩ đứng bên cạnh Tần Tang. Một người trong đó có chút hiếu kỳ đánh giá chung quanh, cuối cùng cảm thấy là lạ ở chỗ nào, hỏi: "Thẩm huynh, lần này sao tiến vào quảng trường không thấy tu sĩ Vu tộc? Nhớ lần trước ta đến Thất Sát Điện, tu sĩ Vu tộc cũng không ít, ngay cả Đại Vu Chúc Vu tộc cũng tới."

Tu sĩ họ Thẩm bên cạnh cười hắc hắc: "Bọn họ muốn vào, trừ phi không muốn sống nữa! Lục huynh ngươi có chỗ không biết, nội điện chỉ cho phép tu sĩ Nhân tộc tiến vào. Tu sĩ Vu tộc cùng đại yêu hóa hình cả gan vào thăm dò nửa bước, ngay lập tức sẽ bị đại trận trên quảng trường phát giác, có dũng khí cưỡng ép xâm nhập, sẽ bị chém giết tại chỗ!"

Tu sĩ họ Lục nghe vậy giật mình, quay đầu nhanh chóng quét qua toàn bộ quảng trường.

"Lục huynh đừng xem, đại trận nơi này cho dù không phải là Tiên trận thượng cổ, cũng hẳn là đại năng Nhân tộc chúng ta lưu lại, bình thường sẽ không hiển sơn lộ thủy, lúc bị xúc động mới hiển hiện uy năng. Thất Sát Điện sở dĩ là thánh địa Nhân tộc chúng ta, chính là nguyên nhân này. Nghe nói, trước đó chỉ vì muốn lôi kéo Vu tộc, cùng tiến thối tại Yêu Hải, chia sẻ áp lực với Yêu tộc, mới để bọn hắn tiến vào ngoại điện. Nội điện bị Tiên cấm phong tỏa, chỉ có một cửa vào, để tu sĩ Vu tộc tiến vào, bọn họ cũng không dám!"

Tu sĩ họ Thẩm quả quyết nói, thần sắc có chút tự hào.

Tần Tang nghe lén đến lời nói này, mới biết vừa rồi xuất hiện ba động là gì.

Bạch Hạc bị Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn khống chế, xem như linh thú của mình, trên thân Câm Cô và Bạch lại có Thiên Thi Phù của mình luyện chế, cũng được cho là lệ thuộc chính mình.

Đó là nguyên nhân, chính mình mới không xúc động đại trận.

Tần Tang âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

