Chương 1544: Tam đại thương minh

Lại đợi một hồi, Ninh Vô Hối cuối cùng đã đến.

Gã cùng vài đệ tử Thiên Đạo Tông tiến vào quảng trường bạch ngọc, khi cảm ứng được ánh mắt của Tần Tang, thần sắc gã bất động liếc mắt nhìn hắn, tiếp tục đi đến vị trí tu sĩ chính đạo.

Nhìn thấy Ninh Vô Hối, thần sắc Tần Tang dừng một chút.

Hai tai hắn vểnh lên, nghe tu tiên giả chung quanh nghị luận. Những tu tiên giả trên quảng trường đều nằm trong hàng ngũ cao thủ đứng đầu, điều này thực sự để cho Tần Tang nghe được không ít bí mật.

Tần Tang chú ý tới, không phải toàn bộ tu tiên giả đều muốn vào nội điện.

Không thiếu người lưu lại ngoại điện, thăm dò bí cảnh bên ngoài.

Bất quá, lúc này thăm dò ngoại điện không phải ý kiến hay.

Trên đường đến đây, Tần Tang nhận thấy bởi vì Tiên Trận rung chuyển, nên toàn bộ ngoại điện thập phần hỗn loạn, hung thú phát cuồng, cấm chế và cổ trận chịu ảnh hưởng, tình hình nguy hiểm hơn trước nhiều lắm.

Thời điểm Tần Tang yên lặng quan sát thế cục, Thi Khôi Đại treo bên hông đột nhiên nhẹ nhàng lay động, thần sắc Tần Tang hơi động, thần thức thâm nhập vào trong Thi Khôi Đại.

"Cẩn thận, Mưu lão ma ở chỗ này!"

Bạch lên tiếng cảnh báo.

Tần Tang thất kinh, "Lão cũng có mặt trên quảng trường?"

"Đúng vậy! Ta vừa rồi thử dùng Hỏa Chú Chủng dò xét, phát hiện vị trí Mưu lão ma rất gần đây, khẳng định lão đang ẩn thân trong những người này." Bạch trầm giọng nói.

Tần Tang ngẩng đầu lên, ánh mắt nhanh chóng quét qua toàn bộ tu sĩ trên quảng trường, cẩn thận quan sát những tổ sư Nguyên Anh kia nhiều hơn.

Hắn vì hiểu rõ địch thủ, từng đặc biệt điều tra nội tình của Mưu lão ma.

Trong những người này, thoạt nhìn không ai tương tự như Mưu lão ma.

Mưu lão ma bị người người hô đánh, nhất định sẽ ngụy trang thân phận, nhưng lão lại dám đứng trước mắt Ma Chủ và Linh Châu Tử, công khai tiến vào quảng trường, không khỏi quá càn rỡ rồi.

"Có thể tìm chân thân của lão không?"

Tần Tang híp mắt, hàn mang lập loè.

"Không dễ tìm."

Bạch chần chờ chốc lát, tiếp tục nói, "Nơi này có quá nhiều tu sĩ Nguyên Anh, ta không dám hành động thiếu suy nghĩ. Mà lại, vừa rồi ta cảm ứng được vị trí đại khái của Mưu lão ma, chỗ kia cực kỳ tế nhị…"

Tần Tang nhìn theo lời Bạch nói, phát hiện bên trong chỗ tu sĩ ma đạo tụ tập, ngay phụ cận Ma Chủ.

"Ngươi muốn nói Ma Chủ có khả năng bao che Mưu lão ma…"

Bạch "Ừm" Một tiếng, sau đó thở dài: "Lúc vây quét Thiên Phong Đảo, chỉ có hai vị đại tu sĩ Ma Chủ và Linh Châu Tử, chỉ cần Ma Chủ động chút tay chân, thì có thể dễ dàng tạo cơ hội cho Mưu lão ma thoát thân. Lấy thực lực Mưu lão ma cũng đáng giá Ma Chủ phải mạo hiểm lôi kéo. Chỉ là không biết, lúc ấy Linh Châu Tử có phát hiện hay không."

Tần Tang hừ lạnh, không cảm thấy chuyện này bất ngờ chút nào.

Một mực không nghe tin Mưu lão ma chết, Tần Tang đã hoài nghi.

Mưu lão ma thu phục Đông Minh Hàn Diễm, thực lực vượt xa tu sĩ cùng cấp, nếu Ma Chủ có thể thu lão làm trợ thủ đắc lực, lão tuyệt đối sẽ vui vẻ đáp ứng.

So sánh với chuyện này, thì tính mệnh của mấy tên tu sĩ Kết Đan kỳ có đáng bao nhiêu?

"Có thể không biết, cũng có thể đã biết!"

Tần Tang lạnh lùng nói, "Hành động lần này của Linh Châu Tử vì cảnh cáo những Nguyên Anh khác, không thể tùy ý làm bậy tại Thất Sát Điện, Thiên Phong Đảo bị diệt, Mưu lão ma bị ép mai danh ẩn tích, mục đích đã đạt được. Trừ phi Linh Châu Tử đã chuẩn bị đối đầu Ma Chủ, nếu không thì cho dù thật phát hiện vấn đề, cũng sẽ nhắm mắt làm ngơ! Dù sao, mâu thuẫn chủ yếu của tu tiên giới hiện nay không phải chính ma bất đồng, mà chủ yếu chủng tộc tranh đoạt."

Bên ngoài có Yêu Hải Yêu tộc, Vu tộc, mà thực lực hai đạo chính ma lại tương xứng, những đại năng kia nhất định không muốn nội bộ Nhân tộc hỗn loạn.

Lúc trước tại Tiểu Hàn Vực, Xích Phát Lão Tổ và Thông U Ma Quân cũng cùng tiến cùng lùi.

Bạch nghe vậy, vui mừng nói: "Ngươi suy nghĩ như vậy thì tốt, chỉ sợ không thể mượn đao giết người, chúng ta phải cẩn thận không nên hành động thiếu suy nghĩ. Muốn báo thù, chỉ có thể dựa vào chính ngươi."

"Không biết phải chờ đến năm nào tháng nào, xem ra ta chỉ có thể nuốt cơn giận này xuống."

Tần Tang lắc đầu, thu hồi tạp niệm.

Bây giờ, sự tình trọng yếu nhất phải tìm được Cổ Truyền Tống Trận, trở về Tiểu Hàn Vực thúc dục Cửu Huyễn Thiên Lan, trùng kích Kết Anh, không thể vì cừu hận mà mất đi lý trí.

Ngay thời điểm Tần Tang âm thầm giao lưu với Bạch, đột nhiên ngửi được một mùi hương hoa.

Tần Tang đưa mắt nhìn sang, khẽ giật mình.

Bên cạnh quảng trường chẳng biết lúc nào xuất hiện một nữ tử, phảng phất từ trong biển hoa đi đến, dáng người yểu điệu, dung mạo cực đẹp, trong lúc giơ tay nhấc chân mang theo mị lực kinh người.

Khi nàng vừa xuất hiện, đã hấp dẫn ánh mắt của toàn bộ tu tiên giả, làm cho bọn họ thán phục không thôi.

Thậm chí Linh Châu Tử và Ma Chủ cũng bị kinh động, nhìn lại.

"Thì ra là Thanh Vận đạo hữu, Kế đạo hữu và Bách Lý đạo hữu hẳn cũng sắp đến rồi chứ?"

Hai mắt Linh Châu Tử sáng lên, mở miệng hỏi.

Lời vừa nói xong, trên quảng trường xôn xao một mảnh.

Tần Tang cũng biểu lộ kinh ngạc.

Một trong tam đại thương minh, minh chủ của Tây U Minh, danh hào Thanh Vận, lời đồn vị minh chủ này một nữ tu phong hoa tuyệt đại, hôm nay gặp mặt quả nhiên danh bất hư truyền.

Mà hai người khác từ trong lời nói của Linh Châu Tử, theo thứ tự là minh chủ của Bắc Thần Minh và Đông Cực Minh.

Cao thủ Nhân tộc đến càng ngày càng nhiều.

Hai người đứng đầu chính ma lưỡng đạo, minh chủ tam đại thương minh, mấy thế lực lớn nhất cơ hồ có thể đại biểu nhân tộc, lúc này vậy mà tề tụ tại Thất Sát Điện.

Tây U Minh Chủ chậm rãi đi tới.

Mục tiêu của nàng không phải chính đạo cũng không phải ma đạo, mà đi đến một phương trung lập.

Dọc đường đi tu sĩ Kết Đan kỳ nhao nhao né tránh, tổ sư Nguyên Anh thì tươi cười nghênh đón. Tuy tam đại thương minh không phải tông môn, nhưng cũng có ngàn vạn tia liên hệ với thế lực khắp nơi.

Tần Tang quan sát biểu lộ của Linh Châu Tử và Ma chủ, nhưng không phát hiện thần sắc lạ thường.

"Thiếp thân đến đây một mình, khi nào Kế đạo hữu và Bách Lý đạo hữu đến, thiếp thân cũng không rõ ràng."

Thần sắc Thanh Vận tự nhiên, đi tới gần Thất Sát Điện.

Linh Châu Tử cười ha ha, rõ ràng không tin.

Ma Chủ cười lạnh: "Ai không biết tam đại thương minh đồng khí liên chi, ba người các ngươi cũng không dễ dàng rời khỏi động phủ, một mình vào bí cảnh? Không biết, còn tưởng rằng ai sẽ gây bất lợi cho các ngươi chứ."

Thần sắc Thanh Vận không thay đổi, không kiêu ngạo không tự ti nói: "Ba người chúng ta tu vi thấp, trên thân còn trách nhiệm thương minh, làm việc đương nhiên phải vạn phần cẩn thận. Chúng ta sáng lập thương minh, chỉ vì phụ trợ tu hành tốt hơn, hết lần này tới lần khác có người toan tính chúng ta. Thiếp thân không thể không phòng, nếu ngay cả mạng cũng mất đi, sự việc khác nào còn ý nghĩa?"

Nơi xa đột nhiên truyền đến tiếng xé gió, mọi người cảm giác được, đưa mắt nhìn lại, chỉ thấy hai đạo độn quang đang bay nhanh đến, hiển lộ thân ảnh hai người.

Một lão giả mặt đỏ khí vũ hiên ngang, một người khác lại như một thư sinh nho nhã.

Hai người hạ xuống quảng trường, quét tầm mắt qua chung quanh.

Lão giả mặt đỏ cười ha ha, nhanh chân bước đi, thanh âm Hồng Chung.

"Chư vị đạo hữu cũng đến, Kế mỗ và Bách Lý đạo hữu đến chậm một bước, hy vọng không bỏ qua đại sự!"

Thư sinh nho nhã đuổi theo, chào hỏi Linh Châu Tử và Ma Chủ, lúc nhìn sang Thanh Vận, khi thấy thần sắc Thanh Vận không chút thay đổi, cũng không để ý tới, thì không khỏi khẽ nhíu mày, trong lòng thở dài.

"Kế đạo hữu! Bách Lý đạo hữu!"

Linh Châu Tử chắp tay hoàn lễ: "Thí luyện của Thất Sát Điện còn chưa mở, hai vị đạo hữu đến đúng lúc."

