Chương 1546: Yêu Vu

Cửu Phượng Vương ngồi xếp bằng trên nham thạch, thủ ấn biến đổi liên tục, đầu ngón tay bay múa như lưu quang.

Một lát sau, từng tia từng sợi lưu quang quấn quýt lấy nhau, huyễn hóa thành một con Thải Phượng lớn bằng lòng bàn tay, tựa như vật sống nhìn ngó xung quanh.

Thải Phượng bay lượn quanh đỉnh đầu Cửu Phượng Vương, vũ dực lay động, rắc xuống điểm điểm quang mang.

Cửu Phượng Vương khẽ ngẩng đầu, chăm chú nhìn hai mắt Thải Phượng, đôi môi khẽ nhúc nhích, thi triển bí thuật ý nghĩa khó hiểu nào đó, chợt duỗi ngón tay bức một giọt tinh huyết, nhẹ nhàng điểm Thải Phượng một chỉ.

Trong nháy mắt ngón tay tiếp xúc, giọt tinh huyết nhập thể nội Thải Phượng.

Thân thể Thải Phượng cứng đờ, đôi cánh đột nhiên thu lại, hóa thành một đạo hào quang bay vào mi tâm Cửu Phượng Vương.

Thải Phượng nhập thể.

Cửu Phượng Vương đột nhiên ngẩng đầu, thân thể run lên, khuôn mặt thanh tú vặn vẹo, hiện biểu lộ thống khổ. Sau đó, trong cổ phát một tiếng kêu rên đau đớn, khí tức đột nhiên đại bạo.

Giao Long Vương sớm đã phòng bị, phất tay đánh một đạo kim quang, hình thành bình chướng, phong tỏa toàn bộ khe núi.

Sau một khắc, tiếng kêu rên biến thành âm thanh Phượng gáy thanh thúy.

Soạt!

Đôi cánh từ sau lưng dang rộng.

Thân thể Cửu Phượng Vương lơ lửng, quay đầu nhìn chăm chú phương hướng Tiên Cấm, bên trong ánh mắt lưu chuyển dị quang.

Tráng hán mai rùa và các yêu tu khác dằn lòng hiếu kỳ xuống, lẳng lặng nhìn động tác của Cửu Phượng Vương.

Không bao lâu, Cửu Phượng Vương chậm rãi thở dài một hơi, quay đầu nhìn Giao Long Vương nhẹ gật đầu.

Thần sắc Giao Long Vương buông lỏng, lúc này mới lên tiếng, nói với tráng hán mai rùa: "Hắc huynh không cần lo lắng, bản vương và Cửu Phượng đã chuẩn bị vạn toàn, trong Tiên Cấm có một sợiThiên Phượng Chân Vũ. Chỉ chờ những tu tiên giả kia tiến vào nội điện, chúng ta mượn nhờ lực lượng Thiên Phượng Chân Vũ, thì có thể thần không biết quỷ không hay mở một thông đạo bên trong Tiên Cấm, tiến vào Nội Điện."

"Thiên Phượng Chân Vũ?"

Tráng hán mai rùa nghe vậy chấn kinh, khiếp sợ dị thường: "Chẳng lẽ bản mệnh Chân Vũ của Thượng Cổ Thiên Phượng trong truyền thuyết sao? Không ngờ Yêu Hải các ngươi phong phú như thế, vậy mà còn loại bảo vật bực này?"

Giao Long Vương mỉm cười nói: "Chưa chắc Thiên Phượng Chân Vũ chân chính, bất quá bên trong sợi lông vũ kia, xác thực mang theo một tia không gian lực tương tự Thiên Phượng, có thể thừa dịp Thất Sát Điện tự hành xuất thế, thời điểm Tiên Cấm xuất hiện kẽ hở, tiếp ứng chúng ta lén đi qua. Bảo vật này thuộc loại chí bảo trân tàng của Phượng tộc, toàn bộ Yêu Hải chỉ có duy nhất một sợi lông vũ này, bản vương phí hết biết bao nhiêu miệng lưỡi, mới thuyết phục được Phượng tộc, giao Thiên Phượng Chân Vũ cho Cửu Phượng, mang đến Thương Lãng Hải."

Tráng hán mai rùa và các đại yêu khác liếc nhìn nhau.

"Các ngươi đã sớm lưu Thiên Phượng Chân Vũ trong Tiên Cấm?" Tráng hán mai rùa nghi ngờ hỏi.

Giao Long Vương gật đầu nói: "Sử dụng Thiên Phượng Chân Vũ phá cấm, sẽ dẫn phát Tiên Cấm dị động, có thể kinh động đến sĩ Nhân tộc phát giác. Nếu những cao thủ Nhân tộc kia đến, tình cảnh chúng ta liền nguy hiểm."

"Lần trước khi Thất Sát Điện hiện thế, Cửu Phượng mạo hiểm tiến đến, sớm đánh Thiên Phượng Chân Vũ vào trong Tiên Cấm, lúc đó kinh động đến không ít tu tiên giả. Bây giờ chỉ cần dẫn động Thiên Phượng Chân Vũ, chúng ta có thể dễ dàng khai mở thông đạo, động tĩnh không lớn lắm."

"Vì thế, chư tộc Yêu Hải không tiếc hiến tế Thánh Tử bản tộc, thân tử của Bản Vương cũng nằm trong đó. Bỏ giá lớn như thế, Bản Vương tự nhiên chắc chắn mấy phần thành công."

"Tại Thương Lãng Hải gặp phải chư vị đạo hữu, chuyện này như một niềm vui ngoài ý muốn. Nếu thành công, Bản Vương sẽ có hy vọng Hóa Thần, chư vị đạo hữu cũng sẽ đạt chỗ tốt lớn lao."

"Đến lúc đó hà tất lại phải sợ tu tiên giả, trốn tránh trong biển sâu nơi đất cằn đá sỏi kia?"

Ánh mắt Cửu Phượng Vương ảm đạm, nhớ tới hai mươi năm trước, những hậu bối sau khi biết nội tình, ánh mắt khó có thể tin, trong số đó còn có Thải Y.

Tráng hán mai rùa và các đại yêu khác từ Giao Long Vương biết rõ đủ loại bí ẩn, không khỏi kinh ngạc vạn phần, âm thầm trao đổi một hồi, lúc này mở miệng hỏi: "Hai vị đạo hữu định lúc nào thì đi vào?"

Giao Long Vương nhìn phương hướng Thất Sát Điện, từ tốn nói: "Chờ những tu sĩ Nhân tộc kia tiến vào Nội Điện, chúng ta lập tức hành động. Chúng ta hiểu biết Thất Sát Điện quá ít, đến lúc đó còn xin chư vị đạo hữu không tiếc tương trợ."

Tráng hán trầm giọng nói: "Chúng ta khổ tu tiên giả lâu như vậy, nhất định toàn lực xuất thủ."

"Được!"

Giao Long Vương vỗ tay cười to, ánh mắt lấp lóe, nhìn chăm chú Tiên Cấm bên trong nội điện.

Chúng yêu kiên trì chờ đợi trong khe núi.

Không biết đã qua bao lâu.

Giao Long Vương đột nhiên lên tiếng nói: "Khởi hành!"

Chúng yêu nghe vậy, thần sắc thập phần ngưng trọng.

Cửu Phượng và Giao Long Vương dẫn đầu ly khai, đám yêu tu tráng hán mai rùa theo sát sau lưng.

Lúc này Cửu Phượng Vương đã hiện chân thân, hai cánh vỗ vỗ, trên đôi cánh hiển hiện một sợi phượng vũ nhìn hoa mỹ mười phần, sau đó bay đến phụ cận Tiên Cấm, ngẩng cao đầu khẽ kêu từng tiếng gấp gáp.

Bên trong Tiên Cấm.

Lông vũ dài tái hiện, hô ứng tiếng kêu gọi của Cửu Phượng Vương, thiêu đốt tầng tầng liệt diễm.

Sau một khắc, sợi phượng vũ trên cánh của Cửu Phượng Vương đại phóng quang mang, mà Thiên Phượng Chân Vũ càng thiêu đốt liệt diễm mãnh liệt hơn, xua tan hắc ám chung quanh.

Thiên Phượng Chân Vũ khảm vào Tiên Cấm, một loại ba động kỳ dị hô ứng hai sợi lông vũ.

Cửu Phượng Vương cất tiếng khẽ kêu.

Thần sắc Giao Long Vương hơi động, dẫn dắt chúng yêu lách mình đi tới gần, tiếp lấy bị quang mang của phượng vũ bao phủ.

Trong chốc lát, thân ảnh chúng yêu chợt lóe lên rồi biến mất, Tiên Cấm theo đó khôi phục như lúc ban đầu.

Bọn họ lén lút "Thần không biết quỷ không hay" Tiến vào nội điện.

"Chúng ta đến nơi rồi sao?"

Tráng hán mai rùa còn hơi khó tin, dễ dàng như thế đã tiến vào thánh địa của Nhân tộc.

Gã dò xét bốn phía, phát hiện chung quanh tăm tối, tầm mắt khẽ động rơi vào bên trên Thiên Phượng Chân Vũ, lại thấy Cửu Phượng Vương đang chăm chú nhìn Chân Vũ, thần sắc ngưng trọng dị thường.

Giao Long Vương hỏi: "Thế nào?"

Cửu Phượng Vương tiếc hận nói: "Lực lượng Chân Vũ còn không đến một nửa."

Lúc này, không cần Giao Long Vương nhắc nhở, những yêu tu khác đã phân tán, dò xét địa thế chung quanh.

Không bao lâu, tráng hán mai rùa và chúng yêu trở về, trầm giọng nói: "Nơi này hoang vu, phạm vi vô cùng rộng lớn, không thấy vật sống, cũng không thấy cấm chế của Nhân tộc hay dấu vết linh trận tồn tại."

Thần sắc Giao Long Vương không thay đổi, trầm ngâm một chút, lại lấy một khúc xương trắng dài bằng ngón tay.

Tay cầm khúc xương trắng, lòng bàn tay Giao Long Vương lấp lóe kim quang.

Chúng yêu liếc nhìn nhau, lẳng lặng đứng bên cạnh, nhìn động tác của Giao Long Vương.

… …

Thiên Tháp.

Mấy đạo thân ảnh như quỷ mị, lặng yên không một tiếng động xuất hiện trước đại môn Thiên Tháp.

Bọn họ dừng lại, hiển lộ chân dung, đứng nhìn lối vào Thất Sát Điện, người đầu lĩnh, chính là Đại Vu Chúc.

Mà bên trái Đại Vu Chúc, còn có một Khô Diệp Thiền không đáng chú ý, lẳng lặng phiêu phù trong hư không.

Đám người còn lại nhìn Đại Vu Chúc và Khô Diệp Thiền, trong ánh mắt mang theo một tia kính sợ.

"Tu sĩ Nhân tộc đã vào, chúng ta cũng nên hành động."

Đại Vu Chúc nhìn Khô Diệp Thiền, nói khẽ.

Phương lão ma không nói một lời, bỗng dưng biến mất không thấy, trước tiên bay đến Thiên Tháp.

Mấy tầng thử thách đầu của Thiên Tháp, bọn họ không chút coi trọng, Phương lão ma đi trước dò đường, chúng tu sĩ tựa như đi trên đất bằng, một đường thông suốt, đi tới tầng thứ bảy Thiên Tháp.

"Nhân tộc không lưu hậu thủ nào tại nơi này, xem ra bên trong nội điện, có bảo vật hấp dẫn bọn họ hơn."

Đại Vu Chúc thản nhiên nói.

Phương lão ma cười lạnh: "Trừ phi đám Ma Chủ tự mình thủ tại chỗ này, nếu không há có thể ngăn trở chúng ta, bất quá chỉ tự rước lấy nhục mà thôi!"

