Chương 1547: Phong Cực Đinh

Đại Vu Chúc động thân, hóa thành một đạo độn quang bay lên như diều gặp gió.

Mấy người Phương lão ma theo sát phía sau.

Không bao lâu, bọn họ đi tới chỗ sơn cốc thần bí kia.

Trong sơn cốc yên tĩnh vô thanh, không một bóng người.

Tầm mắt Đại Vu Chúc quét qua, lách mình tiến vào chỗ sâu nhất trong sơn cốc, đi tới trước cổ cấm chế giữa vách đá hai bên.

Trong sơn cốc u ám, tràn đầy hắc quang nhìn như một lỗ đen.

Hắc quang do lít nha lít nhít sợi tơ tinh tế tạo thành, những sợi tơ này kéo dài từ bên vách đá này sang bên vách đá kia, đan xen ngang dọc, phong tỏa toàn bộ lối vào sơn cốc.

Tuy sợi tơ tinh tế không phải vật thật, ngưng khi nghe đến tu sĩ Nhân tộc đã biến sắc, không dám đến gần sợi tơ chút nào.

Nơi này đã cắn nuốt rất nhiều tính mệnh tu sĩ.

Cũng may, nếu không chủ động xâm nhập, cổ cấm chế sẽ không làm người bị thương.

"Thiên Tháp rõ ràng như một di tích tông môn kiếm tu của Nhân tộc, sao lại có dị bảo Vu tộc?"

Đứng trước cổ cấm chế, Phương lão ma vẫn không khỏi nghi ngờ.

Đại Vu Chúc nhìn chằm chằm chỗ sâu bên trong cổ cấm chế, thản nhiên nói: "Ai có thể nói rõ được, thời đại Thượng Cổ Nhân tộc và Vu tộc là địch hay là bạn? bên trong Thất Sát Điện, cũng không chỉ có di tích của Nhân tộc, Vu tộc, mà còn có lưu vết Yêu tộc. Chúng ta có thể tu luyện công pháp Nhân tộc, đã nói rõ một vài vấn đề. Mà lại, Nhân tộc cũng thúc thủ vô sách trước cấm chế này, Vu tộc chúng ta lại chưa chắc."

Nói xong, Đại Vu Chúc lật tay, lấy hai bảo vật màu đen hình dáng như đinh sắt.

Chân nguyên truyền vào.

Đinh sắt ánh lên màu xanh nhàn nhạt từ bên trong thẩm thấu ra bên ngoài, hóa ra là vô số phù văn màu xanh.

Đồng thời, chỗ mũi nhọn đinh sắt tụ lại một cơn lốc nhỏ, dần dần chuyển sang màu xanh.

"Lần trước, trải qua nguy hiểm không nhỏ, vậy mà lại thu hoạch không lớn. Bởi vì một mực không thể vứt bỏ Linh Châu Tử, tên kia cứ như hổ rình mồi, ta không tiện sử dụng Phong Cực Đinh này, chỉ có thể dùng thủ đoạn khác… Bảo vật này vừa vặn có thể khắc chế cấm chế nơi đây, là lựa chọn tốt nhất."

Đại Vu Chúc cong ngón tay nhẹ búng: "Đi!"

Ầm! Ầm!

Hai đinh sắt phân biệt bay đến hai bên vách đá, đâm vào bên trong.

Vách đá rung mạnh.

Bên trong hắc quang, giống như Hắc Thủy sắp lan tràn đến.

Trong sơn cốc đột nhiên đại tác cuồng phong, trung tâm chính là hai Phong Cực Đinh.

Đại Vu Chúc bấm ấn quyết, toàn lực thôi động bảo vật.

Tiếp theo chỉ thấy hắc quang trên vách đá dần dần an phận, đồng thời những sợi tơ tạp nham trong sơn cốc, chậm rãi trở nên ảm đạm dị thường, cho đến khi hoàn toàn biến mất.

Trong một khoảnh khắc, hắc tuyến rậm rạp trở nên mỏng manh hơn trước nhiều, tuy thoạt nhìn vẫn rất nguy hiểm, nhưng đối với đám người Đại Vu Chúc mà nói, đi lại bên trong cũng không khó.

Làm xong những chuyện này, cho dù tu vi thâm hậu như Đại Vu Chúc, cũng cảm thây có chút cố hết sức.

Nàng quay đầu nói với hai lão giả: "Phong trưởng lão, Nguyệt trưởng lão, làm phiền hai vị canh giữ bên ngoài, không cho tu sĩ Nhân tộc lấy Phong Cực Đinh đi."

"Đại Vu Chúc yên tâm, hai người lão hủ nhất định tử thủ nơi đây!"

Lão giả trầm giọng nói.

Đại Vu Chúc hòa thanh nói: "Cũng không cần tử thủ, nếu phát hiện tu sĩ Nhân tộc đến, lúc đó chúng ta còn chưa về, các ngươi hãy thu hồi Phong Cực Đinh rồi ẩn độn chỗ tối, chờ sau khi bọn họ rời đi, thì trở lại chỗ này."

"Vâng!"

Một lão giả ngồi trên mặt đất, một người khác thì lách mình bay khỏi sơn cốc cảnh giới.

Sau khi an bài thoả đáng, Đại Vu Chúc khẽ gật đầu với Phương lão ma, mang theo nhân thủ còn lại, đi vào cấm chế.

Nơi này hắc tuyến vẫn như cũ tạp nham dị thường, mà lại vô cùng nguy hiểm, đám người Đại Vu Chúc cẩn thận từng li từng tí lách mình qua từng khe hở sợi tơ, đi đến chỗ sâu bên trong.

Ben trong sơn cốc, còn lớn hơn trong tưởng tượng.

Dưới chân nham thạch trần trụi, liếc mắt nhìn phía trên lại không thấy đích, bọn họ giống như đang ở trong một khe núi cực sâu, chung quanh ngoại trừ hắc tuyến, không còn vật khác.

Đại Vu Chúc và Phương lão ma đi trước nhất, đám người còn lại yên lặng theo sau.

Bọn họ duy trì khoảng cách xa nhau, miễn cho có người sơ suất xúc động cấm chế liên lụy đến người khác.

Đi một hồi lâu, thân ảnh Đại Vu Chúc dừng lại, đảo mắt một vòng, đưa tay phất qua bên hông, lấy một chậu đá đen như mực, bề ngoài chậu đá khắc hoạ một chút ký hiệu đơn giản.

Đại Vu Chúc nhấc tay nâng chậu đá lên, niệm tụng chú ngữ ý nghĩa khó hiểu.

Không bao lâu, trên cổ tay trắng hơn tuyết của nàng, đột nhiên hiện lên một hình xăm tinh xảo dị thường.

Nhìn đến đây, đám người Phương lão ma không cảm thấy ngoài ý muốn chút nào.

Hình xăm này tượng trưng cho Thần Văn, đây mới là lực lượng thuộc về Vu tộc bọn họ, cũng giống như bản mệnh cổ trùng, là truyền thừa Vu tộc chân chính.

Đáng tiếc Thần Văn cuối cùng, cao nhất chỉ tương đương Luyện Khí kỳ.

Toàn bộ cao thủ Vu tộc, từng nghiên cứu qua Thần Văn, kết cục thất bại không một ngoại lệ nào.

Bản mệnh cổ trùng ngược lại có tương lai, thậm chí có người theo đó đi trên một con đường trước nay chưa từng tồn tại.

Nghĩ tới đây, mấy tên tu sĩ Vu tộc vô thức liếc nhìn Phương lão ma.

Phương lão ma bỏ đi thân người, vì đột phá mà dung nhập cổ trùng vào thân thể, có thể nói kinh thế hãi tục.

Phương lão ma vứt bỏ thân người, vì đột phá dung nhập thân thể cổ trùng, có thể nói kinh thế hãi tục. Nhưng nếu có xác suất đột phá Nguyên Anh cực lớn, chắc hẳn không ít người nguyện ý làm như thế.

Sau khi hoạt động một đoạn thời gian, Phương lão ma liền trở nên phi thường thần bí, những năm gần đây lão một mực tiềm tu tại Linh Thiền Động, cũng không nghe lão thu đệ tử nhập môn.

Không biết, sau khi Phương lão ma tọa hóa, có thể công khai môn bí thuật mà lão nghiên cứu thành cho mọi người hay không, truyền thừa xuống.

Phương lão ma không nói một lời, lặng lẽ đợi Đại Vu Chúc.

Đinh!

Chậu đá trong tay Đại Vu Chúc khẽ run.

Đại Vu Chúc thi triển Thần Văn lực, bên người nàng đột nhiên có vô số hạt mưa rơi xuống, hoàn toàn mông lung.

Cảnh tượng mỹ lệ nhìn như mỹ nhân trong mưa, lại phát sinh trong cổ cấm chế cực kỳ nguy hiểm.

Những hạt mưa này cùng hắc tuyến lướt sát qua vai, làm cho người ta run sợ, nhưng không hề đụng phải hắc tuyến, có thể thấy được lực khống chế của Đại Vu Chúc đã kỳ diệu tới đỉnh cao.

Tí tách…

Hạt mưa rơi vào bên trong chậu đá, ký hiệu cổ quái bên trong giống như sống lại, trong chậu đá giống như hồ nước mênh mông, sóng lớn bắt đầu dũng động.

Đại Vu Chúc dùng ngón tay nhẹ nhàng gẩy bên trong chậu đá.

Làn sóng trong chậu đá dũng mãnh lao tới, đến mép chậu đá, còn phải xông ra ngoài, nhưng không ra được.

Nhìn thấy cảnh này, Đại Vu Chúc ngước mắt nhìn về hướng kia, nói: "Ngay tại đó!"

Mọi người lập tức lên đường.

Đại Vu Chúc cầm chậu đá trong tay, một ngựa đi đầu.

Phương lão ma du tẩu chung quanh, tiến hành cảnh giới, đề phòng xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, quấy nhiễu Đại Vu Chúc.

Đi như thế một hồi lâu.

Trên mặt mọi người đồng thời biểu lộ kinh ngạc.

Trước mặt bọn họ, cấm chế hình thành hắc tuyến đột nhiên biến mất, phía trước lại xuất hiện một thạch điện hình tròn không có tấm biển, cũng không có chữ viết nào.

Thạch điện pha tạp, tản mát khí tức cổ xưa, rõ ràng không phải đồ vật hiện thế.

Mọi người dò xét một chút, tìm được cửa vào thạch điện, là một khối đá dài cực lớn.

Khối đá như tấm bia lớn, đứng sừng sững phía trước, xem như đại môn của thạch điện.

Mà trung tâm cửa đá, có một lỗ khảm hình tròn.

Mọi người ý thức được cái gì, tầm mắt rơi vào bên trên chậu đá trong tay Đại Vu Chúc, lỗ khảm không khác chậu đá.

Đại Vu Chúc hơi trầm ngâm, tiến lên một bước, nàng cũng không nóng lòng khảm chậu đá vào trong lỗ khảm, mà vươn tay, đầu ngón tay nhẹ nhàng chạm vào cửa đá, cẩn thận cảm nhận cấm chế bên trong thạch điện.

