Chương 1549: Địch Hồn dịch

Linh Châu Tử dừng một chút, tiếp đó trầm giọng cảnh cáo: "Nếu có thể thông qua toàn bộ thí luyện, mấy người có tốc độ nhanh nhất có thể thu được ban thưởng. Ban thưởng không ít, không chỉ pháp bảo trung phẩm trở lên, còn có tàn tồn cổ bảo tác dụng kỳ lạ. Bất quá, thí luyện cũng không phải là chỗ an toàn, bên trong cắn nuốt không biết bao nhiêu tính mệnh, mỗi một lần nội điện xuất thế, cũng có hậu bối thiên phú cực cao nuốt hận tại đây, các ngươi phải suy nghĩ cho kỹ . . ."

Nghe Linh Châu Tử giảng giải chỗ thí luyện, trên quảng trường một hồi xì xào bàn tán.

Linh Châu Tử nói tới tàn tồn cổ bảo, hẳn là bảo vật tương tự Hồng Nguyên Sa. Loại cổ bảo này bởi vì hư hao, uy năng còn thừa lác đác, không thể biết phẩm cấp lúc còn hoàn hảo. Mà vì không có linh tài tương ứng, lại không biết được phương pháp luyện chế, nên rất khó tu phục.

Bất quá, uy lực loại tàn tồn cổ bảo này cũng không tầm thường, mà lại tác dụng kỳ lạ, nói không chừng sẽ có hiệu quả.

Nghe Linh Châu Tử giảng giải, Tần Tang cũng hiểu thêm về cảnh thí luyện.

Thí luyện cũng không phải là một con đường đi tới đích, mà là bên trong chia làm mấy chỗ thí luyện.

Mỗi khi thông qua một chỗ thí luyện, cuối cùng sẽ có Truyền Tống Trận.

Có thể lựa chọn từ bỏ, cũng có thể tiếp tục tham gia thí luyện tiếp theo.

Nếu như không thể thông qua ba chỗ thí luyện, từ bỏ sẽ bị truyền tống về cửa vào nội điện, thành công thông qua ba chỗ thí luyện, mới được phép tiến vào nội điện.

Thí luyện quả nhiên như Linh Châu Tử nói, là tiền bối Nhân tộc lưu lại, có ý bảo vệ hậu bối, không để cho hậu nhân mắt mù chịu chết.

Điều đó cũng có thể chứng minh nội điện nguy hiểm cỡ nào.

Mặt khác, tu sĩ tham dự thí luyện chỉ có hoàn thành mỗi chỗ thí luyện mới có thể tìm được Truyền Tống Trận, thí luyện nửa đường không cho phép từ bỏ.

Linh Châu Tử nói nguy hiểm chính là đến từ chỗ này.

Thí luyện cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi, đã nhiều năm như vậy, cũng không thể hoàn toàn thăm dò toàn bộ nội dung thí luyện, nên muốn chuẩn bị là rất khó.

Cho dù không chết ngay, vạn nhất bị trọng thương, hoặc bị vây ở bên trong, cũng là dữ nhiều lành ít.

Tần Tang âm thầm trầm tư.

Hắn tự nhận là, nếu như ngay cả chính mình cũng không thể hoàn thành thí luyện, đoán chừng các tu sĩ Kết Đan kỳ ở đây cũng không ai có thể làm được.

Tần Tang cảm thấy rất hứng thú với tàn tồn cổ bảo.

Nhưng nghĩ lại, trong đó nguy hiểm thì không nói, nếu muốn một lòng thông qua thí luyện, rất có thể sẽ trì hoãn thời gian rất dài, nếu vì cái này mà sai lầm đại sự thì được không bù mất.

Mà trong tay hắn lại không thiếu pháp bảo.

Cực phẩm pháp bảo đã có hai kiện.

Thí luyện ban thưởng cho dù tốt, cũng không thể có cực phẩm pháp bảo?

Tần Tang âm thầm nhíu mày, trong lòng có khuynh hướng từ bỏ.

Hắn nhìn Ninh Vô Hối phía trước, chuẩn bị tìm cơ hội thương nghị một phen, hỏi một chút ý kiến của gã.

Đồng thời, Tần Tang cũng một mực âm thầm tìm kiếm thân ảnh Thanh Trúc tiền bối.

Đến lúc này, tu sĩ chạy đến đã càng ngày càng ít.

Khiến hắn ngạc nhiên là, một mực không thấy Thanh Trúc.

"Chẳng lẽ Thanh Trúc tiền bối che giấu tung tích?"

Tần Tang thầm nghĩ.

Phía trước, Linh Châu Tử giới thiệu xong quy tắc thí luyện, sau đó không nhiều lời nữa, tránh ra cửa vào.

Một hồi bạo động sau đó.

Chúng Kết Đan tranh nhau chen lấn lướt lên bậc thang, tiến vào cánh cửa bên phải.

Tần Tang chú ý tới Ninh Vô Hối đang thả chậm tốc độ, trong lòng hơi động, lách mình bay tới đằng trước.

Lướt tới trước cửa, bên tai Tần Tang vang lên tiếng truyền âm như nói mê, ánh mắt hắn đột nhiên biến đổi, tiếp đó thần sắc như thường, bước vào trong màn sáng.

Lúc này, hắn đã âm thầm hạ quyết định, nhất định phải hoàn thành toàn bộ thí luyện, tranh đoạt ban thưởng!

Truyền âm đến từ Ninh Vô Hối.

Trong ban thưởng thí luyện, có một loại bảo vật trọng yếu nhất, tên là Địch Hồn Dịch.

Vật này cũng không phải là pháp bảo, mà là một loại linh dịch, tu sĩ phục dụng Địch Hồn Dịch, có chỗ tốt cực lớn với thần hồn, thậm chí có trợ giúp Kết Anh.

Bởi vì vật này quá mức trân quý, mà mỗi lần xuất hiện số lượng cực ít, tranh đoạt dị thường kịch liệt.

Bất quá, tranh đoạt Địch Hồn Dịch phần lớn là truyền nhân những đại thế lực cùng tông môn kia.

Biết rõ Địch Hồn Dịch chỉ có tồn tại Nguyên Anh, cùng với thế lực khắp nơi, có ý định hoặc là không có ý với nó.

Cũng hiểu ngầm chuyện này nên cả bọn thủ khẩu như bình, ngoại giới biết rõ Địch Hồn Dịch tồn tại cực ít.

Tần Tang là một tán tu, tại Thiên Hưng Đảo nghe ngóng lâu như vậy, cũng chưa lấy được một tin tức nào về nó.

Ninh Vô Hối trước đó cũng không rõ.

Lúc gã sắp tiến vào Thất Sát Điện, mới nghe được từ trưởng bối sư môn biết rõ Địch Hồn Dịch, cùng với tác dụng kinh người của nó.

"Tần đạo hữu nếu có ý, không ngại thử tranh đoạt Địch Hồn Dịch, thời gian chúng ta mặc dù gấp, nhưng một chút thời gian này vẫn có. Bất quá, thí luyện càng về sau càng nguy hiểm, đạo hữu ngàn vạn cẩn thận, nhớ là không nên miễn cưỡng."

Ninh Vô Hối nhắc nhở.

Tần Tang tất nhiên không do dự chút nào, liền trả lời chắc chắn. Ninh Vô Hối có thể nói cho hắn biết tin tức này, cũng khiến hắn cảm kích không ngớt.

Địch Hồn Dịch không phải là cổ bảo.

Mỗi một cơ hội có thể trợ giúp Kết Anh, hắn đều phải nắm chắc.

Nếu có thể trở lại Tiểu Hàn Vực, Địch Hồn Dịch phối hợp Cửu Huyễn Thiên Lan, chắc hẳn hiệu quả sẽ còn tốt hơn!

Sau khi trao đổi ngắn ngủi, hai người trước sau đi vào bình chướng.

Đưa mắt nhìn toàn bộ tu sĩ Kết Đan kỳ đi vào.

Linh Châu Tử cười ha hả nói: "Những hậu bối đã đi vào, chúng ta cũng nên xuất phát, chư vị đạo hữu mời."

Nói xong, Linh Châu Tử cất bước tiến vào cửa lớn bên trái.

Ma chủ bước ra một bước, đột nhiên thân ảnh dừng lại, nhìn hướng ba vị Minh chủ Thương Minh: "Không biết ba vị đạo hữu, ở trong nội điện có một mực không tách rời như bây giờ không?"

Sắc mặt Minh chủ Tam đại thương minh cứng đờ.

Trên mặt Ma chủ lộ ra nụ cười trêu chọc sau đó đi vào Thất Sát Điện.

. . .

Bên trong nội điện.

Một chỗ không gian không rõ.

Nơi này tường mây thành phiến, mây hồng từng cơn, cảnh đẹp tiên cảnh tuyệt vời.

Không gian hoàn toàn tĩnh mịch.

Đột nhiên, bốn đạo thân ảnh hiện ra.

Hai nam hai nữ.

Hai lão nhân mang theo một đôi thiếu niên thiếu nữ.

Bọn họ xuyên qua tường mây, bay đến chỗ sâu nhất không gian.

Nơi kia là một đoàn mây trắng khổng lồ, ở giữa không trung vẫn không nhúc nhích, tại chỗ sâu mây trắng hình như có cấm chế phong tỏa đồ vật gì đó.

Tên lão ẩu tiến lên trước một bước, giơ quải trượng trên tay lên, miệng lẩm bẩm.

Đột nhiên một tiếng rồng ngâm vang lên, quải trượng vậy mà như sống lại, hóa thành một kim long sinh động như thật, giữa không trung xoay một hồi, dau đó cúi người đầu nhập vào chỗ sâu mây trắng.

Vèo.

Kim Long biến mất không thấy.

Thiếu niên thiếu nữ lộ ra vẻ hiếu kỳ.

Hai vị lão nhân lại thần sắc không đổi, lẳng lặng nhìn mây trắng.

Không bao lâu, trong đám mây đột nhiên đại phóng kim quang, một thông đạo màu vàng xuất hiện trước mặt bốn người, nối thẳng chỗ sâu mây trắng.

Chợt, lão ẩu vẫy tay.

Kim Long từ trong mây bay ra, nhanh chóng thu nhỏ, phù văn bên ngoài thân biến mất, sau đó biến trở về quải trượng bình thường, rơi vào tay lão ẩu.

"Đi thôi."

Lão ẩu điểm quải trượng một cái, cùng lão giả song song đi vào thông đạo.

Tiến vào thông đạo, đầy mắt đều là kim quang.

Thiếu niên thiếu nữ híp mắt, rập khuôn từng bước đi theo sau hai người, tò mò dò xét tất cả những thứ này.

"Vừa rồi ta thi triển Niệm Quyết, các ngươi nhớ rõ không?"

Lão ẩu đột nhiên mở miệng hỏi, thanh âm khàn khàn.

Thiếu niên thiếu nữ giật mình, cung kính nói: "Khởi bẩm sư tổ, đệ tử đã ghi tạc trong lòng."

