Chương 1550: Hậu nhân

Bốn người đi vào thông đạo màu vàng, xuyên vào bên trong.

Lão ẩu chống quải trượng, chậm rãi đi tới, nói khẽ: "Sau này đến, các ngươi dựa theo trình tự vừa rồi mà làm, không được có nửa điểm sai lầm."

Thiếu niên thiếu nữ luôn miệng xưng vâng.

Lúc này, lão giả bên cạnh cảm thán một tiếng, nói: "Thời gian nội điện xuất thế lần sau sớm hơn lần trước, cứ theo đà này, đến thời đại bọn chúng, không biết sẽ diễn biến thành cục diện gì. Tổ sư lúc trước hẳn là cũng không ngờ tới, Thất Sát Điện sẽ phát sinh loại biến hóa này. Vạn nhất Thất Sát Điện chân chính xuất thế, bọn họ có đủ thời gian phá giải Tiên cấm, chỉ dựa vào những hậu nhân không nên thân như chúng ta, không có khả năng hoàn toàn ngăn cản Vu tộc tiến đến thăm dò."

"Sư huynh hà tất lo lắng nhiều như vậy? Con cháu tự có phúc con cháu. Tổ sư cũng không để cho chúng ta gánh sứ mệnh bảo vệ Nhân tộc, chúng ta chỉ cần làm tốt lời tổ sư nhắc nhở là đủ. Cao thủ Nhân tộc rất nhiều, ở bề ngoài vẫn là chúng ta chiếm ưu thế, cho dù Thất Sát Điện xuất thế, Vu tộc cũng chiếm không được bao nhiêu tiện nghi."

Lão ẩu dừng quải trượng một chút, thanh âm vang vọng trong đường hầm.

"Huống hồ, lần trước chúng ta không phải đã kiểm tra kỹ, hết thảy Tiên cấm vẫn như thường, tổ sư lưu lại cấm chế cũng không vì sớm xuất thế mà bị ảnh hưởng."

Thiếu niên thiếu nữ liếc nhau, nghe xong như lọt vào trong sương mù, nhưng không dám hỏi nhiều, khéo léo theo ở phía sau.

Chạy một hồi.

Bốn người tới cuối thông đạo.

Nhìn cảnh tượng phía trước, thiếu niên thiếu nữ nhất thời mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Trong đám mây, lại có một tòa Huyền Không Sơn.

Huyền Không Sơn phiêu phù ở giữa không trung, ngọn núi không lớn, nhưng xanh um tươi tốt, bốn phía Tiên Vân vờn quanh.

Thanh tuyền chảy xuôi, khúc thủy lượn đình.

Ai có thể ngờ, tại nội điện nguy hiểm tầng tầng lại có một nơi an ninh tường hòa, sinh cơ bừng bừng, như là động phủ tiên gia như thế.

Hai vị lão nhân lại không ngạc nhiên chút nào, thần sắc như thường đi ra thông đạo, bay về hướng Huyền Không Sơn.

Thiếu niên thiếu nữ từ trong khiếp sợ lấy lại tinh thần, vội vàng đuổi theo.

Không bao lâu, bốn người rơi vào trước một toà Mộc Điện trong rừng.

Toà Mộc Điện lẻ loi trơ trọi đứng sừng sững ở nơi này, chung quanh cỏ dại rậm rạp, tích đầy lá rụng, tại nơi thâm u tĩnh mịch trong rừng, nhìn một mảnh tiêu điều.

Lão ẩu dừng lại, quải trượng nhẹ nhàng điểm xuống phía dưới. Một đạo ba động vô hình tản mạn ra, cỏ dại lá rụng chung quanh trong nháy mắt bị quét hết sạch.

Lão giả đi tới trước Mộc Điện, nhẹ nhàng đẩy ra cửa gỗ.

Kẹt kẹt!

Tia sáng chiếu vào Mộc Điện, xua tan hắc ám.

Ngoài dự liệu là, bên trong là một tòa Truyền Tống Trận.

Bốn người đi lên Truyền Tống Trận, quang mang chợt lóe, sau một khắc xuất hiện trong một sơn động u ám. Một cỗ âm lãnh cuốn tới, thiếu niên thiếu nữ rùng mình một cái, âm thầm thôi động công pháp, sau một chu thiên mới xua tan hàn ý.

Tí tách!

Phía trước truyền đến âm thanh giọt nước.

Đi một hồi, nhìn cảnh tượng trước mắt, hai người đều ngẩn ngơ.

Phía trước là một động quật hình tròn, bên trong phi thường ẩm ướt, trên vách đá treo đầy giọt nước, thỉnh thoảng có giọt nước nhỏ giọt xuống, cảm giác âm hàn vừa rồi, chính là từ trong động quật này truyền đến.

Trong động quật có một đài cao.

Trên đài cao có một vật vuông vức, hai bên có tai, nhìn kỹ mới biết hẳn là một cái đỉnh đá.

Thân ảnh hai lão nhân chợt lóe lên, bay đến trên đài cao, nhìn thoáng qua trong đỉnh đá. Chỉ thấy trên vách đỉnh đá cũng đầy giọt nước, dưới đáy tích súc một tầng nước trong hơi mỏng.

Những nước trong này tản ra âm hàn khắc cốt, nhưng lại không kết băng.

Lão ẩu ngẩng đầu, ngưng thanh nói: "Linh dịch chỉ còn một nửa so với năm xưa."

Lão giả gật đầu nói: "Tích lũy nhiều như vậy cũng bình thường, cách nội điện lần trước xuất thế, không hơn trăm năm mà thôi."

Lúc này, thiếu niên thiếu nữ cũng đi theo lên, hiếu kỳ nhìn đỉnh đá thô ráp và linh dịch bên trong.

"Tổ sư, đây chính là Địch Hồn Dịch à? Sao lại sinh trưởng trong đỉnh đá?"

Thiếu niên nhịn không được hỏi.

"Những linh dịch này chưa phải là Địch Hồn Dịch, mà là một loại linh dịch cực kỳ trọng yếu dùng để luyện chế Địch Hồn Dịch, cần phối thêm mấy loại linh dược khác, mới có thể luyện chế ra Địch Hồn Dịch, cũng may các linh dược khác cũng không quá trân quý."

Vẻ mặt lão giả ôn hoà nói: "Bất quá, loại linh dịch này, chỉ có thể tìm được ở đây. Nơi này vốn là một chỗ Hàn Tuyền trong lòng đất, mang theo lực lượng kỳ lạ. Bây giờ Hàn Tuyền khô kiệt, chỉ có bên trong cấm chế đỉnh đá mới có thể chậm rãi đề luyện ra loại linh dịch đặc thù này. Linh dịch ẩn chứa lực lượng tinh thuần nhất, có thể dùng để luyện chế Địch Hồn Dịch. Các ngươi lui ra trước, chú ý nhìn kỹ ấn quyết chúng ta luyện chế Địch Hồn Dịch, phải nhớ kỹ toàn bộ trình tự."

"Vâng!"

Thiếu niên thiếu nữ thối lui xuống dưới đài cao, mặt lộ vẻ khẩn trương, nhìn chằm chằm hai tay hai lão nhân, ánh mắt không nháy một cái.

"Sư muội, bắt đầu đi."

Thủ chưởng lão giả phất qua túi Giới Tử bên hông, từng hộp ngọc một mạch bay ra, trong mỗi hộp ngọc đều chứa linh dược khác nhau, có linh hoa cũng có linh quả, không phải trường hợp cá biệt.

"Đi!"

Lão giả nhẹ nhàng điểm một cái, những linh dược này cùng đầu nhập vào trong đỉnh.

Chợt, hai người đồng thời duỗi ra thủ chưởng, ở hai bên đỉnh đá, thôi động chân nguyên tràn vào đỉnh đá.

Vù vù!

Đỉnh đá rung động, thanh âm ngột ngạt.

Chợt bên ngoài đỉnh đá lóe lên phù văn thần bí, mang theo ánh sáng kỳ dị, cảm giác thô ráp trước đó dựa vào núi mà trống không, tỏ ra dị thường thần bí.

Ngón tay hai vị lão nhân như điện, khiến người hoa mắt, đánh từng đạo từng đạo ấn quyết vào trong đỉnh. Kỳ quang tràn ngập trong đỉnh đá, biến hóa đa đoan, cấm chế lưu động, cảnh tượng một mảnh hỗn độn, thấy không rõ linh dược bên trong.

Cùng lúc đó, dị hương từ trong đỉnh bắt đầu lan tràn ra.

Một lát sau, hương khí càng lúc càng mờ nhạt, cuối cùng chỉ còn lại một mùi thơm lạnh thấu xương như có như không, quanh quẩn không tán.

"Thu!"

Lão giả khẽ quát một tiếng, hai người đồng loạt thu hồi thủ chưởng, nhìn trong đỉnh đá, lộ ra nụ cười.

Tiếp theo, lão giả lấy ra mấy cái bình ngọc nhỏ, dưới chân nguyên dẫn dắt, đưa một phần nhỏ Địch Hồn Dịch vào bình ngọc. Trong ánh mắt thiếu niên thiếu nữ kinh ngạc, lão thu bình ngọc vào.

"Sư tổ, vì sao còn để lại nhiều như vậy?"

Mặt mũi thiếu niên tràn đầy nghi hoặc, mở miệng hỏi.

Lão giả nói: "Đây là tổ huấn, mà lại bị cấm chế trong đỉnh hạn chế, mỗi lần luyện chế Địch Hồn Dịch, chúng ta chỉ có thể lấy đi một phần, Địch Hồn Dịch còn thừa, thì phải đưa đi thí luyện, xem như ban thưởng."

"Thí luyện? Là cho những người chờ tại trước cửa nội điện kia?"

Thiếu nữ chu miệng nhỏ, không ngừng nói: "Hàn Tuyền là tổ sư tìm được, các linh dược khác đều là sư tổ hao phí tâm huyết, tỉ mỉ bồi dưỡng thành. Chúng ta và bọn họ không thân chẳng quen, vì sao đưa Địch Hồn Dịch nhiều như vậy cho người không liên quan? Cho bọn hắn một phần ba. . . Không! Một phần mười là được!"

Nghe thấy lời ấy, hai vị lão nhân nhìn nhau cười một tiếng.

"Nha đầu ngươi đúng là tham nha!"

Lão ẩu điểm thiếu nữ một cái, nói: "Địch Hồn Dịch và thí luyện, đều là bốn vị tiên tổ thiết lập để Nhân tộc chúng ta có người kế tục, trường thịnh không suy. Có những bố trí này, Nhân tộc chúng ta mới có thể một mực nhân tài xuất hiện lớp lớp, nhiều năm như vậy từ đầu đến cuối áp chế Vu tộc, khiến bọn hắn co đầu rút cổ tại Vu Thần đại lục. Lòng dạ các vị tổ tiên to lớn, há như tiểu nha đầu ngươi có thể ước đoán?"

