Chương 1506: Ngọc Châu Màu Lam

Nhìn thấy Song Đầu Hống, hắn âm thầm kinh hãi, người này thế mà còn có một con linh thú thực lực mạnh như vậy. Khó trách thương hội nhắc nhở bọn họ nhất định phải cực kỳ thận trọng, không thể khinh thường.

Không ngờ, trong lòng hắn vừa sinh ra ý nghĩ này, một màn càng kinh người xuất hiện.

Ven đường, lầu hai một khách sạn, chỉ nghe ‘ầm’ một tiếng, cửa sổ bị bạo lực phá tan, một bóng người thình lình vọt ra, mục tiêu lại nhất trí với Song Đầu Hống.

Sau khi tiến vào phố chợ, Tần Tang cảm thấy cõng một chiếc quan tài quá dễ thấy, cho nên bèn gửi thân ngoại hóa thân trong khách sạn.

Lúc trước trước khi đi gặp Trâu lão, hắn cũng dàn xếp thân ngoại hóa thân tại chỗ khác trước. Chính là sợ nhỡ đầu có kẻ thù xuất hiện, bị người tra được thân phận Thanh Phong này.

Tần Tang âm thầm đánh thức thân ngoại hóa thân, vừa vặn xem như kỳ binh.

Đám người Tả phó sứ còn tưởng rằng là thành viên Thương Minh, nghe được lời Tả phó sứ nói nên đến giúp bọn họ, nhưng sau khi nhìn thấy khí thế của hóa thân, sắc mặt triệt để thay đổi.

-Mau lui lại!

Tả phó sứ muốn rách cả mí mắt, kinh hãi hét to, đồng thời tế ra một thanh phi kiếm, vội vàng chém về phía Song Đầu Hống.

Người kia đã phát giác được không đúng.

Chỉ một mình Bạch thôi cũng đã mang đến cho hắn áp lực rất lớn.

Hai bên đột nhiên xuất hiện một người một thú, ai nấy cũng có khí tức cực mạnh, khiến hắn sợ hãi vạn phần.

Bạch đã biết kế hoạch của Tần Tang từ sớm, chính là hắn tận lực dẫn dắt, đối thủ hoàn toàn không phát giác ra, bị mang đến vị trí có lợi nhất đối với bọn họ.

Ba cao thủ liên thủ vây công một người, không chút ngập ngừng.

Thân hình Bạch như điện, thi khí đại bạo, bao phủ lấy đối thủ, giữa mày Song Đầu Hống bắn ra gió lốc phong nhận, hóa thân từ trên trời giáng xuống.

Ba thế công đều tới.

Tên tu sĩ kia hoảng sợ, chỉ kịp vung ra một ít linh phù, nhưng chưa tạo ra tác dụng gì thì linh quang hộ thể đã bị phá, chết thảm tại chỗ.

Hóa thân cào nát lồng ngực người kia, cánh tay nhuốm máu, ngửi mùi máu tươi, hắn liếm khóe miệng, nhưng hắn không cách nào chống lại mệnh lệnh của bản thể, dùng sức vứt bỏ thi thể trên tay, nhìn sang một bên khác.

‘Ầm!’

Bạch ra tay giúp Song Đầu Hống ngăn trở phi kiếm, một người một thú hành động không ngừng, trong nháy mắt thay đổi mục tiêu, chém giết đối thủ của Phí Du. Sau đó đồng thời bao vây Tả phó sứ. cùng hóa thân

Phí Du ngơ ngác nhìn đối thủ biến thành thi thể, còn chưa lấy lại tinh thần.

Hắn vốn vô cùng hối hận, cho rằng mình chắc chắn phải chết rồi, không nghĩ tới phong hồi lộ chuyển, không biết từ nơi nào Thanh Phong đạo trưởng mời đến nhiều trợ thủ thực lực cường đại như vậy, thế cục trong nháy mắt nghịch chuyển.

-Khó trách phụ mẫu và tỷ muội Vương thị tôn sùng người này như vậy!

Phí Du kích động.

Mình đã cược đúng rồi!

Trong cửa hàng quanh phố yên tĩnh giống như chết.

Lúc Tả phó sứ hét lên những lời ấy, có người động lòng, trong những cửa hàng này có rất nhiều nơi có quan hệ thiên ti vạn lũ với ba Thương Minh, không thiếu thương hội của Đông Cực Minh.

Giữa các thương hội Đông Cực Minh, quả thực có minh ước giúp đỡ lẫn nhau.

Không ngờ, khi bọn họ còn đang do dự, cục diện đã thay đổi một mạch, người thương hội Quỳnh Vũ muốn bắt giữ lại thể hiện ra thực lực kinh người, trong nháy mắt chém giết hai cao thủ của thương hội Quỳnh Vũ.

-Trời! Ba vị cao thủ hàng đầu! Thương hội Quỳnh Vũ chọc phải kẻ tàn nhẫn rồi, may mà lão phu không xuất thủ!

Bên trong một cửa hàng, có người hít sâu một hơi, sắp chảy cả mồ hôi lạnh, vô cùng nghĩ mà sợ.

-Đừng quên còn có một con linh thú, chỉ sợ thực lực của con thú này không kém gì tu sĩ Kết Đan hậu kỳ.

Bên cạnh hắn, một nữ tử xinh đẹp bổ sung.

Nữ tử lén nhìn đường phố, trong mắt lóe lên một tia dị sắc:

-Ngươi có cảm thấy là, liên kết khí cơ giữa người xuất hiện cuối cùng kia, cùng với người đội đấu bồng như là một thể không?

Vẻ mặt người kia hơi đổi, gắt gao nhìn chằm chằm hóa thân, một lát sau, kinh ngạc nói:

-Rất có thể là bí thuật tương tự với hóa thân! Tu sĩ Thi Đạo thi khí dày đặc kia, chẳng lẽ là Luyện Thi của hắn?

Hai người liếc nhau, cũng khiếp sợ đến tắt tiếng.

Tần Tang ra tay lợi dụng thế sét đánh lôi đình tru diệt hai người, chấn nhiếp quần hùng, khiến tu sĩ phụ cận e ngại không dám tự ý di chuyển.

Đường dài của phố.

Bờ đê đổ nát, một vùng hỗn độn.

Hai thi thể ngã nhào xuống đất, lá rụng nhuốm máu, nhìn thấy mà giật mình.

Bên Tả phó sứ chỉ còn lại ba người.

Tần Tang, Bạch, hóa thân và Song Đầu Hống tiến hành bao vây bốn phương, Phí Du giật mình một cái, lúc này mới như tỉnh lại từ trong mộng, nhưng do dự một chút, cảm thấy mình đi tới cũng là thêm phiền, bèn đứng bên ngoài lược trận.

Hai tu sĩ Kết Đan trung kỳ thất kinh.

Bọn họ mang theo niềm tự tin vô tận tới đây, nhưng trong nháy mắt đã rơi vào địa ngục. Lúc này, bọn họ rất kỳ vọng có thể có người tới giúp đỡ, nhưng trong cửa hiệu cạnh phố đều im ắng, hiển nhiên những thương hội khác không nguyện ý dấn thân vào chuyện này.

Tả phó sứ còn có thể duy trì trấn tĩnh, vẻ mặt hắn âm trầm, thế cục đã rất rõ rồi, không thể bắt mục tiêu được, bản thân trái lại còn lâm vào trong nguy hiểm.

-Các đạo hữu Thương Minh giúp ta tru diệt kẻ này, Tả mỗ nguyện tặng toàn bộ tài sản...

Tả phó sứ liên tục hét lớn, hứa hẹn từng thù lao mê người.

Đối mặt với dụ hoặc, có người động tâm, mong muốn liên hợp, nhưng số người vẫn lo lắng vẫn nhiều hơn. Thù lao cao tới đâu, có mạng để cầm hay không mới là vấn đề.

Quan trọng hơn là, thực lực đối phương đáng sợ như vậy, chắc chắn lai lịch bất phàm, có bối cảnh lớn, nếu vì thương hội Quỳnh Vũ mà kết thù với thế lực lớn, mới là được không bù mất.

