Chương 3494: Con đường vô địch - đừng nóng vội, chờ ta xem một chút Chỉ một ánh mắt này đã khiến thân thể Lý Diệu Linh run lên, vừa rồi trong ánh mắt của Diệp Lâm, nàng cảm nhận được sát ý, Diệp Lâm vừa rồi thật sự muốn giết nàng. Mình cũng đi theo mấy người kia một đường rồi, tại sao vẫn không buông tha cho mình?

"Được, ta ở đây chờ các ngươi."

Lý Tiêu Dao cũng không ngốc, hắn đã nhìn ra, ở chỗ này không thể đánh nhau, ý nghĩ đánh nhau mười trận của mình chỉ có thể giấu trong lòng.

"Đi."

Diệp Lâm mang theo Vương Thiên, một làn khói biến mất trên tường thành, Bao Tiểu Thâu hai mắt lóe lên rồi lắc mình biến mất.

Giờ khắc này trên tường thành cũng chỉ còn lại Lý Tiêu Dao và Lý Diệu Linh hai người.

Cho dù xung quanh đi lại đều là tộc nhân của mình, nhưng Lý Diệu Linh không cảm thấy chút an toàn nào.

Nàng nhìn Lý Tiêu Dao đang ngồi bệt dưới đất không để ý hình tượng.

"Ngươi tốt nhất đừng chạy loạn, nếu không ta một búa đập chết ngươi."

Lý Tiêu Dao nhìn Lý Diệu Linh trong lòng mang quỷ thai, giơ chiếc búa trong tay lên uy hiếp.

"Đập chết ta? Vậy ngươi bây giờ liền đập chết ta đi, dù sao mạng của ta là ngươi cứu, ngươi bây giờ đập chết ta cũng coi như ta trả lại cái mạng này cho ngươi."

"Đến a, đập chết ta a, ta nguyện ý chết trong tay ngươi."

Lý Diệu Linh cười tủm tỉm đi tới bên cạnh Lý Tiêu Dao rồi từ từ ngồi xuống, sau đó đôi tay ôm lấy cánh tay Lý Tiêu Dao, cả thân hình tựa vào người Lý Tiêu Dao.

Còn Lý Tiêu Dao thì hai mắt thoáng hiện một tia bất đắc dĩ, người này quá mức vô lại.

"Đạo hữu, phần lớn lực lượng của nhất tộc Thất Thải Thôn Thiên Mãng e rằng đều ở chỗ này?"

Vương Thiên đi theo bên cạnh Diệp Lâm, dùng giọng run rẩy nói khẽ, trên đường đi, hắn đã phát hiện không dưới mười tôn Thái Ất Huyền Tiên, may mắn là cách khá xa nên những Thái Ất Huyền Tiên này đều không phát hiện ra bọn họ.

Nhưng điều này đã khiến hắn cực kỳ kinh sợ, đây chỉ là một bộ phận thực lực của Thất Thải Thôn Thiên Mãng, chỉ mới đi vài bước đã cảm nhận được khí tức của không dưới mười tôn Thái Ất Huyền Tiên.

Đây đã là mức độ cực hạn của Vương gia bọn họ, vậy toàn bộ Thất Thải Thôn Thiên Mãng rốt cuộc có bao nhiêu cường giả Thái Ất Huyền Tiên?

Quả nhiên không hổ là tộc đàn chiếm cứ một đại vực, thực lực này quả thật rất mạnh, nội tình thâm sâu khó lường.

Nhìn Vương Thiên có thân thể hơi run rẩy, Diệp Lâm cạn lời, như vậy mà đã sợ hãi? Nếu như ném ngươi vào tinh không chiến đấu với đám người nhập cư trái phép kia chẳng phải sẽ dọa chết ngươi?

Bất quá may mắn là hắn coi trọng luyện đan thuật của Vương Thiên, chứ không phải chiến lực của Vương Thiên.

"Khụ khụ, ta không phải sợ hãi, chỉ là cảm khái sự cường đại của Thất Thải Thôn Thiên Mãng vượt xa tưởng tượng của ta."

"Những năm gần đây chúng ta vẫn là coi nhẹ Thất Thải Thôn Thiên Mãng, thực lực của tộc này e rằng có thể tấn công một đại vực."

Hình như phát hiện ánh mắt không phù hợp của Diệp Lâm, Vương Thiên lập tức ưỡn ngực nói khẽ.

Ngay sau đó, giọng nói chuyển hướng mang theo một tia cảm khái.

"Đạo hữu, với cước lực của hai chúng ta, hiện tại e rằng đã tiếp cận khu vực trung tâm núi lớn mười vạn dặm, ngọn núi lớn mười vạn dặm này lớn như vậy, cho dù đến gần trung tâm cũng phải tìm kiếm một phen a?"

Càng ngày càng gần vị trí Cửu Châu đỉnh, Vương Thiên cũng càng ngày càng kích động, Cửu Châu đỉnh a, đây chính là Cửu Châu đỉnh a.

Đối với luyện đan sư mà nói, đây chính là chí bảo vô thượng, lúc đầu luyện đan bảo vật rất ít, hắn hiện tại vẫn đang dùng một chiếc đan lô Tiên giai hạ phẩm.

Mỗi lần luyện đan đều phải cẩn thận, sợ đan lô không chịu nổi năng lượng đan dược nổ tung.

"Đừng nóng vội, đợi ta xem xét thêm một chút."

Diệp Lâm tùy ý vung tay nói khẽ, rồi nhìn Vương Thiên bằng một ánh mắt khác.