Diệp Lâm nói xong nhếch miệng lên một nụ cười thần bí. Một màn này khiến Vương Thiên và Bao Tiểu Thâu không hiểu ra sao, còn Lý Tiêu dao thì sờ đầu cười hắc hắc không ngừng, vừa nghĩ đến chẳng bao lâu sau mình có thể đánh mười người sau lưng hắn thì vô cùng cao hứng, vô cùng phấn khích. "Được rồi, đi thôi." Quyết định xong, Diệp Lâm liền dẫn mấy người đi vòng một vòng lớn đến trước trụ sở của nhất tộc Thất Thải Thiên Mãng ở Thất Thải Thôn, tùy tiện tìm một vị trí rồi kiên nhẫn chờ đợi... Giờ phút này, toàn bộ nhất tộc Thất Thải Thiên Mãng ở Thất Thải Thôn có thể nói là vô cùng náo nhiệt. Bởi vì lão tổ đã biến mất rất lâu của bọn họ... đã xuất thế. Giờ phút này, bên trong đại điện của nhất tộc Thất Thải Thiên Mãng, người đàn ông trung niên lúc trước đang ngồi trên vị trí cao, Mộc Uyển Thanh thì nghiêm chỉnh đứng bên cạnh, phía dưới là mấy chục vị trưởng lão của nhất tộc Thất Thải Thiên Mãng. "Chư vị, Uyển Nhi nói với ta, trong tinh không có một thế lực Kim Tiên để mắt tới Huyền Nguyên Hạt tộc ta sao? Còn mưu toan hủy diệt nhất tộc Thất Thải Thiên Mãng của chúng ta? Chuyện này là thật?" Người đàn ông trung niên híp mắt nói nhỏ, trong giọng nói ẩn chứa một tia đại đạo chân ý như có như không, điều này khiến các đại trưởng lão phía dưới thân thể run lên. Lập tức ngẩng đầu đầy mặt kinh hãi nhìn chằm chằm lão tổ nhà mình, thực lực của lão tổ nhà mình lại mạnh lên. "Đúng, lão tổ, tộc trưởng nói là sự thật, thời hạn mà bọn họ đưa ra còn có hai mươi ngày, sau hai mươi ngày nếu chúng ta không tuyên chiến với các đại vực xung quanh, bọn họ sẽ hủy diệt nhất tộc Thất Thải Thiên Mãng." "Đoạn tuyệt truyền thừa của tộc ta, diệt trừ căn mạch của tộc ta." Phía dưới, một vị trưởng lão mặc áo tím đứng dậy thấp giọng nói. Nghe vậy, người đàn ông trung niên không lập tức lên tiếng mà là nheo mắt lại, tinh tế suy nghĩ. "Tốt, tất cả lui xuống đi, bản tổ sẽ ở đây chờ bọn chúng." Theo người đàn ông trung niên ra lệnh một tiếng, các đại trưởng lão phía dưới lần lượt cáo lui, đồng thời trong lòng cũng yên ổn phần nào, đã có lão tổ tự tin như vậy thì bọn họ còn sợ cái gì? Lão tổ chính là chỗ dựa tinh thần của bọn họ, lão tổ đã nói không có vấn đề thì khẳng định là không có vấn đề. "Yên tâm đi, lần này Thất Thải Thiên Mãng của chúng ta sẽ không gặp nguy hiểm." Hai mắt của người đàn ông trung niên hiện lên từng đạo thần quang, vô số tia sáng đại đạo đan xen trong hai mắt, cuối cùng thần quang tản đi, người đàn ông trung niên quay sang Mộc Uyển Thanh cười nói. "Lão tổ, phu quân vì Huyền Nguyên Hạt tộc của ta đi đến ngoại giới tìm kiếm trợ thủ, ta... Ta lo lắng hắn gặp nguy hiểm." Mộc Uyển Thanh vừa nói đến đây cũng cắn chặt môi, sau đó nàng phái rất nhiều người đi tìm vết tích của phu quân mình, nhưng dù thế nào cũng không tìm thấy, việc này nàng mới nhờ đến lão tổ giúp đỡ. "Ồ? Tiểu tử Lý Ngọc kia, đáng tiếc, yên tâm đi, tiểu tử Lý Ngọc kia sẽ không gặp nguy hiểm đâu." "Tiểu tử kia tuy rằng bị phế đi một nửa, cho dù vậy, trong toàn bộ An Lan đại thế giới cũng không có nhiều người có thể động đến hắn." Người đàn ông trung niên tùy ý vung tay cười nói, nụ cười ấy cực kỳ tự tin, tựa như mọi chuyện đều nằm trong lòng bàn tay của mình. "Điều khiến ta lo lắng chính là, toàn bộ An Lan đại thế giới đột nhiên thay đổi đến mức loạn xạ, việc kiếp khí bộc phát có liên quan đến năm tên khốn kiếp kia." "Năm người này bình thường chơi đùa thế nào ta không quản, nhưng hiện tại đại thế đã giáng lâm, năm tên khốn kiếp này lúc này lại làm như vậy, chẳng lẽ sợ An Lan đại thế giới diệt không đủ nhanh sao?" "Trong một khoảng thời gian ngắn đã thu hút sự chú ý của thế lực Kim Tiên, nếu cứ tiếp tục như vậy, toàn bộ An Lan đại thế giới sẽ gặp nguy hiểm." Người đàn ông trung niên híp mắt nói nhỏ, lúc mới ra ngoài lần đầu tiên, hắn đã nhìn ra An Lan đại thế giới không ổn, đã xảy ra biến hóa cực lớn về bản chất.