Chương 3504: Con đường vô địch - năm vị ý chí không ai dám làm trái

Bởi vì hắn phát giác kiếp khí, phát giác được lượng lớn hơi thở kiếp khí, loại hơi thở này trong toàn bộ An Lan đại thế giới cũng chỉ có năm tên khốn kiếp kia có thể bày ra.

Điều này khiến hắn có chút tức giận, đại thế giáng lâm, các đại thế lực, các đại thế giới trốn tránh còn không kịp, ngươi ngược lại hay, vậy mà chủ động nghênh đón kiếp khí đại thế trong tinh không tiến vào An Lan đại thế giới.

Đây là muốn hủy diệt toàn bộ An Lan đại thế giới sao?

Chân trước vừa mở ra thì chân sau liền có thế lực Kim Tiên chú ý tới An Lan đại thế giới, cứ như vậy, chẳng bao lâu sau, e rằng chiến hỏa sẽ lan tràn đến toàn bộ An Lan đại thế giới.

"Năm vị đã quyết định, e rằng không ai dám chống lại."

Mộc Uyển Thanh một bên mặt lộ vẻ bất đắc dĩ nói, năm vị tại An Lan đại thế giới chính là trời, năm vị liền đại biểu cho thiên đạo của An Lan đại thế giới.

Bọn họ chính là thánh chỉ, là ý chỉ thiên đạo chân chính, ai dám không tuân theo?

"Ha, đợi sự việc lần này giải quyết xong ta nhất định phải tìm mấy tên khốn kiếp kia nói chuyện cho rõ."

Nam tử trung niên một mặt cười lạnh nói, thật sự cho rằng An Lan đại thế giới là do năm tên khốn kiếp các ngươi định đoạt sao?

Mấy lão già nhà hắn cũng còn chưa có chết đâu, cho dù thiên đạo cũng muốn nể mặt bọn ta một chút, huống chi là các ngươi năm tên hậu bối.

Thấy lão tổ nhà mình như vậy Mộc Uyển Thanh cũng không tiện nói thêm gì, dù sao lão tổ sống sót quá lâu quá dài, có thể nói là hóa thạch sống chân chính của toàn bộ An Lan đại thế giới.

Thời gian trôi qua rất nhanh, trong chớp mắt hai mươi ngày thời gian lặng lẽ trôi qua.

Ngày này, mấy chục chiếc chiến thuyền che kín bầu trời vây quanh toàn bộ Thất Thải Thôn của Thiên Mãng nhất tộc, trước đó Huyền Thiên chắp tay đứng giữa không trung trên cao nhìn xuống toàn bộ Thất Thải Thôn của Thiên Mãng nhất tộc.

Mà ở phía sau hắn thì lơ lửng mấy chục chiếc chiến thuyền, mỗi một chiếc chiến thuyền đều có một vị cường giả Thái Ất Huyền Tiên tọa trấn.

"Một tháng thời gian đã qua, tộc trưởng, xem ra Thất Thải Thôn của Thiên Mãng nhất tộc ngươi đã quyết định xong?"

Huyền Thiên cười nhìn Mộc Uyển Thanh ở dưới trên tường thành.

"Tộc ta chiếm cứ tại Xà Thủy vực đã ức ức vạn năm, năm tháng dài đằng đẵng bên trong chưa từng nhập thế, chưa từng chém giết cùng ai cũng chưa từng kết thù với người."

"Ta tự nhiên sẽ không đáp ứng yêu cầu của ngươi, gây ra chiến loạn chết cũng chỉ là tộc nhân của ta, ta tuyệt đối không cho phép chuyện này phát sinh."

Mộc Uyển Thanh sao có thể không hiểu rõ ý tứ trong lời nói của Huyền Thiên, Huyền Thiên này rõ ràng muốn coi Thất Thải Thôn của Thiên Mãng nhất tộc như đầy tớ thay hắn chém giết.

Hắn chỉ cần dẫn người của mình đi thu thập tàn cuộc là được, đến lúc đó Thất Thải Thôn của Thiên Mãng nhất tộc chết sạch, hắn bên này không có một tổn thất nào, hoàn toàn là một kẻ ngồi mát ăn bát vàng.

"Ta cho rằng tộc trưởng là người thông minh, hy sinh một ít tộc nhân đổi lấy phú quý cả đời cho tộc nhân còn lại, không ngờ tộc trưởng đến cuối cùng vẫn là không nghĩ thông suốt a."

"Nếu ngươi không đáp ứng ta, bây giờ hủy diệt chính là cả một tộc của ngươi đấy, có đáng không? Chuyện này rõ ràng là không đáng."

Huyền Thiên giả vờ thở dài lắc đầu, đồng thời, mỗi chiến thuyền phía sau phía trước nhất đều bắt đầu tập hợp năng lượng, từng đạo hào quang màu xanh lam ngưng tụ ở phía trước chiến thuyền, tỏa ra khí tức kinh khủng vô cùng.

"Tộc trưởng và toàn bộ Thất Thải Thôn của Thiên Mãng nhất tộc phía sau ngươi, nếu hiện tại đến bên ta, ta có thể bỏ qua chuyện cũ, những điều kiện ta đã hứa vẫn giữ nguyên."

"Nếu vẫn chấp mê bất ngộ, vậy đừng trách ta ra tay không lưu tình."

Huyền Thiên xòe bàn tay ra, âm thanh lạnh lùng nói, sự kiên nhẫn của hắn đã đến giới hạn.

Mà chiến thuyền phía sau rõ ràng đã không nhịn được, từng đạo ba động năng lượng vô cùng rõ ràng, một pháo này đủ để đánh chết một tu sĩ Chân Tiên bình thường.