"Khinh người quá đáng!"

Dù đã sớm chuẩn bị, Mộc Uyển Thanh vẫn tức giận không ít, đây quả thực là một loại lý lẽ của cường đạo.

"Tộc trưởng, thay vì ngồi chờ c·h·ết, chi bằng chủ động tấn công, hiện giờ toàn bộ các cường giả Thái Ất Huyền Tiên của tộc ta đã có mặt, tổng cộng ba mươi ba vị, đủ sức đ·á·n·h một trận với hắn."

"Đúng vậy tộc trưởng, khai chiến đi, chúng ta không thể nhịn nổi cái miệng của kẻ này nữa rồi, để ta đi xử lý hắn."

"Tộc trưởng, chỉ cần người ra lệnh, ta đảm bảo kẻ này không thấy mặt trời ngày mai."

Mộc Uyển Thanh vẫn đang nhẫn nại, nhưng các trưởng lão sau lưng nàng đều không thể chịu đựng thêm nữa. Việc Mộc Uyển Thanh có thể ngồi lên vị trí tộc trưởng không thể thiếu sự giúp đỡ của những trưởng lão này, những trưởng lão này vô cùng tr·u·ng thành với nhất tộc Thất Thải Thôn thiên mãng.

Giờ nghe phải nhiều lời n·h·ụ·c nhã như vậy, bọn họ hoàn toàn không nhẫn nại được nữa. Nếu không phải tộc trưởng không ra lệnh, bọn họ đã xông lên xé xác cái miệng của Huyền Thiên rồi.

"Ha, làm ta? Các ngươi xứng sao?"

Dù ở cách rất xa, nhưng tiếng trò chuyện của những trưởng lão này đều lọt vào tai Huyền Thiên không sót chữ nào. Giờ khắc này Huyền Thiên không thể nhịn được, tay hắn nhẹ nhàng vung lên, chiến thuyền phía sau đột nhiên phóng ra mấy chục cột sáng.

Mỗi cột sáng đều mang theo uy áp kinh khủng, mỗi cột sáng đều có thể g·i·ế·t c·h·ết một tu sĩ Chân Tiên bình thường.

"Làm càn."

Mộc Uyển Thanh hừ lạnh một tiếng, sau đó phất tay áo, mấy chục cột sáng trước mắt lập tức b·ị đ·á·nh tan.

"Giết cho ta."

Sau mệnh lệnh cuối cùng của Huyền Thiên, tám mươi bóng người đột ngột xuất hiện phía sau.

"Ha, lần này bản c·ô·ng t·ử mang đến năm mươi cường giả Thái Ất Huyền Tiên sơ kỳ, hai mươi cường giả Thái Ất Huyền Tiên trung kỳ, tám cường giả Thái Ất Huyền Tiên hậu kỳ và hai cường giả Thái Ất hậu kỳ không thiếu sót."

"Với lực lượng như vậy, ngươi còn liều với ta kiểu gì?"

Huyền Thiên cười lạnh nói, lần này hắn đã mang toàn bộ lực lượng của mạch Huyền Nguyên Hạt tộc tới đây. Tám mươi Thái Ất Huyền Tiên sơ kỳ lúc trước hắn đã sớm thay một lượt.

Lực lượng này có thể tung hoành khắp Ma Vực tinh không, cho dù ở ngoài Ma Vực cũng không gì cản được.

Sau khi chính tai nghe được lời của Huyền Thiên, sắc mặt Mộc Uyển Thanh trở nên trắng bệch, không chỉ Mộc Uyển Thanh, mà các trưởng lão phía sau nàng cũng đầy vẻ không tin. Đây chính là nội tình của Kim Tiên thế lực? Với lực lượng như vậy, đủ để đi ngang dọc khắp đại thế giới An Lan, không phải thứ nhất tộc Thất Thải Thôn thiên mãng bọn họ có thể chống cự?

Trong Thất Thải Thôn thiên mãng nhất tộc bọn họ không có lấy một người Thái Ất không thiếu sót, trước kia thì có một người nhưng sau đã bị phế. Còn tu sĩ Thái Ất Huyền Tiên đỉnh phong cũng chỉ có ba người, hơn nữa còn là Thái Ất không hoàn chỉnh, không cùng đẳng cấp với đối phương. Cả hai căn bản không thể so sánh.

"Đây là nội tình của Kim Tiên thế lực sao? Đây có lẽ chỉ là một góc của tảng băng chìm mà thôi."

Mộc Uyển Thanh đứng trên tường thành, khóe miệng đắng chát, đây chính là nội tình của Kim Tiên thế lực? Nàng biết đây vẫn chỉ là một phần nhỏ của Kim Tiên thế lực. Mà chỉ là một phần nhỏ thôi cũng đã đủ khiến bọn họ tuyệt vọng, đủ để tung hoành khắp đại thế giới An Lan. Hỏi cả đại thế giới An Lan này, thế lực nào có thể chống lại một lực lượng mạnh mẽ như vậy?

Giờ phút này, nàng chỉ có thể dồn toàn bộ hy vọng vào lão tổ phía sau, chỉ có lão tổ mới có thể ngăn cản được một cỗ lực lượng như thế này. Nhưng lâu như vậy rồi mà lão tổ vẫn chưa xuất hiện? Chẳng lẽ lão tổ lại đầu óc không tốt dùng, lại quên rồi sao?

"Tê, khó rồi a, có phải chúng ta gây họa lớn rồi không?"