Chương 3506: Con đường vô địch - liếm chó!

Trong không gian thiên đạo, có năm thân ảnh chiếm giữ, năm thân ảnh này quanh thân đều có lực lượng thiên đạo nồng đậm vô cùng bao phủ, trông cực kỳ thần bí. Mà trước mặt bọn họ hiện lên một tầng màn sáng, nội dung bên trong màn sáng chính là tình cảnh giằng co giữa Thất Thải Thiên Mãng và Huyền Thiên lúc này tại Thất Thải Thôn.

Khi nhìn thấy lực lượng phía sau Huyền Thiên, một trong năm tôn là Triệu Minh có chút lo lắng, một cỗ lực lượng này đủ để quét ngang toàn bộ đại thế giới An Lan. Hiện tại bọn họ đã thả bọn gia hỏa này vào, vậy có nghĩa là bọn họ không thể nhúng tay. Dù sao, thiên đạo không thể nhúng tay vào chiến tranh giữa các sinh linh, đây là thiết luật. Lúc này, Triệu Minh thật sự lo lắng, người này có phải thật sự sẽ quét ngang toàn bộ đại thế giới An Lan không? Dù sao, năm tôn bọn họ có thể ngồi ở vị trí này không thể thiếu sự giúp đỡ của sinh linh đại thế giới An Lan. Nếu sinh linh đại thế giới An Lan thật sự bị nô dịch, vậy lực lượng của năm tôn bọn họ cũng bị cắt giảm trên diện rộng, chưa kể đến thiên đạo sau lưng. Sợ rằng đến lúc đó thiên đạo hận không thể giết chết bọn họ.

"Ngươi sợ cái gì? Ngươi cho rằng An Lan đại thế giới chỉ đơn giản như bề mặt thôi sao?" Đại Tôn Tần Trường Sinh tiếc rèn sắt không thành thép quát lớn, người này đã trở thành năm tôn nhiều năm như vậy rồi mà vẫn không giữ được bình tĩnh. Thứ tự trước sau của năm tôn đại diện cho thời gian dài ngắn khi trở thành năm tôn, Triệu Minh xếp hạng cuối cùng cũng là người có thời gian trở thành năm tôn ngắn nhất. Sợ hãi một chút tự nhiên không có vấn đề gì, nhưng hắn vẫn là bực mình, năm tôn không cần loại người vô dụng như vậy.

"Đại ca, ý huynh là..." Đối với việc bị đại ca quát mắng, Triệu Minh hoàn toàn không để bụng, hắn đã nghe ra một tầng ý nghĩa khác trong lời nói của đại ca, vì vậy thử thăm dò hỏi. Dù sao vị đại ca này của hắn là người đầu tiên trở thành năm tôn, thời gian tồn tại ở đại thế giới An Lan cũng dài, tự nhiên biết một số chuyện mà mình không biết.

"Ừm, nước ở đại thế giới An Lan rất sâu, không đơn giản như những gì các ngươi nhìn thấy đâu." "Sở dĩ ta thả bọn gia hỏa này vào là để ép những lão già kia xuất thế, ta không tin rằng đại thế giới An Lan đối mặt với nguy cơ diệt vong mà những lão già kia còn có thể giữ bình thản."

Tần Trường Sinh cười lạnh nói, những lão già ẩn nấp trong bóng tối mới thực sự là u ác tính, lần này hắn muốn mượn tay thế lực bên ngoài này để tiêu diệt bọn chúng. Ngư ông đắc lợi, đợi đến khi hai phe đánh nhau lưỡng bại câu thương thì chẳng phải mọi chuyện đều do năm tôn bọn họ định đoạt sao? Đến lúc đó, bọn họ có thể thực sự lật tay thành mây, trở tay thành mưa trên toàn bộ đại thế giới An Lan.

"Ha ha ha, đại ca cao minh, đại ca cao minh." Hiểu rõ mọi chuyện, Triệu Minh lập tức mặt mày hớn hở nói, ba tôn còn lại cũng nhắm mắt trầm mặc không nói.

"Ừm, cứ như vậy đi, lần này ta sẽ tận mắt đi xem những lão già kia có chịu ra mặt không." Tần Trường Sinh nói xong, thân hình đột nhiên biến mất trong không gian thiên đạo, còn Triệu Minh mắt lóe sáng cũng theo cùng nhau biến mất không thấy tăm hơi. Trong toàn bộ không gian thiên đạo chỉ còn lại ba đạo thân ảnh.

"Đại ca càng ngày càng quá tay, mưu đồ lớn như vậy mà cũng không bàn bạc với chúng ta trước, thật sự coi đại thế giới An Lan là nơi hắn độc đoán sao?" Nhị Tôn Liệt Hỏa giận dữ nói, xét về tư lịch hay thực lực, hắn không hề kém Tần Trường Sinh bao nhiêu, nhưng hiện tại thì sao? Tần Trường Sinh làm quyết định đều không thèm bàn bạc với bọn họ? Chuyện này là đặt bọn họ ở đâu?

"Lần này Tần Trường Sinh hành động quá mạo hiểm, nếu thật sự chơi quá trớn, cả đại thế giới An Lan sẽ rơi vào cảnh nước sôi lửa bỏng, đến lúc đó chúng ta cũng không thể thoát được."