Chương 3507: Con đường vô địch - một núi không thể chứa hai hổ, trừ phi một đực một cái Tứ Tôn Mặc Vũ thần sắc âm trầm nói:

"Vậy phải làm sao bây giờ? Tần Trường Sinh tất nhiên đã xử lý xong rồi, giờ muốn ngăn cản cũng không còn cách nào."

Một người còn lại duy nhất là Tam Tôn Triệu Hùng, đang ôm đầu vẻ mặt nhức nhối.

"Hừ, lần này sóng gió qua đi ta nhất định phải hỏi cho ra lẽ Tần Trường Sinh, có phải hắn xem An Lan đại thế giới là địa bàn riêng của hắn không."

Nhị Tôn Liệt Hỏa giận dữ mắng một tiếng rồi rời khỏi không gian thiên đạo.

Lúc trước Huyền Thiên lần đầu tiến vào An Lan đại thế giới đúng là mang theo tám mươi cường giả Thái Ất Huyền Tiên sơ kỳ, lúc đó dù kiêng kị nhưng không đến mức sợ hãi, bọn họ năm người liền để Huyền Thiên thông suốt đi qua.

Sau này bốn người bọn họ liền đi cảm ngộ thiên đạo, nơi này chỉ còn lại Tần Trường Sinh một mình trấn giữ.

Mà vừa rồi chính tai nghe được lời của Huyền Thiên cũng như nhìn thấy đám cường giả phía sau Huyền Thiên, bọn họ mới phẫn nộ.

Bọn họ đều bị Tần Trường Sinh đùa bỡn, tên Tần Trường Sinh này thế mà không thông qua sự đồng ý của bọn họ mà tùy tiện đưa lực lượng như vậy vào An Lan đại thế giới, đây là tính toán hủy diệt toàn bộ An Lan đại thế giới sao?

Nếu như bọn họ biết chuyện này từ trước thì chắc chắn sẽ không để lực lượng này thuận lợi tiến vào An Lan đại thế giới.

Vị cách của An Lan đại thế giới rất cao, một khi mở phòng ngự thì dù là Kim Tiên trong thời gian ngắn cũng khó mà đánh vào được, đó mới chính là sức mạnh mạnh nhất của họ.

Nhưng hiện tại bọn chúng đã tiến vào, bọn họ không còn cách nào khác, họ đã là sinh linh của thiên đạo không được nhúng tay vào chuyện chiến tranh của những sinh linh khác, đây là thiết luật của thiên đạo, bọn họ phải tuân thủ.

Hiện tại bọn họ chỉ có thể hi vọng vào các cường giả bản địa của An Lan đại thế giới có thể ngăn chặn, nếu không thì việc này sau này thiên đạo sẽ bóp chết bọn họ.

Lúc này năm vị Tôn giả hiển nhiên đều có những mục đích riêng.

Bởi vì có câu một núi không thể chứa hai hổ, huống chi nơi này có tới năm con hổ?

Một núi không thể chứa hai hổ trừ khi một đực một cái, nếu là có năm con không biết các hạ phải ứng đối thế nào?

Bên kia, Diệp Lâm và mấy người đang trốn trong sơn động nhìn lực lượng phía sau Huyền Thiên, trong lòng cảm thán.

"Lực lượng này e là có thể lật tung toàn bộ An Lan đại thế giới đi? Đây chính là nội tình của thế lực Kim Tiên sao? Quả nhiên là đáng sợ."

Vương Thiên Nhất mặt đầy kiêng kị nhìn lên bầu trời đầy những thân ảnh dày đặc, đây là lần đầu tiên hắn tận mắt nhìn thấy thế lực Kim Tiên, vừa ra tay đã là cực hạn của hắn rồi.

Trong đám người này, chỉ cần một người Thái Ất hậu kỳ không thiếu sót đã có thể hủy diệt toàn bộ Vương gia của hắn.

"Mạnh thật đấy."

Bao Tiểu Thâu thì một mặt ước mơ nhìn cảnh tượng này.

Tu luyện đến giờ phút này hắn, Bao Tiểu Thâu này, có cảnh tượng hoành tráng nào mà chưa từng thấy qua? Nhưng loại cảnh tượng hoành tráng này thì hắn chưa từng thấy.

Chuyện này sau này hắn có thể khoe khoang cả đời.

Hắn, Bao Tiểu Thâu này, cũng từng thấy cảnh tượng hoành tráng thực sự rồi.

"Đánh mười tên, ta muốn đánh mười tên, ta nhịn không được rồi, cứ như toàn thân huyết dịch đều sôi trào lên vậy."

Lý Tiêu Dao thì không giống hai người kia, lúc này Lý Tiêu Dao thần sắc vô cùng hưng phấn, toàn thân vì hưng phấn mà run rẩy.

Dù sao Diệp Lâm vẫn luôn trong bóng tối áp chế Lý Tiêu Dao, từ khi thằng nhóc này có được Phong Lôi Song Chùy thì cả người liền giống như bị quỷ nhập vậy.

"Bình tĩnh, bình tĩnh."

Diệp Lâm không ngừng khai thông cho Lý Tiêu Dao, bây giờ chưa phải là thời cơ tốt nhất để ra tay, đợi đến khi trung niên nam tử kia ra mặt điều tiết một phen thì mình lại ra mặt cũng chưa muộn.

Không thấy hai phe nhân mã này đang giương cung bạt kiếm sắp đánh nhau đến nơi rồi sao? Nếu lúc này mình xông ra thì chắc chắn sẽ trở thành đối tượng công kích của cả hai phe.

Tuy mình không sợ nhưng cũng không thể chịu đòn oan uổng, lỡ may bị thương thì không tốt.