Chương 3509: Con đường vô địch - phẫn nộ Tần Trường Sinh "Đi, đuổi theo."

Nhìn từng chiếc chiến thuyền biến mất, Diệp Lâm lập tức thông báo cho mấy người phía sau, lập tức hắn chộp lấy Bao Tiểu Thâu rồi biến mất không dấu vết, Vương Thiên cùng Lý Tiêu Dao theo sát đằng sau.

Bên kia, trốn trong hư không quan chiến, hai mắt Tần Trường Sinh lộ vẻ thất vọng.

Hắn vốn muốn mượn tay thế lực Kim Tiên bên ngoài này để đối phó đám lão già kia, không ngờ kết quả nằm ngoài dự đoán của hắn, vẫn không đánh nhau.

Hắn tuyệt đối không ngờ Mộc Thần Khánh lại đi đến bước này, hắn cùng Mộc Thần Khánh vốn là người cùng thời đại.

Bất quá lúc đó, hắn dứt khoát kiên quyết thân hợp thiên đạo, tại An Lan đại thế giới liền nắm giữ chân chính Kim Tiên chi uy.

Nhưng mà giới hạn cao nhất của hắn đã bị khóa kín, nếu rời An Lan đại thế giới hắn sẽ bị đánh về nguyên hình.

Mà giờ thấy bạn tốt ngày xưa đi đến tình trạng này, nội tâm hắn không khỏi dâng lên một tia mờ mịt, cách làm của mình lúc trước thật đúng sao?

Nếu như mình không thân hợp thiên đạo thì hiện tại có phải đã bước vào Kim Tiên cảnh giới?

"Nhất định lần này không làm c·hết được các ngươi, sớm muộn gì g·iết c·hết các ngươi."

Nghĩ tới nghĩ lui, Tần Trường Sinh đột nhiên sắc mặt hung ác, sớm muộn gì g·iết c·hết đám người kia, chỉ cần các ngươi c·hết nội tâm ta mới thăng bằng, chỉ cần các ngươi c·hết lựa chọn của ta mới không sai...

"Đạo hữu, theo ta lâu như vậy, sao không hiện thân gặp mặt?"

Khi dẫn theo đoàn chiến thuyền muốn rời Huyền Thiên, bỗng nhiên sắc mặt khẽ động, nhìn về phía hư không bên cạnh.

"Đạo hữu cảm giác quả nhiên cường đại."

Diệp Lâm tươi cười từ trong hư không bước ra, sau lưng còn có ba người Lý Tiêu Dao đi theo.

"Đạo hữu là ai? Vì sao theo ta?"

Huyền Thiên vẻ mặt cảnh giác nói, hiện tại hắn chỉ muốn rời khỏi cái nơi thị phi An Lan đại thế giới này, ai mà có thể nghĩ một đại thế giới nhỏ nhoi lại có cường giả Kim Tiên tọa trấn.

Càng quá đáng hơn là, cái vị cường giả Kim Tiên kia lại cùng lão tổ mình là cùng một bối phận.

Đệt mợ, cái Mộc Uyển Thanh này cũng thật là, có Kim Tiên lão tổ sao ngươi không nói sớm, ngươi nói sớm thì chẳng phải ta đã sớm chạy rồi sao?

Bây giờ lại tổn thất một tôn Thái Ất không tỳ vết, hắn đau lòng muốn chết, bồi dưỡng một tôn Thái Ất không tỳ vết phải trả một cái giá rất lớn, cho dù lần này hắn mang theo quyết tâm hủy diệt toàn bộ An Lan đại thế giới đến cũng chỉ mang theo hai tôn Thái Ất không tỳ vết mà thôi.

Hiện tại tổn thất một tôn, lúc trở về hắn còn phải đối mặt với trưởng lão trong tộc trách phạt.

Vốn tâm tình đã không tốt, hiện tại lại phát hiện mấy kẻ theo dõi.

Chẳng lẽ bọn họ thấy mình vừa ăn quả đắng muốn dọa dẫm mình một phen?

"Đạo hữu chẳng lẽ không nhận ra ta?"

Diệp Lâm khẽ cười một tiếng, lấy mặt nạ trên mặt xuống, ngay sau đó, con ngươi Huyền Thiên rung động, sắc mặt vô cùng kinh hãi, hắn giơ ngón tay chỉ vào Diệp Lâm, run giọng nói:

"Lá...Diệp Lâm? Ngươi thật sự ở An Lan đại thế giới?"

Trong giọng nói Huyền Thiên xen lẫn vẻ hưng phấn, lại là Diệp Lâm sao?

Những người vượt biên trái phép kia cùng các đại thiên kiêu vất vả tìm kiếm người bây giờ lại ở ngay trước mặt hắn? Điều này có thể không khiến hắn hưng phấn?

Nếu như hắn bắt được Diệp Lâm, vậy hắn cũng sẽ đứng vào hàng thiên kiêu đỉnh cấp, có lẽ vị trí kia chính hắn cũng không phải là không có cơ hội.

Bất quá, sau một hồi hưng phấn ngắn ngủi, Huyền Thiên bình tĩnh trở lại, Diệp Lâm đã có thể quang minh chính đại xuất hiện thế này thì chắc chắn có chỗ dựa, dù sao nếu Diệp Lâm thật sự lỗ mãng, không có chỗ dựa nào mà dám ngăn cản hạm đội của mình thì sớm cũng đã c·hết không biết bao nhiêu lần rồi.

"Vì chuyện gì?"

Xử lý tốt tâm tình, Huyền Thiên nhíu mày hỏi, hắn không biết lần này Diệp Lâm tìm mình vì chuyện gì.

"Huyền Thiên công tử, không biết ngươi có nhận ra vị Huyền Ung công tử này không?"