Diệp Lâm khẽ vẫy tay, chiếc Huyền Hoàng Vạn Vật Chung liền từ từ lơ lửng bên cạnh Diệp Lâm, còn Huyền Ung bị trấn áp bấy lâu nay giờ phút này cũng hiện ra trước mắt Huyền Thiên. Lúc này, Huyền Ung trông thật tiều tụy, tu vi đã giảm sút không ít so với Thái Ất trung kỳ, dù sao trải qua thời gian dài bị Huyền Hoàng nhị khí tàn phá liên tục, việc giữ được tu vi như vậy đã là không tồi rồi.

"Diệp Lâm, muốn giết hay lóc thịt thì tùy ngươi, tại sao phải hành hạ ta như vậy? Tại sao?"

Vừa được thả ra, Huyền Ung giận dữ hét vào mặt Diệp Lâm. Dù sao hắn cũng là tam công tử của Huyền Nguyên Hạt tộc, bị Diệp Lâm tra tấn như thế, hắn còn mặt mũi nào nữa?

"Huyền Thiên công tử, nhận ra không?"

Diệp Lâm không để tâm đến tiếng rống giận dữ của Huyền Ung mà cười nhìn Huyền Thiên trước mắt. Lúc này, Huyền Thiên mặt mày nghiêm trọng nhìn Huyền Ung.

"Tam đệ? Sao ngươi ra nông nỗi này?"

Huyền Thiên ân cần hỏi. Nghe giọng nói quen thuộc này, Huyền Ung nhất thời quay đầu nhìn, khuôn mặt Huyền Thiên hiện ra trong mắt.

"Nhị ca?"

Thấy cảnh tượng cảm động này, Diệp Lâm hài lòng gật đầu, xem ra thân phận địa vị của Huyền Ung này không thấp, có lẽ có thể đổi lấy tàn quyển Nhất Khí Hóa Tam Thanh kia.

"Diệp Lâm, ngươi có ý gì?"

Huyền Thiên dời ánh mắt lên người Diệp Lâm, nghi hoặc hỏi.

"Nghe nói quý tộc có tàn quyển Nhất Khí Hóa Tam Thanh? Bắt hắn đổi lấy tàn quyển Nhất Khí Hóa Tam Thanh, đổi hay không? Không đổi ta giết hắn."

Diệp Lâm chỉ vào Huyền Ung, thản nhiên nói, còn Huyền Thiên thì xoa cằm, chau mày suy tư.

"Tê, Diệp Lâm à Diệp Lâm, hóa ra ngươi tính toán nước cờ này."

Huyền Thiên nheo mắt nhìn Diệp Lâm, Diệp Lâm cũng nheo mắt lại đối diện với Huyền Thiên, phản ứng của Huyền Thiên này có gì đó không đúng. Đây hoàn toàn không phải là tình cảm chân thật của một người anh trai đối với em trai.

"Nếu không thì ngươi cứ giết hắn đi, ta không có ý kiến."

Cuối cùng, Huyền Thiên bất đắc dĩ khoát tay nói. Câu nói này khiến Diệp Lâm rơi vào nghi hoặc, rốt cuộc Huyền Thiên này đang tính toán điều gì? Địa vị của Huyền Ung giờ đã được chứng thực, vị thế trong Huyền Nguyên Hạt tộc không hề thấp, nhưng phản ứng của Huyền Thiên lúc này thật là sâu xa.

"Hừ, Diệp Lâm ngươi dùng ta ra điều kiện với hắn, ngươi chọn nhầm người rồi, kẻ này lòng dạ sói lang, luôn dòm ngó vị trí tộc trưởng, hắn hận không thể ta chết đi.""Ngươi cứ giết ta đi."

Huyền Ung quay người, cười lạnh nói với Diệp Lâm, còn Diệp Lâm thì bắt đầu suy tính trong lòng. Hắn ngàn tính vạn tính không ngờ đến chuyện này, quan hệ giữa đám con cháu trong đại tộc quả nhiên phức tạp.

"Vậy bây giờ làm sao đây? Huyền Thiên, nếu ngươi kiêng kỵ lời của Huyền Ung như thế, vậy ta sẽ thả Huyền Ung đi."

Diệp Lâm bất đắc dĩ buông tay nói.

"Nếu đổi không được thì ta xin cáo từ, sau khi trở về ta sẽ thả Huyền Ung, đến lúc đó ngươi cứ công bằng cạnh tranh vị trí tộc trưởng này với hắn, còn tàn quyển Nhất Khí Hóa Tam Thanh ta sẽ tìm cách khác."

"Cách nào cũng khó khăn hơn nhiều, đúng không?"

Diệp Lâm cười tủm tỉm nhìn Huyền Thiên, còn Huyền Thiên thì nhìn Diệp Lâm, giọng điệu thản nhiên nói.

"Ngươi đang uy hiếp ta?"

"Đừng có bày ra cái vẻ mặt khó coi đó, so với mấy kẻ kia ngươi còn kém xa lắm, dù so với Huyền Ung trước mắt ngươi còn kém rất nhiều.""Còn muốn mưu đồ vị trí tộc trưởng Huyền Nguyên Hạt tộc, ngươi có xứng?"

Nghe những lời đầy sát ý này, Diệp Lâm không chút do dự thẳng thắn nói.

"Ngươi..."

Huyền Thiên đột nhiên chỉ tay vào Diệp Lâm, vẻ mặt giận dữ, Diệp Lâm bây giờ lại trắng trợn uy hiếp hắn?

"Nếu không thể đồng ý thì thôi vậy, tuy ta và Huyền Ung là kẻ thù, nhưng thù này oán nọ, không ai dám chắc có thể trở thành bạn tốt.""Đến lần gặp sau, có khi ta và Huyền Ung liên thủ giết ngươi đấy.""Thật đáng tiếc, cơ hội tốt bày ra trước mắt mà ngươi lại không nắm bắt được, thôi vậy, vẫn là tìm người khác vậy, cáo từ."