Diệp Lâm nói xong liền tỏ vẻ thở dài, sau đó vung tay lên, bên cạnh Huyền Hoàng Vạn Vật Chung thả ra luồng Huyền Hoàng nhị khí nồng đậm đem Huyền Ung thu vào trong đó. Thu hồi Huyền Hoàng Vạn Vật Chung, Diệp Lâm đang định quay người rời đi thì liền bị Huyền Thiên ngăn lại.

"Sao vậy? Có việc?"

Nhìn Huyền Thiên đột nhiên xuất hiện trước mắt, Diệp Lâm nhíu mày nói, bây giờ hắn căn bản không sợ Huyền Thiên gây sự, với thực lực của hắn bây giờ, cho dù là Thái Ất đỉnh phong cũng không ngăn được hắn.

"Thương lượng một chút, giao Huyền Ung cho ta."

Huyền Thiên cười nói, nhưng nụ cười lập tức lại mang theo một vẻ khó hiểu.

"Ta đã nói, cầm tàn quyển Nhất Khí Hóa Tam Thanh đến trao đổi."

Diệp Lâm nhún vai, vẻ mặt không có vấn đề gì nói, đúng như hắn tưởng tượng, người này quả nhiên vẫn còn kiêng kỵ Huyền Ung. E rằng trong Huyền Nguyên Hạt tộc, địa vị của người này còn không bằng Huyền Ung, nếu không sao lại sợ hắn thả Huyền Ung như vậy.

"Tàn quyển Nhất Khí Hóa Tam Thanh ở trong tay đại ca ta, ta không có cách nào, thay yêu cầu khác, ta cam đoan sẽ thỏa mãn ngươi."

"Cho dù bây giờ ngươi mở miệng muốn lãnh địa một phương đại tinh hệ đoàn ta cũng có thể cho ngươi." Huyền Thiên nheo mắt cười nói.

Toàn bộ Ma Vực lớn như vậy, lãnh địa thế lực Kim Tiên bọn họ nắm trong tay nhiều vô kể. Hiện tại nếu Diệp Lâm mở miệng, hắn lập tức có thể biến Diệp Lâm thành người chưởng khống chí cao một phương đại tinh hệ đoàn.

"Ngươi cảm thấy ta để tâm mấy thứ vặt vãnh trong miệng ngươi sao? Hoặc là mang tàn quyển Nhất Khí Hóa Tam Thanh đến đổi, hoặc là... ngoan ngoãn về nhà chờ Huyền Ung đi, à, nội dung cuộc nói chuyện của ngươi và ta Huyền Ung đều có thể nghe thấy."

"Nếu ta thả Huyền Ung ra, hắn sẽ làm gì ngươi thì ta không dám chắc."

"Hiện tại quyền chủ động nằm trong tay ta, ngươi còn muốn uy hiếp ta sao?" Diệp Lâm vỗ vai Huyền Thiên cười cười, có thể nói là hắn đã nắm thóp được Huyền Thiên triệt để. Huyền Thiên không bằng Huyền Ung, mà Huyền Ung đã biết bộ mặt thật của Huyền Thiên, hiện tại người lo lắng nên sợ hãi phải là Huyền Ung mới đúng.

"Diệp Lâm, ta hiện tại ăn nói khép nép nói chuyện với ngươi, mong ngươi đừng không biết tốt xấu, nếu thật sự trở mặt thì ta tin ngươi chắc chắn không dễ chịu đâu."

"Ví như hiện tại, việc ngươi có thể an toàn rời khỏi nơi này hay không đã là vấn đề rồi."

Huyền Thiên khẽ phẩy tay, những cường giả Thái Ất Huyền Tiên còn lại bao vây Diệp Lâm mấy người vào giữa, chỉ cần Huyền Thiên ra lệnh một tiếng thì những cường giả Thái Ất Huyền Tiên này sẽ lập tức ra tay.

"Đánh mười cái, ta muốn đánh mười cái."

Trong đôi mắt Lý Tiêu Dao hiện lên vẻ hưng phấn, hai tay càng đột nhiên xuất hiện hai cây đại chùy, tay cầm Phong Lôi Song Chùy, Lý Tiêu Dao lúc này đã không kìm nén được sự hưng phấn trong lòng mình. Lý Tiêu Dao một đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Lâm, chỉ cần Diệp Lâm ra lệnh một tiếng là hắn có thể đại khai sát giới.

Còn Vương Thiên thì âm thầm bảo vệ Bao Tiểu Thâu, cảnh tượng lớn như vậy Bao Tiểu Thâu đây là lần đầu tiên thấy, hắn trốn dưới ống tay áo Vương Thiên run lẩy bẩy. Hắn vẫn chỉ là một tiểu tu sĩ Chân Tiên thôi mà, lần đầu tiên đã phải đối mặt với cảnh tượng lớn như vậy, hắn sợ hãi mà.

"Ồ? Ngươi thật sự không nhớ đánh à."

Diệp Lâm cất giọng lạnh nhạt nói.

"Tiêu Dao, cho bọn chúng một bài học."

Diệp Lâm vừa dứt lời, Lý Tiêu Dao liền không nhịn được nữa, hắn xách theo song chùy thẳng tắp lao về phía một tôn cường giả Thái Ất hậu kỳ duy nhất không thiếu sót ở phía xa.

"Thật to gan."

Cường giả kia thấy Lý Tiêu Dao trực tiếp chọn hắn làm đối thủ liền giận dữ gầm lên, dù gì hắn cũng là một Thái Ất không thiếu sót, chẳng lẽ Thái Ất không thiếu sót bây giờ lại không có mặt mũi như vậy sao?

"Ăn một búa của ông nội ngươi nè."

Lý Tiêu Dao căn bản không nể mặt hắn, giơ Phong Lôi Song Chùy trong tay lên hung hăng nện xuống.