Chương 3512: Con đường vô địch - dọa dẫm Huyền Thiên 3

Ầm!

Chỉ nghe một tiếng nổ vang ầm ầm, cường giả kia trực tiếp bị Lý Tiêu Dao một búa đập bay ra ngoài, mà Lý Tiêu Dao thì giơ tay lên, lôi chùy trong tay hung hăng đập mạnh xuống bên cạnh. Một tôn Thái Ất Huyền Tiên trung kỳ cường giả cứ như vậy bị Lý Tiêu Dao một búa trực tiếp nện thành tương thịt. Loại không hoàn chỉnh Thái Ất này trước mặt Lý Tiêu Dao chỉ là chuyện một búa mà thôi.

"Đến đây, đều tới đây, ta muốn đánh mười tên."

Lý Tiêu Dao cười ha ha một tiếng, từ khi có được Phong Lôi Song Chùy, Lý Tiêu Dao vì không có chỗ phô diễn mà bực dọc không vui, bây giờ thì tốt rồi, cuối cùng cũng có thể thống thống khoái khoái chém giết một trận. Những cái gọi là không hoàn chỉnh Thái Ất này trước mặt Lý Tiêu Dao căn bản không phải đối thủ một chiêu, mà giờ đây bị Lý Tiêu Dao một búa đánh bay, không thiếu Thái Ất hậu kỳ cường giả cũng không còn thấy bóng dáng.

Nhìn thủ hạ của mình từng người bị Lý Tiêu Dao tàn sát, sắc mặt Huyền Thiên càng lúc càng khó coi, đây đều là Thái Ất Huyền Tiên, chứ không phải rau cải trắng. Nhiều Thái Ất Huyền Tiên như vậy mà không trấn áp được một Lý Tiêu Dao?

Diệp Lâm cùng Huyền Thiên giằng co trọn vẹn mười nhịp thở, và trong mười nhịp thở này, Lý Tiêu Dao đã oanh nát sáu tôn Thái Ất Huyền Tiên cường giả.

"Đủ rồi."

Lúc này, Huyền Thiên không thể nhịn được nữa, đây đều là thành viên trong tổ chức của hắn, bây giờ liên tiếp mất đi sáu người hắn không thể chịu đựng nổi.

"Diệp Lâm, ta đáp ứng yêu cầu của ngươi, cho ngươi Nhất Khí Hóa Tam Thanh tàn quyển, nhưng chuyện này chúng ta cần phải mưu đồ kỹ hơn."

Thấy Diệp Lâm không hề bị lay động, Huyền Thiên lại lần nữa lên tiếng, Diệp Lâm thì cười tủm tỉm gật đầu.

"Tiêu Dao, dừng lại đi."

Diệp Lâm vừa nói xong, Lý Tiêu Dao liền lập tức thu hồi Phong Lôi Song Chùy, vẻ mặt vẫn chưa thỏa mãn nhìn mấy vị Thái Ất Huyền Tiên trước mắt. Mà mấy vị Thái Ất Huyền Tiên đến từ Huyền Nguyên Hạt tộc thì đã sớm bị tư thái cuồng bạo của Lý Tiêu Dao làm cho khiếp sợ. Mọi người đều biết, trong Ma vực Kim Tiên không xuất hiện thì Thái Ất Huyền Tiên đã là cường giả bậc nhất, nhưng hiện tại người trước mắt lại đem cường giả Thái Ất Huyền Tiên giết như giết chó. Điều này ai dám tin? Lúc nào Thái Ất Huyền Tiên cường giả lại không có chút mặt mũi nào như vậy?

"Coi như mấy người các ngươi số tốt."

Lý Tiêu Dao nhìn mấy người trước mắt lẩm bẩm một câu rồi quay người rời đi, còn mấy người kia thì âm thầm thở phào một hơi, may mắn, may mắn, vẫn còn sống. Cảm giác còn sống thật là tốt a.

"Tốt... Thật mạnh."

Mắt thấy tất cả, Bao Tiểu Thâu trốn dưới áo bào của Vương Thiên, thần sắc ngơ ngác nói, đây là lần đầu tiên hắn thấy Lý Tiêu Dao chính thức ra tay. Đem trong lòng hắn, cường giả Thái Ất Huyền Tiên cao cao tại thượng mà giết như chó? Như vậy cũng quá mạnh đi? Giờ phút này, nội tâm hắn lại một lần nữa khẳng định, quyết định lúc trước là quá đúng, đi theo đám người này quả nhiên có tiền đồ, không phải dạng có tiền đồ bình thường.

"Lúc trước lão tổ Thất Thải Thôn Thiên Mãng cho ngươi một bài học, hiện tại ta cũng cho ngươi một bài học, thế nào? Hiện tại nhớ chưa?"

Diệp Lâm khoanh tay giễu cợt nói, Huyền Thiên thì khóe mắt giật giật không nói gì thêm, một đôi mắt cứ như vậy nhìn Diệp Lâm. Hắn đường đường là nhị công tử Huyền Nguyên Hạt tộc, tương lai còn có hi vọng kế thừa toàn bộ Huyền Nguyên Hạt tộc, thân phận địa vị vô cùng cao quý. Người ngoài ai thấy hắn mà không khách khí? Bây giờ lại bị người uy hiếp ngay trước mặt mà không dám hé răng. Đồng thời hắn còn khó chịu mà đánh giá Lý Tiêu Dao một chút, quả là hãn tướng mạnh mẽ, cho dù mình cũng có chút không bằng. Đồng thời trong lòng hắn cũng cực kỳ ghen tị Diệp Lâm, nếu là mình có được một tướng tài đắc lực như Lý Tiêu Dao, thì còn cần gì phải cả ngày vâng vâng dạ dạ bí mật tính toán cái này tính toán cái kia?