Chương 3495: Con đường vô địch - bản đồ

Tính danh: Vương Thiên

Tu vi: Thái Ất Huyền Tiên sơ kỳ

Mệnh cách: Siêu thoát

Chủng tộc: Nhân tộc

Thân phận: An Lan đại thế giới Vương gia đương đại tộc trưởng.

Mệnh lý: 【Dược Thể】 【Chí Tôn mệnh cách】 【Ngộ tính siêu thoát】 【Đan đạo truyền kỳ】 【Đan đạo chiếu cố】 【Vận khí siêu thoát】

Vận mệnh: Dừng bước ở Đại La cửu giai, khi muốn đột phá cảnh giới Chuẩn Thánh thì ám thương trong cơ thể bộc phát, cuối cùng bị ám thương phản phệ vẫn lạc dưới lôi kiếp, bị Đại La lôi kiếp làm cho diệt chân linh.

Gần đây cơ duyên: Ba năm sau, khi đi lại trong An Lan đại thế giới, tại trung tâm Xà Thủy vực, trong dãy núi lớn mười vạn dặm, phát hiện ra một cái cực phẩm Vô Lượng Khí Cửu Châu đỉnh.

【Dược Thể】: Đối với dược liệu cực kỳ mẫn cảm, chỉ cần thử một chút liền có thể biết các công năng của dược liệu này, Dược Thể còn mang theo kháng tính, chỉ cần nuốt đủ dược liệu, trong cơ thể liền có thể dần dần tạo thành kháng tính, có thể chống lại vạn độc dưới thiên.

【Chí Tôn mệnh cách】: Trời sinh Chí Tôn mệnh cách, con đường trưởng thành của Chí Tôn mệnh cách nhất định sẽ trải qua một phen chèn ép, nhưng cuối cùng sẽ thành thiên địa Chí Tôn.

【Ngộ tính siêu thoát】: Ngộ tính siêu thoát, hoàn toàn không phải Tinh Hà Hoàn Vũ này có thể gánh chịu, ngộ tính siêu thoát đã vượt qua giới hạn của Tinh Hà Hoàn Vũ này.

【Đan đạo truyền kỳ】: Trời sinh là truyền kỳ của đan đạo, đối với luyện đan vô cùng mẫn cảm, các loại đơn thuốc bình thường chỉ cần nhìn một chút liền có thể lĩnh ngộ, đối với thủ pháp luyện đan học tập cực nhanh.

【Đan đạo chiếu cố】: Đan đạo chủ động chiếu cố người này, khi luyện đan tỷ lệ thành đan gia tăng rất lớn, phẩm cấp càng cao thì tỷ lệ thành đan càng cao, có phần lớn tỷ lệ có thể khiến cho đan dược mang theo đan văn.

【Vận khí siêu thoát】: Trời sinh được đại khí vận chiếu cố, vận khí đã vượt qua cực hạn của Tinh Hà Hoàn Vũ này.

Bảo vật đồ giám: Cửu Châu đỉnh, chí bảo của một vị Nhất phẩm Đạo Đan Sư từng ở An Lan đại thế giới, là thứ mà toàn bộ luyện đan sư của Tinh Hà Hoàn Vũ đều mong muốn, khi luyện đan nó có thể gia tăng tỷ lệ thành đan rất lớn, trong đó còn ẩn chứa tinh hoa đan đạo của vị Nhất phẩm Đạo Đan Sư kia, dược liệu luyện ra từ đó luôn mang một chút thần hiệu không rõ.

Bản đồ bảo vật: Nằm ở dưới đáy một giếng nước ở nơi sâu nhất của Thiên Quật động, trung tâm dãy núi lớn mười vạn dặm.

Sau khi xem xong bảng của Vương Thiên, Diệp Lâm vui mừng trong lòng, ngươi xem, không phải là đã tìm được vị trí rồi sao?

Diệp Lâm mang theo Vương Thiên cực tốc di chuyển.

"Đến rồi."

Vài hơi thở sau, Diệp Lâm đột ngột dừng bước, hắn nhìn hố trời to lớn trước mắt, vẻ mặt vui mừng, theo chỉ dẫn trên bảng mà nói, chắc chắn nơi này là Thiên Quật động.

Dưới cùng của Thiên Quật động?

Nhìn hố trời đen ngòm trước mặt, Diệp Lâm đưa ngón tay chỉ vào."Đạo hữu, thấy rồi chứ? Cửu Châu đỉnh của ngươi nằm ở dưới đáy cái động này."

Nghe vậy, Vương Thiên rướn cổ lên nhìn hố trời đen kịt bên dưới, vẻ mặt nghi hoặc nhìn Diệp Lâm."Đạo hữu, ngươi chắc chứ? Ta cảm thấy bên dưới có lẽ trấn áp thứ gì đó không tầm thường, nhìn hang động này ta luôn cảm thấy vô cùng kinh sợ."

Vương Thiên híp mắt nhìn Thiên Quật động trước mắt, chậm rãi nói."Ồ?"

Diệp Lâm bước đến trước mặt Vương Thiên, trong nháy mắt này, trái tim Diệp Lâm ngưng đập, con ngươi của Diệp Lâm càng co lại."Thứ gì?"

Sắc mặt Diệp Lâm ngưng trọng nhìn Thiên Quật động trước mắt, vừa rồi luồng khí tức kia, tuyệt đối không sai.

Vương Thiên nói không sai, bên dưới nơi này xác thực trấn áp một thứ khiến hắn cũng phải kiêng kỵ.

Vừa rồi một thoáng khí tức lướt qua, liền khiến hắn sinh không nổi mảy may ý định phản kháng.

"Đạo hữu, thứ ở dưới có chút hung dữ đấy, có muốn xuống không?"

Vương Thiên vẻ mặt có chút kiêng kỵ nói.