"Ồ? Nếu đã nói là không được vậy thì thật đáng tiếc, xem ra ta chỉ có thể đem Huyền Ung trả về, chúng ta nói chuyện phiếm mà Huyền Ung đều nghe được."

"Đến lúc đó không chỉ là vấn đề bảo vật nữa, mà là m·ạ·n·g sống của ngươi, xem ra m·ạ·n·g của Huyền Thiên công tử còn thua kém những thứ vật ngoài thân này, xem ra ta đã quá coi trọng Huyền Thiên công tử."

"Ngay cả chút quyết đoán như vậy cũng không có còn muốn làm tộc trưởng? Haizzz."

Diệp Lâm nhìn Huyền Thiên, mặt lộ vẻ chế nhạo nói, Huyền Thiên bị những lời này của Diệp Lâm chọc cho mặt đỏ tía tai, muốn tranh luận nhưng không biết nói gì, chỉ có thể tức giận trừng mắt nhìn Diệp Lâm.

"Huyền Thiên công tử xem ra đến giờ vẫn chưa nghĩ thông suốt sự tình lợi hại."

"Đừng thấy ngươi bây giờ phải trả nhiều như vậy, nhưng chút đồ vật này so với vị trí tộc trưởng của ngươi thì có đáng là gì?"

"Chỉ cần có thể lên làm tộc trưởng, thứ hiện tại m·ấ·t đi sẽ có thể lấy lại gấp trăm ngàn lần."

"Nếu như hiện tại không quyết định, tiếp theo liền nên lo lắng cho m·ạ·n·g sống của mình."

"Lựa chọn đơn giản như vậy thì ngay cả đứa bé ba tuổi cũng biết chọn thế nào, nhưng Huyền Thiên công tử lại không chọn."

"Ôi, thất vọng, thật sự là quá thất vọng."

"Còn tưởng gặp được người thông minh, không ngờ... Haizzz..."

Diệp Lâm chắp tay hướng về phía Vương Thiên bước đi, vừa đi vừa nói bằng giọng điệu quái gở, nhất là khi đi ngang qua Huyền Thiên còn cố ý thở dài thật sâu.

"Chờ một chút."

Khi Diệp Lâm vừa đi đến trước mặt Vương Thiên thì sau lưng truyền đến giọng nói đầy tức giận của Huyền Thiên.

Khóe miệng Diệp Lâm hơi nhếch lên, lập tức sắc mặt lại khôi phục vẻ lạnh nhạt, chậm rãi xoay người nhìn Huyền Thiên phía xa.

"Không biết Huyền Thiên công tử có gì muốn chỉ giáo?"

Diệp Lâm vẻ mặt đầy suy tư nhìn Huyền Thiên trước mắt.

"Yêu cầu của ngươi ta đều đáp ứng, bất quá những thứ này không phải đồ vật đơn giản gì, ta cần chút thời gian chuẩn bị."

Huyền Thiên đau lòng nói, những thứ này cho dù hắn có thể lấy ra cũng sẽ tổn hại đến nguyên khí của bản thân.

Những thứ này nhìn thì nhiều nhưng so với toàn bộ Huyền Nguyên Hạt tộc thì không tính là gì, cắn răng một cái vẫn có thể lấy ra được.

Nhưng dù gì đi nữa, Huyền Nguyên Hạt tộc đâu phải chỉ của riêng hắn.

Những thứ này đều do chính hắn tự mình chuẩn bị a.

"Huyền Thiên công tử, ta chỉ cho ngươi ba ngày, trong vòng ba ngày phải mang thứ ta cần đến cho ta, sau khi nhận được ta mới cùng ngươi bắt đầu bước tiếp theo trong kế hoạch."

"Nếu trong vòng ba ngày ta không thấy được thứ mình muốn, vậy thì xin lỗi, hợp tác dừng lại, chuyện lật kèo ta không phải chưa từng làm qua."

"Còn nữa, nhớ kỹ, đừng có giở trò gì, nếu không đến lúc đó không chỉ hợp tác không thành mà ngươi còn có thể vì thế trêu chọc thêm một kẻ địch lớn đấy?"

Diệp Lâm nói xong thì ném cho Huyền Thiên một cái ngọc phù.

"Trong vòng ba ngày xoay sở đủ đồ thì dùng cái này liên lạc với ta, ta đang ở trong tinh không chờ tin tốt của ngươi."

Diệp Lâm nói xong thì dẫn theo ba người trước mắt đi ra bên ngoài An Lan đại thế giới, hiện tại An Lan đại thế giới đối với hắn mà nói đã không còn giá trị gì, có chờ thêm cũng chẳng ích gì.

Dù sao Ma vực lớn như vậy, nơi mà mình chưa từng đặt chân đến còn nhiều, so với những nơi đó thì An Lan đại thế giới vẫn quá nhỏ bé.

Trong thời gian vạn năm này, mình chỉ có thể trở nên mạnh hơn, mạnh hơn, mạnh hơn nữa.

Đương nhiên không thể ở mãi một chỗ được.

Chỉ có đi tìm cơ duyên thì cơ duyên mới có thể tự đến, nếu như cứ ở trong nhà đóng cửa thì cho dù ngươi có số mệnh tốt đến đâu cũng không có tác dụng.

Chẳng lẽ lại có đại cơ duyên kỳ lạ đến mức có thể tự rơi vào lồng ngực của ngươi ngay cả khi đang nằm ở tr·ê·n g·i·ư·ờ·n·g à?

Huyền Thiên tay cầm ngọc phù, sắc mặt âm trầm nhìn Diệp Lâm và đoàn người dần dần biến mất.