"Công tử, thật sự muốn làm như vậy sao?" Đợi đến khi Diệp Lâm và đoàn người rời đi hoàn toàn, lão giả trước đó luôn đi theo bên cạnh Huyền Thiên lại xuất hiện, đứng cạnh Huyền Thiên và nhỏ giọng hỏi.

"Không làm vậy thì còn cách nào khác? Ta từ đầu đến cuối đều nằm trong bố cục của Diệp Lâm, tên Diệp Lâm này liên tục dẫn dắt ta nói ra những điều hắn muốn nghe, bây giờ thì Huyền Ung đã hận ta đến xương tủy rồi."

"Huyền Ung từ nhỏ đã có quan hệ tốt với đại ca, hai người họ từ bé đã cấu kết làm bậy, nếu Diệp Lâm thật sự thả Huyền Ung ra thì hậu quả khó lường, chi bằng dứt khoát trừ khử cả hai bọn họ."

"Đến lúc đó tiếng xấu cứ để hắn gánh, còn ta có thể thuận lợi ngồi lên vị trí tộc trưởng."

"Có điều cái điều kiện này..." Nghĩ đến điều kiện kia, Huyền Thiên không khỏi đau lòng, điều kiện này hắn đưa ra cũng tốn hao không ít nguyên khí, tên Diệp Lâm này không phải người lo việc nhà, không biết giá cả củi gạo dầu muối, thật là dám mở miệng.

"Công tử, lỡ cho hắn đồ rồi mà hắn đổi ý thì sao?" Lão giả bên cạnh Huyền Thiên lại lo lắng hỏi.

"Cứ yên tâm, có cho hắn ba lá gan hắn cũng không dám làm thế, nếu hắn thật sự dám đổi ý, ta sẽ khiến hắn lên trời không được, xuống đất không xong." Trong mắt Huyền Thiên lóe lên tia sát ý.

Thấy công tử nhà mình đã quyết định như vậy, lão giả cũng chỉ có thể chậm rãi lui xuống. Ông ta chỉ có thể đưa ra lời khuyên cho công tử, chứ không thể thay đổi được quyết định của công tử.

Về phía Diệp Lâm, người vừa dọa nạt được Huyền Thiên một vố lớn, tâm tình lúc này vô cùng tốt. Hắn muốn có số tài nguyên đó để chuẩn bị cho sự nghiệp tương lai, dù sao hắn còn phải bồi dưỡng thuộc hạ, mà không có nhiều tài nguyên trong tay thì không được.

Còn về ba trăm cỗ thi thể Thái Ất Huyền Tiên, đương nhiên là để chuẩn bị cho Thôn Thiên Ma Quán. Từ sau khi Vương gia hủy diệt Âm Dương Thánh Địa xong, Diệp Lâm phát hiện vết nứt trên bề mặt Thôn Thiên Ma Quán đã giảm đi, và nó cũng khôi phục lại một tia thần tính. Nhưng hắn vẫn không liên lạc được với khí linh, cho nên hắn định dùng trực tiếp thi thể Thái Ất Huyền Tiên để tưới cho nó, hắn không tin rằng cách này vẫn không chữa khỏi được Thôn Thiên Ma Quán.

Yêu cầu ba trăm cỗ thi thể Thái Ất Huyền Tiên này nghe có vẻ như chuyện không tưởng, nhưng đối với một thế lực Kim Tiên mà nói thì không phải là việc khó. Dù sao thì 90% tài nguyên của Ma Vực đều nằm trong tay những thế lực Kim Tiên này, tài nguyên và năng lượng bọn họ nắm giữ vượt xa sức tưởng tượng của ngươi.

Lúc Diệp Lâm đang muốn dẫn theo vài người rời khỏi An Lan đại thế giới, thì trước mắt đột nhiên dấy lên một trận thiên đạo chi lực nồng đậm. Và những thiên đạo chi lực này cuối cùng đã tạo thành một thân ảnh.

"Diệp Lâm đạo hữu, ta là một trong năm vị Tôn Giả của An Lan đại thế giới, Tần Trường Sinh, có thời gian nói chuyện một chút không?" Tần Trường Sinh mỉm cười nhìn Diệp Lâm, còn Diệp Lâm thì ngơ ngác, năm vị Tôn Giả của An Lan đại thế giới? Mình chỉ mới nghe nói cái tên này ở Vương gia thôi.

"Năm... Năm vị Tôn Giả, Đại Tôn Tần Trường Sinh?" Diệp Lâm chưa kịp phản ứng, ngược lại Vương Thiên Nhất đã kinh hãi nhìn người trước mặt, lại chính là Đại Tôn Tần Trường Sinh trong năm vị Tôn Giả, mình đang nhìn thấy Tôn Giả sống sao? Hắn ta đã lớn lên với truyền thuyết về năm vị Tôn Giả, trước đây dốc lòng muốn trở thành nhân vật như năm vị Tôn Giả, nhưng hiện tại ngẫm lại, cũng chỉ có vậy thôi. Tuy vậy vẫn không thể tránh khỏi cảm giác kích động khi được nhìn thấy Tôn Giả.

Tần Trường Sinh gật đầu cười với Vương Thiên Nhất, người này hắn cũng đã chú ý từ lâu, thậm chí con đường trưởng thành của Vương Thiên Nhất hắn đều có thể liệt kê từng cái. Ngược lại đây là một tiểu gia hỏa gặp may. Có thể nói như vậy, trong An Lan đại thế giới, chỉ cần nơi nào có thiên đạo chi lực chiếu đến, thì bất kỳ ai đứng trước mặt năm vị Tôn Giả đều không có bất cứ bí mật nào.