"Chỉ cần nhìn một cái liền có thể thấy được một tu sĩ ở kiếp trước lẫn kiếp này, thậm chí còn có thể nhìn ra tương lai của ngươi." "Ta nghĩ là chúng ta chưa từng gặp nhau nhỉ." Cảm nhận được cỗ thiên đạo chi lực chí cao vô thượng xung quanh, Diệp Lâm lộ vẻ cảnh giác nói, người này không biết là thứ gì mà có thể dễ dàng điều khiển được thiên đạo chi lực. Nhưng hắn biết, Tần Trường Sinh nếu đến đây gây khó dễ, chắc chắn hắn không phải là đối thủ. Dù sao người này có khả năng điều khiển được cả thiên đạo chi lực. "Diệp Lâm đạo hữu, ta lấy danh nghĩa thiên đạo của đại thế giới An Lan khẩn cầu đạo hữu ở lại An Lan đại thế giới một thời gian, không cần nhiều, chỉ cần trăm năm." "Sau trăm năm đạo hữu có thể rời đi, An Lan đại thế giới rất cần đạo hữu." Tần Trường Sinh thấy Diệp Lâm không có ý định cùng mình ngồi xuống nói chuyện nên trực tiếp đi thẳng vào vấn đề chính. "Đạo hữu, yêu cầu này ta không thể đáp ứng được, đạo hữu vẫn nên mời người khác có khả năng hơn đi." Diệp Lâm không hề do dự, trực tiếp cự tuyệt, thời gian của hắn rất quý giá, lãng phí trăm năm ở đại thế giới An Lan? Trừ khi hắn phát điên. Nhưng Tần Trường Sinh vẫn giữ vẻ tươi cười trên mặt nhìn Diệp Lâm. "Đạo hữu, cứ tự nhiên yêu cầu, chỉ cần ta có thể đáp ứng được thì sẽ đều có thể đáp ứng." Tần Trường Sinh lần nữa lên tiếng, hiện tại Diệp Lâm tuyệt đối không thể rời khỏi An Lan đại thế giới. Diệp Lâm là người vô địch, vị trí của người vô địch chính là xu thế của thời đại. Hắn còn cần mượn Diệp Lâm để thực hiện kế hoạch tiếp theo, mà trong những kế hoạch này Diệp Lâm chắc chắn là quan trọng nhất, nếu Diệp Lâm rời đi thì kế hoạch của hắn còn có thể thực hiện được sao? "Thật xin lỗi đạo hữu, ta thật sự phải đi rồi, đại thế giới An Lan này rất tốt, nhưng thời gian trăm năm đối với ta quá quan trọng, ta không thể lãng phí thời gian trăm năm ở đây." Diệp Lâm suy nghĩ một chút vẫn là từ chối, hắn không nghĩ rằng thiên đạo của một đại thế giới lại có thể lấy ra thứ gì hấp dẫn để thu hút hắn. Dù sao những điều kiện mà vừa rồi hắn đưa ra cho Huyền Thiên cho dù có bán cả An Lan đại thế giới cũng không thu thập đủ. Vì vậy, hắn cũng không có gì để nói với người trước mắt. "Thật là oai phong a, không biết bao giờ ta mới có thể oai phong được như hắn?" Bao Tiểu Thâu trốn sau lưng Vương Thiên, hai mắt đầy vẻ ước mơ, hắn phát hiện đi theo Diệp Lâm lăn lộn quả thật có tiền đồ, thấy toàn những cảnh tượng hoành tráng. Còn trước đây mình làm gì chứ? Cả ngày trộm đạo, chỉ vì một cái Hạ phẩm Tiên Khí mà có thể cùng người quyết đấu sinh tử. Còn bây giờ thì sao? Diệp Lâm há miệng ra là cả trăm triệu cực phẩm tiên thạch, hơn trăm triệu? Còn là cực phẩm tiên thạch? Quả nhiên, tầm nhìn hạn chế trí tưởng tượng của hắn. Mà bây giờ, hắn lại tận mắt thấy được năm vị? Hơn nữa còn là Đại Tôn Tần Trường Sinh đứng đầu trong năm người, một truyền kỳ sống sờ sờ, đồng thời cái vị Tần Trường Sinh này còn khách khí với Diệp Lâm như vậy mà hắn không thèm nể mặt chút nào, chuyện này đúng là quá mức mà. . . "Đạo hữu, thật không thể thương lượng lại sao?" Hai mắt Tần Trường Sinh hiện lên một tia bất đắc dĩ nói. Hắn thật sự rất muốn giữ Diệp Lâm lại, thậm chí còn có một loại thôi thúc muốn trấn áp Diệp Lâm ngay tại chỗ. Nhưng hắn cũng không dám làm vậy, Diệp Lâm là người vô địch, mang theo vô số nhân quả, hắn trấn áp Diệp Lâm bây giờ, ngày mai sẽ có một Kim Tiên tu sĩ không phân tốt xấu đến diệt cả An Lan đại thế giới của hắn. Người vô địch đáng sợ như vậy, người vô địch chỉ có những thiên kiêu cùng đẳng cấp mới có thể đối đầu được. Còn hắn lại được xem như đại diện cho thiên đạo, không thể trực tiếp ra tay với sinh linh. "Không được, ngươi không thể đưa ra được thứ ta muốn, ta cũng không nguyện ý lãng phí thời gian trăm năm ở chỗ này." "Xin lỗi, đạo hữu."