Chương 3517: Con đường vô địch - không quản lý đừng quản

Nghe Diệp Lâm có giọng điệu quyết tuyệt như vậy, trong mắt Tần Trường Sinh hiện lên một tia khác thường, sau đó chậm rãi tránh sang một bên.

"Nếu đạo hữu không muốn, vậy ta cũng không tiện ép buộc, mời đạo hữu."

"Đa tạ đạo hữu thông cảm."

Diệp Lâm nói xong liền dẫn Vương Thiên bọn họ rời đi, đợi đến khi Diệp Lâm hoàn toàn rời khỏi đại thế giới An Lan, bên cạnh Tần Trường Sinh xuất hiện một bóng người.

Nhìn kỹ lại, bóng người này chính là Triệu Minh.

"Đại huynh, cứ vậy thả hắn đi sao? Hắn mà đi sẽ làm hỏng kế hoạch của chúng ta..."

Phát giác được ánh mắt lạnh băng của Tần Trường Sinh, Triệu Minh rất thức thời ngậm miệng.

Thiên đạo chi lực tổng cộng mười phần, Tần Trường Sinh một mình khống chế bốn phần, hắn chỉ nắm giữ có nửa phần đáng thương.

Tần Trường Sinh hợp đạo khi tu vi ở đỉnh cao Thái Ất Huyền Tiên, còn hắn hợp đạo khi tu vi mới ở hậu kỳ Thái Ất Huyền Tiên, thế nên lập tức có sự khác biệt.

Hắn căn bản không thể trêu vào Tần Trường Sinh, nói đúng hơn là không thể trêu vào bất cứ ai trong năm vị.

Hắn chính là kẻ yếu nhất trong năm người đó.

"Chuyện này ta tự có quyết định, ngươi chỉ cần làm tốt việc bổn phận của ngươi là được."

Tần Trường Sinh lạnh lùng nói, sau đó thiên đạo chi lực bùng lên, cả người Tần Trường Sinh biến mất không thấy đâu.

Chỉ để lại Triệu Minh mặt mày ủ rũ đứng tại chỗ...

"Oa, đây chính là tinh không sao, đẹp quá đi."

Bao Tiểu Thâu nấp sau lưng Vương Thiên, hết nhìn bên trái lại nhìn bên phải, không ngừng cảm thán.

Đây là lần đầu tiên hắn đến tinh không, nó thật tuyệt vời, thật mỹ lệ.

Ở trong đại thế giới An Lan, người có tu vi chưa đạt đến Thái Ất Huyền Tiên thì không thể rời đi.

"Ta cũng lần đầu thấy vũ trụ bao la này, so với nó, chúng ta có đáng gì đâu?"

Vương Thiên cũng tràn đầy vẻ mong đợi, không chỉ có Bao Tiểu Thâu mà đây cũng là lần đầu tiên hắn đến nơi vũ trụ rộng lớn này.

Sau khi chứng kiến sự rộng lớn của tinh không, hắn không khỏi ưu tư đôi chút, so với vũ trụ mênh mông, hắn chẳng là gì cả?

Thái Ất Huyền Tiên, nghe có vẻ cao cao tại thượng, nhưng cũng chỉ vừa mới bước chân vào mà thôi.

Chỉ có những đại năng Kim Tiên mới có thể ngang dọc tinh hà không lo không nghĩ, tự do tự tại mà thôi.

"Đi thôi, trước tiên tìm một nơi chờ đại tài chủ của chúng ta liên lạc."

Diệp Lâm khẽ cười nói, sau đó mấy người liền theo Diệp Lâm tùy tiện tìm một ngôi sao tạm thời dừng chân trên đó.

Diệp Lâm hiện giờ chỉ tĩnh lặng chờ đại tài chủ của mình, dù sao trong vòng ba ngày nếu Huyền Thiên không liên lạc thì hắn sẽ phải cược vào người khác mất.

Nhưng đúng lúc này, Huyền Hoàng Vạn Vật Chung trên cổ Diệp Lâm bắt đầu rung động kịch liệt.

Hai tay Diệp Lâm bắt đầu kết pháp quyết, Huyền Ung yếu ớt chỉ còn nửa cái mạng xuất hiện trước mặt mọi người.

"Diệp... Diệp Lâm, không nên đồng ý với hắn, ngươi muốn gì ta cũng có thể cho ngươi, cho dù là Nhất Khí Hóa Tam Thanh ta cũng cho ngươi được."

"Hai chúng ta hoàn toàn có thể hợp tác, Huyền Thiên là kẻ lòng lang dạ sói, hợp tác với hắn khác nào là cõng rắn cắn gà nhà."

Huyền Ung co quắp ngồi dưới đất, giọng yếu ớt, mặt đầy cầu khẩn nói, Huyền Ung lúc này khác một trời một vực với dáng vẻ càn rỡ, ngạo mạn không ai bì nổi khi vừa mới gặp.

Nói xong Huyền Ung cứ như vậy nhìn chằm chằm vào Diệp Lâm, còn Diệp Lâm thì cứ bình thản nhìn hắn.

"Huyền Thiên lòng lang dạ sói? Nói vậy cũng không sai, nhưng Huyền Ung ngươi bây giờ thật sự có tư cách để hợp tác với ta sao? Còn ngươi thì sao? Ngươi thấy thân phận, địa vị và tình trạng hiện tại của ngươi có tư cách nói chuyện hợp tác với ta sao?"

"Nên nhớ, ngươi chỉ là một tù nhân trong tay ta mà thôi, ngay cả tính mạng của ngươi cũng do ta khống chế."

"Nói chuyện hợp tác với ta, tối thiểu nhất thân phận, địa vị, thực lực phải ngang hàng với ta chứ?"

Nhìn Huyền Ung trước mắt, Diệp Lâm cười nhạo nói.