Chương 3518: Con đường vô địch - Huyền Ung cầu khẩn

Huyền Thiên làm sao có thể không chịu nổi việc ít nhất người ta hiện tại có tư cách hợp tác với mình, chính mình nâng yêu cầu tối thiểu nhất thì người ta thật sự có thể làm được. Còn Huyền Ung thì sao? Chẳng qua chỉ là một tù nhân trong tay mình mà thôi, hạng người như vậy làm sao xứng đáng cùng mình nói chuyện hợp tác?

"Thả ta ra, chỉ cần ngươi thả ta ra, một ngày, chỉ cần cho ta một ngày ta có thể gom đủ thứ ngươi muốn, thậm chí còn nhiều hơn."

"Tin ta đi, ta có khả năng đó."

Huyền Ung đau khổ cầu khẩn nói, từ khi nghe Diệp Lâm cùng Huyền Thiên nói chuyện xong, hắn liền cảm thấy lạnh cả người. Hắn là người tiếp xúc với Huyền Thiên lâu nhất, hắn biết rõ bản chất của Huyền Thiên, là kẻ âm u, xảo trá, để đạt được mục đích không từ thủ đoạn, có thể làm bất cứ điều gì. Nếu để loại người này trở thành tộc trưởng Huyền Nguyên Hạt tộc, thì toàn bộ Huyền Nguyên Hạt tộc coi như xong. Huống chi hai người này không những mưu đồ với hắn mà còn mưu đồ cả huynh trưởng của hắn, huynh trưởng hắn còn nhỏ tuổi nhưng đối với hắn rất tốt, hắn không thể thấy huynh trưởng bị hai người này ám toán đến chết. Hiện tại, hắn chỉ có thể dựa vào lớp da này, chỉ có thân phận này, chỉ có dòng máu đang chảy trong cơ thể.

"Ngươi nghĩ mọi chuyện đơn giản quá rồi, ta có thể dùng ngươi để ước thúc Huyền Thiên, nhưng ta không thể dùng Huyền Thiên trói buộc ngươi được, nếu ta thả ngươi mà giữa đường ngươi đổi ý thì ta khóc cũng không có chỗ mà khóc."

"Việc này không cần bàn lại nữa, cố mà trân trọng khoảng thời gian còn lại đi."

Diệp Lâm nói xong liền không cho Huyền Ung cơ hội giải thích tranh cãi nữa, trực tiếp thu Huyền Ung vào trong Huyền Hoàng Vạn Vật Chung. Bản thân có thể dùng Huyền Ung để ước thúc Huyền Thiên, uy hiếp Huyền Thiên, nhưng lại không thể dùng Huyền Thiên để trói buộc Huyền Ung. Một khi thả Huyền Ung, người này chẳng khác gì chim sổ lồng, cá về biển thì không dễ đối phó chút nào. Huyền Thiên sợ Huyền Ung tranh giành vị trí tộc trưởng với mình, nhưng Huyền Ung cũng không sợ Huyền Thiên, nói một cách khác, đó là sự tự ngạo của Huyền Ung. Dù sao, chỉ có kẻ không có thực lực mới tham mê quyền lợi, còn người có thực lực tuyệt đối thì sẽ chẳng thèm đoái hoài gì đến quyền lợi. Trước thực lực tuyệt đối thì dù quyền lực có lớn đến đâu cũng phải đứng sang một bên.

Diệp Lâm cùng Lý Tiêu đang nhắm mắt dưỡng thần, Vương Thiên tiếp tục luyện hóa Cửu Châu đỉnh, chỉ có Bao Tiểu Thâu là một mình vui chơi trên ngôi sao. Lần đầu tiên đến tinh không, hắn cảm thấy tò mò với bất cứ thứ gì trong tinh không này. Nhưng cả ngôi sao đều nằm trong phạm vi thần niệm của Diệp Lâm, chỉ cần hắn không rời khỏi ngôi sao này thì sẽ không gặp bất cứ nguy hiểm nào.

Trong tinh không căn bản không cảm nhận được thời gian trôi qua, không biết qua bao lâu, ngọc phù trong tay Diệp Lâm truyền đến từng đợt ấm áp.

"Có tin tức rồi."

Nhìn ngọc phù không ngừng tỏa sáng trong tay, Diệp Lâm nhếch miệng cười, lập tức bấm ngón tay tính toán, hai mắt hiện lên một tia kinh ngạc, mới qua có một ngày mà Huyền Thiên đã gom đủ đồ rồi sao? Hiệu suất này không tệ.

Diệp Lâm bóp nát ngọc phù trong tay, trước mắt lập tức hiện lên hư ảnh của Huyền Thiên.

"Thứ ngươi muốn ta đều đã gom đủ rồi, ngươi ở đâu?"

Huyền Thiên trầm giọng nói, dù chỉ là hư ảnh Diệp Lâm vẫn có thể nhận ra vẻ mệt mỏi trên mặt Huyền Thiên. Trong một ngày ngắn ngủi mà đã gom đủ đồ mà Diệp Lâm cần, rõ ràng Huyền Thiên đã tốn không ít công sức vì việc này.

Diệp Lâm tùy tiện ném ra một tọa độ, hư ảnh của Huyền Thiên liền biến mất không thấy. Khoảng nửa canh giờ sau, Huyền Thiên đã đến ngôi sao, thân hình loáng cái xuất hiện trước mặt Diệp Lâm.

"Đây là thứ ngươi cần."

Nhìn Diệp Lâm, Huyền Thiên không hề nói thừa, trực tiếp ném ra một chiếc nhẫn không gian.