Chương 3519: Con đường vô địch - Huyền Thiên công tử xa hoa.

Đối với Diệp Lâm, Huyền Thiên đó là một câu nói nhảm cũng không muốn nghe. Hắn chỉ muốn nhanh chóng giải quyết chuyện này, sau đó cùng Diệp Lâm phân rõ giới hạn, Diệp Lâm người này quá tham lam, quá độc ác. Loại người này vẫn là bớt tiếp xúc thì hơn. Nhận lấy không gian giới chỉ, Diệp Lâm liếc cũng không thèm nhìn mà ném cho Vương Thiên ở nơi xa, những vật khác hắn đều có thể phân biệt, chỉ có Đạo đan hắn phân biệt không được, may mắn là bên hắn còn có một Đạo Đan Sư như Vương Thiên. Vương Thiên nhận không gian giới chỉ, xem qua một chút rồi nhẹ nhàng gật đầu với Diệp Lâm, tỏ ý đan dược không có vấn đề. "Tốt, Huyền Thiên công tử xa hoa, tiếp theo nên giải quyết phiền phức cho Huyền Thiên công tử rồi." "Chính là ở đây, chỉ cần Huyền Thiên công tử đưa cái vị đại công tử kia đến đây, chuyện còn lại ta sẽ xử lý cho ngươi." "Đến lúc đó Huyền Thiên công tử có thể ung dung hưởng thụ vị trí tộc trưởng." "Bất quá ta phải nói trước, nếu không tìm thấy tàn quyển Nhất Khí Hóa Tam Thanh, ta cũng sẽ không thả Huyền Ung."

Diệp Lâm cười tủm tỉm nhìn Huyền Thiên nói từng chữ, hiện tại hắn đang vô cớ dọa dẫm Huyền Thiên một phen, khiến Huyền Thiên không có được thứ gì. Nhưng quan trọng nhất vẫn là tàn quyển Nhất Khí Hóa Tam Thanh. Những thứ khác đều chỉ là vật làm nền cho Nhất Khí Hóa Tam Thanh mà thôi. "Tốt, hy vọng ngươi giữ lời, ba ngày sau ta sẽ dẫn hắn đến đây." "Nhất Khí Hóa Tam Thanh là chí bảo, hắn lúc nào cũng mang theo bên mình, chỉ cần g·iết hắn thì tự nhiên ngươi sẽ biết được thông tin." Huyền Thiên nhìn chằm chằm Diệp Lâm một cái rồi quay người rời đi, còn Diệp Lâm thì nhận không gian giới chỉ từ Vương Thiên, đem ba trăm cỗ thân thể Chân Tiên bên trong đặt ra trước mắt. Ba trăm cỗ t·hi t·hể này đến từ nhiều chủng tộc khác nhau, có yêu tộc, có nhân tộc, cũng có những chủng tộc khác mà hắn không biết. Dù sao Ma vực rộng lớn như thế, Diệp Lâm không thể biết hết các chủng tộc. Ba trăm cỗ t·hi t·hể Thái Ất Huyền Tiên có lực trùng kích vẫn rất lớn, cảnh tượng này khiến nội tâm Vương Thiên cực kỳ chấn động.

"Tê, đây là Thái Ất Huyền Tiên sao? Đều là t·hi t·hể Thái Ất Huyền Tiên?" Bao Tiểu Thâu trốn sau lưng Vương Thiên hít sâu một hơi, bình thường những Thái Ất Huyền Tiên cao cao tại thượng nghe tên không thấy hình, giờ lại nằm thẳng cẳng trước mặt hắn? Hơn nữa lại còn là ba trăm cỗ, quá đáng sợ. Đây đã là cảnh tượng hoành tráng thứ ba mà hắn được thấy. Trời ạ, đúng là có tiền đồ. Còn Diệp Lâm nhìn ba trăm cỗ t·hi t·hể này, trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, trên bề mặt t·hi t·hể p·h·áp tắc vẫn chưa hoàn toàn tán loạn, thời gian nguyên thần biến mất không dài, đủ mọi dấu hiệu cho thấy, là vừa mới g·iết. "Thật là quyết tâm." Diệp Lâm tán thưởng một tiếng, để đạt được mục đích mà không từ thủ đoạn, Huyền Thiên loại người này đúng là đáng sợ. Nếu mà đổi lại là Huyền Ung, thật sự không thể vì cái vị trí tộc trưởng mà làm chuyện tuyệt tình đến thế.

"Lên." Diệp Lâm cũng không nghĩ nhiều như vậy, hắn liền lấy ra Thôn Thiên Ma Quán, theo hai tay hắn bấm niệm p·h·áp quyết liên tục, Thôn Thiên Ma Quán đột ngột lơ lửng bên trên ba trăm cỗ t·hi t·hể. "Luyện." Diệp Lâm hai tay nhẹ nhàng hất lên, trên Thôn Thiên Ma Quán đột nhiên phát ra một đạo hấp lực vô cùng đáng sợ, trong không khí một cỗ huyết sát chi khí nồng đậm hiện lên, cỗ huyết sát chi khí này không ngừng bị Thôn Thiên Ma Quán hấp thu. Từ sau khi khí linh hôn mê, nếu không có chính mình thôi động thì Thôn Thiên Ma Quán căn bản không thể làm được gì. Cũng may hắn và Thôn Thiên Ma Quán đã quen thuộc, cho dù chưa luyện hóa cũng có thể thúc đẩy nó. "Ba trăm cỗ t·hi t·hể Thái Ất Huyền Tiên, chắc là đủ chứ?" Nhìn một màn rung động trước mắt, Diệp Lâm tự lẩm bẩm. Đây chính là ba trăm cỗ t·hi t·hể Thái Ất Huyền Tiên a, nếu để năm vị tôn giả ở đại thế giới An Lan biết được thì chẳng phải trong khoảnh khắc sẽ phát cuồng lên sao.