Chương 3520: Con đường vô địch - Thôn Thiên Ma Quán tỉnh lại

Tu sĩ Chân Tiên chỉ cần một giọt tinh huyết đã có thể khiến một thế giới phàm trần không có hệ thống tu luyện trải qua một cuộc sống lại linh khí toàn diện, huống chi là ba trăm cỗ thi thể Thái Ất Huyền Tiên mang lại giá trị.

Khí tức bên ngoài Thôn Thiên Ma Quán tăng cường với tốc độ mắt thường có thể thấy được, bề mặt vốn ảm đạm không ánh sáng giờ đây lại tràn ngập ánh sáng đỏ máu, những phù văn phức tạp, tối nghĩa trên bề mặt lần lượt sáng lên.

Những phù văn này đều tản ra khí tức vô cùng kinh khủng.

Cùng lúc này, chiếc vòng đeo tay màu vàng trên cổ tay Diệp Lâm bắt đầu phát ra từng đợt kim quang, Diệp Lâm nheo mắt nhìn chiếc vòng đeo tay màu vàng trên cổ tay mình.

Vòng tay này chính là do Hiên Viên kiếm biến thành, phẩm giai của Hiên Viên kiếm là hạ phẩm Đạo Khí, một mặt do nhiễm đạo khí Nhân Hoàng, mặt khác lại là khí vận chí bảo của nhân tộc trấn áp khí vận nhân tộc.

Với sự gia trì của cả hai, Hiên Viên kiếm không hề thua kém những thượng phẩm, thậm chí là cực phẩm Đạo Khí bình thường.

Mà giờ đây, khi cảm nhận được khí tức của Thôn Thiên Ma Quán, Hiên Viên kiếm lại có phản ứng, chỉ có vũ khí cùng giai mới có thể cảm ứng lẫn nhau.

Cũng giống như giữa Vô Lượng Khí và Vô Lượng Khí sẽ có sự cảm ứng.

Đỉnh Cửu Châu Vương Thiên tự nhiên cũng có thể tạo thành một loại cảm ứng đặc thù với Thời Gian Lượng Xích của mình.

Còn bây giờ, Thôn Thiên Ma Quán lại khiến Hiên Viên kiếm cảm ứng, điều đó cho thấy bản thân Thôn Thiên Ma Quán cũng là một kiện Đạo Khí, hơn nữa còn thuộc hàng đầu trong Đạo Khí.

"Hô, ngủ một giấc thật thoải mái."

Đúng lúc này, một âm thanh kỳ lạ vang lên khắp cả viên tinh cầu, Vương Thiên và Lý Tiêu dao mở to mắt nhìn về phía Thôn Thiên Ma Quán, Bao Tiểu Thâu thì trốn sau lưng Vương Thiên cẩn thận từng chút một nhìn.

Dù sao hắn chỉ có tu vi Chân Tiên đỉnh phong, những đại lão này vừa động thì đã có tới ba trăm cỗ thi thể Thái Ất Huyền Tiên, quá đáng sợ.

Chỉ có Vương Thiên mới có thể mang đến cho hắn cảm giác an ủi.

"Diệp tiểu tử, bản tôn quả nhiên không nhìn lầm người, dùng ba trăm cỗ thi thể Thái Ất Huyền Tiên để hiếu kính ta, không uổng công ta chống lại đạo lôi kiếp kia cho ngươi."

Trên bề mặt Thôn Thiên Ma Quán xuất hiện một bóng người đỏ ngòm, bóng người này vô cùng to lớn, cao ngạo, khoác một thân huyết bào, sau lưng là một tòa vương tọa làm bằng đầu lâu.

Hắn chỉ đơn giản ngồi ở đó thôi cũng đã giống như là trung tâm của toàn bộ thiên địa, to lớn, cao ngạo, bá khí, không ai dám nhìn thẳng.

"Quả nhiên."

Nhìn thấy Thôn Thiên Ma Quán tỉnh lại, trong lòng Diệp Lâm có chút vui mừng, ba trăm cỗ thi thể Thái Ất Huyền Tiên này vẫn có tác dụng.

Hiện tại, khí linh của Thôn Thiên Ma Quán tỉnh lại, tảng đá lớn trong lòng hắn cũng đã rơi xuống, trước kia, Thôn Thiên Ma Quán dứt khoát kiên quyết vì hắn mà cứng rắn chống lại một đạo lôi kiếp khiến cho rơi vào hôn mê.

Tính ra, hắn đang thiếu Thôn Thiên Ma Quán một đại nhân quả, bây giờ Thôn Thiên Ma Quán đã tỉnh lại, nhân quả này cũng coi như kết thúc.

Tuy nhiên, việc Thôn Thiên Ma Quán tỉnh lại khiến hắn rất cao hứng, dù sao trên con đường đi tới, Thôn Thiên Ma Quán cũng đã giúp đỡ hắn không ít.

Sau này, trên đường đi, chắc chắn cũng không thể thiếu sự giúp đỡ của Thôn Thiên Ma Quán.

"Ngươi tỉnh rồi là tốt."

Diệp Lâm vừa nói xong, Thôn Thiên Ma Quán càng tăng thêm lực hút, ba trăm cỗ thi thể Thái Ất Huyền Tiên bên dưới đang chậm rãi tiêu tan.

Oanh.

Sau một tiếng vang lên, Thôn Thiên Ma Quán bùng phát ra huyết quang vạn trượng, cuối cùng một cái bình sứ nhỏ màu đỏ như máu tỏa ra uy áp nặng nề chậm rãi đi tới đậu trên vai Diệp Lâm.

"Ân, Thái Ất Huyền Tiên trung kỳ, xem ra trong thời gian ta ngủ say, tu vi của ngươi cũng không hề thụt lùi."

Âm thanh hài lòng của Thôn Thiên Ma Quán truyền vào tai Diệp Lâm.

Điều này khiến nội tâm Diệp Lâm giật mình, rõ ràng là mình không hề tiết lộ một chút khí tức nào, vậy mà Thôn Thiên Ma Quán vẫn có thể phát giác ra tu vi của mình?

Người này ẩn giấu thật sâu.