"Tu vi cùng mạnh lên đều là chuyện của riêng ta, ta sao có thể lười biếng được chứ?" Diệp Lâm khẽ mỉm cười nói.

"Ừm, đúng vậy đúng vậy, tu vi Thái Ất Huyền Tiên trung kỳ vẫn chưa đủ mạnh, tranh thủ bước vào đỉnh phong Thái Ất Huyền Tiên, đến lúc đó ta sẽ dẫn ngươi đi cướp bóc ở Tinh Hà Hoàn Vũ."

"Những gì ngươi đang trải qua bây giờ chỉ là vài ba cảnh tượng nhỏ thôi, đợi đến Tinh Hà Hoàn Vũ, ta sẽ cho ngươi thấy thế nào là cảnh tượng hoành tráng thực sự."

"Đợi đến khi nhìn thấy những Cổ tộc Đế tử, Thái Ất Kim Tiên chi tử, cùng với dòng dõi còn sót lại của Đại La siêu thoát ở thế gian, ngươi sẽ biết những chuyện ngươi đã trải qua bây giờ chỉ là trò trẻ con." Thôn Thiên Ma Quán dương dương tự đắc nói, Diệp Lâm biết Thôn Thiên Ma Quán đang khoác lác, nhưng mình cũng không tiện phá đám. Dù sao Thôn Thiên Ma Quán cũng đã từng trải qua những cảnh tượng hoành tráng rồi, chắc chắn hắn biết rõ hơn mình rất nhiều.

"Dòng dõi của Đại La siêu thoát? Trong Tinh Hà Hoàn Vũ còn có dòng dõi của cường giả Đại La siêu thoát sao?" Diệp Lâm đặc biệt chú ý đến lời của Thôn Thiên Ma Quán, vì vậy tò mò hỏi.

Đại La siêu thoát, đó là cường giả đã đạt đến cảnh giới tuyệt đối siêu thoát, loại cường giả này lại có dòng dõi còn sót lại tại Tinh Hà Hoàn Vũ ư?

Và không biết từ lúc nào, Vương Thiên và những người khác đã tụ tập quanh Diệp Lâm, ồn ào cả lên, tò mò nhìn Thôn Thiên Ma Quán. Vừa rồi lúc Thôn Thiên Ma Quán nói chuyện không hề tránh né ai, bọn họ cũng đã nghe được, khi nghe đến bốn chữ "Đại La siêu thoát", nội tâm bọn họ cũng dâng lên một tia hiếu kỳ.

Dù sao, Đại La siêu thoát chính là cảnh giới mà tất cả sinh linh trong Tinh Hà Hoàn Vũ đều hướng tới.

"Đương nhiên là có, Đại La siêu thoát trước khi đột phá cũng chỉ là Thái Ất Kim Tiên, tự nhiên cũng sẽ có dòng dõi."

"Sau khi hắn đột phá Đại La, thân thể Đại La của hắn không thể lưu lại ở Tinh Hà Hoàn Vũ được nữa, cho nên mới bỏ lại dòng dõi tại đó."

"Dù sao, Đại La siêu thoát đối mặt với nguy hiểm mà chúng ta không thể tưởng tượng được, để bảo vệ sự an toàn cho dòng dõi, họ sẽ làm vậy. Hiện tại trong Tinh Hà Hoàn Vũ tự nhiên sẽ có dòng dõi của Đại La tồn tại."

"Đó mới thực sự là thiên kiêu chí cường, trong người chảy dòng máu của Đại La."

"Trong lịch sử, thậm chí có dòng dõi Thái Ất Huyền Tiên đỉnh phong có thể nghịch phạt cả cường giả nửa bước Kim Tiên, vô cùng lợi hại." Thôn Thiên Ma Quán thổn thức nói, còn Vương Thiên thì lộ vẻ rung động.

"Lấy tu vi đỉnh phong Thái Ất Huyền Tiên nghịch phạt cường giả nửa bước Kim Tiên?" Vương Thiên lẩm bẩm không ngừng, như thế nào gọi là nửa bước Kim Tiên? Bản thân đã chạm đến lĩnh vực Kim Tiên, một chân đã bước vào đó.

Loại cường giả này nằm giữa Kim Tiên và Thái Ất Huyền Tiên, ở vị trí chính giữa. Nói không ngoa, loại cường giả này tuy không phải Kim Tiên nhưng còn mạnh hơn cả Kim Tiên, giết cường giả Thái Ất Huyền Tiên thì đơn giản như chẻ tre.

Mà bây giờ, hắn đang nghe cái gì? Lại có cường giả có thể dùng tu vi Thái Ất Huyền Tiên đỉnh phong nghịch phạt cường giả nửa bước Kim Tiên ư?

Chuyện này thực sự quá mức rung động.

Vậy có phải bước tiếp theo là lấy tu vi Kim Tiên chém giết cường giả Thái Ất Kim Tiên hay không?

"Các ngươi kiến thức vẫn còn quá nhỏ bé, Tinh Hà Hoàn Vũ quá rộng lớn, rộng lớn đến mức Thái Ất Kim Tiên cũng không biết được sự bao la của nó, đúng là đại thiên thế giới không thiếu điều kỳ lạ, ở nơi thần kỳ này chuyện gì cũng có thể xảy ra." Thôn Thiên Ma Quán lại lần nữa lên giọng phê bình, giờ phút này hắn hăng hái nói không ngừng, cái cảm giác được chém gió với mấy kẻ thiếu hiểu biết này thực sự rất dễ khiến người ta say mê.

"Nhưng Diệp tiểu tử, ngươi nhất định phải nỗ lực, nhất định phải siêu thoát ở kiếp này, dù dùng bất cứ biện pháp nào, cũng phải siêu thoát."

"Nếu không thì sẽ không còn cơ hội nữa đâu."