Chương 3522: Con đường vô địch - tuyệt đối bí mật Lúc này, Thôn Thiên Ma Quán tựa như nghĩ đến điều gì đó, ngữ khí ngưng trọng nói.

"Đây là vì sao?"

Diệp Lâm nghi ngờ hỏi, dù sao mỗi một đời Đại La chính quả chỉ có mấy cái, kẻ thất bại thì nhiều vô kể, nhưng tuyệt đại đa số đều sẽ chọn phong ấn chính mình, chờ đợi một đại thế.

Cũng có số ít cường giả lựa chọn chuyển thế trùng sinh.

Cho nên, dù là người nào, dù có bối cảnh lớn cỡ nào, cũng không dám nói mình nhất định có khả năng siêu thoát.

Nhất định có khả năng bước vào cảnh giới Đại La siêu thoát.

Lời này cho dù là dòng dõi Đại La Kim Tiên cũng không dám nói, dù sao trong Tinh Hà Hoàn Vũ, người có năng lực lớn xuất hiện lớp lớp, ngươi tuyệt đối không phải kẻ mạnh nhất.

Mà nghe giọng điệu của Thôn Thiên Ma Quán, có vẻ như hắn không phải đang nói đùa.

"Từ rất lâu trước, toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ đã có một lời truyền lại."

"Một thế này sẽ là thế kết thúc, dù sao Tinh Hà Hoàn Vũ của chúng ta từ khi khai thiên lập địa đến giờ đã trải qua bốn thời đại, theo thứ tự là Thái Cổ, Viễn Cổ, Thượng Cổ, Cận Đại."

"Mỗi thời kỳ đều có năm Hoàng Kim đại thế, mỗi Hoàng Kim đại thế đều sẽ sinh ra năm viên Đại La đạo quả, người có được đạo quả Đại La có thể đột phá Đại La Kim Tiên, đạt đến cảnh giới Đại La siêu thoát, siêu thoát Tinh Hà Hoàn Vũ."

"Mà hiện tại, thời đại này đã trải qua bốn Hoàng Kim đại thế, đây là Hoàng Kim đại thế cuối cùng."

"Sau Hoàng Kim đại thế này, thiên địa sẽ quay về Hỗn Độn, tất cả sinh linh sẽ bị thanh toán, đến lúc đó sinh linh trong Tinh Hà Hoàn Vũ sẽ không còn một ai."

"Dù sao, Hoàng Kim đại thế chỉ là quá trình thiên đạo Tinh Hà Hoàn Vũ thu hoạch sinh khí của sinh linh mà thôi."

"Mà trải qua nhiều năm tháng, thiên đạo Tinh Hà Hoàn Vũ đã sớm suy bại, hiện tại đã suy bại đến mức không còn hình dáng, nên nó muốn tự cứu, cũng chính là niết bàn trùng sinh mà chúng ta thường nói."

"Thanh toán tất cả sinh linh, thiên địa mở lại, tiến vào thời đại mới."

"Nếu thế này không siêu thoát, nghênh đón ngươi chỉ có tử vong, thậm chí không có cơ hội chuyển thế sống lại."

"Theo như ta suy đoán, Tinh Hà Hoàn Vũ hiện tại đã đại loạn, cái gì ngưu quỷ xà thần đều xuất hiện, chỉ có những tinh vực nhỏ xa xôi này mới có thể may mắn tránh khỏi."

Sau khi Thôn Thiên Ma Quán nói xong, nội tâm Diệp Lâm cực kỳ chấn động, mấy người xung quanh cũng lộ vẻ rung động, đây là lần đầu tiên họ nghe thấy bí mật như vậy.

"Tiền bối, vì sao chuyện này chúng ta chưa từng nghe nói?"

Không đợi Diệp Lâm mở miệng, Vương Thiên đã một mặt mong đợi nói.

Chuyện lớn như vậy hắn chưa nghe nói bao giờ, cũng chưa từng nghe ai nhắc đến.

Diệp Lâm cũng nhìn về phía Thôn Thiên Ma Quán, chuyện này hắn cũng chưa từng nghe nói.

Ai ngờ, chỉ nghe thấy tiếng cười nhạo của Thôn Thiên Ma Quán truyền đến.

"Tinh vực nhỏ như Ma vực các ngươi không biết là đương nhiên, trên bản đồ toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ, Ma vực là một tinh vực nhỏ xa xôi đến không thể xa xôi hơn."

"Trong một tinh vực chỉ có vài ba con mèo lớn mèo nhỏ, số lượng Kim Tiên có thể đếm được, một tinh vực nhỏ như vậy cho dù là Kim Tiên cũng chỉ là Kim Tiên ở xó xỉnh."

"Bọn họ có thể biết cái gì đại tin tức? Đến khi bọn họ đều biết, thanh toán có lẽ đã bắt đầu rồi."

Nghe tiếng cười nhạo của Thôn Thiên Ma Quán, cả đám Diệp Lâm đều rơi vào trầm mặc.

Diệp Lâm còn chưa nắm rõ tình hình Ma vực, đã nghe được chuyện rung động như vậy.

Hóa ra Ma vực không có chỗ đứng trong toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ sao?

"Xem ra các ngươi vẫn chưa hiểu gì cả, kiến thức của các ngươi vẫn còn quá nông cạn."