Chương 3496: Con đường vô địch - Thiên Quật động

Giờ phút này hắn do dự, phía dưới Thiên Quật động này không biết có Cửu Châu đỉnh hay không, nhưng nguy hiểm là thật. Thái Ất Huyền Tiên cảm giác nhạy cảm biết bao, cảm giác của hắn không thể sai. Phía dưới chắc chắn trấn áp một tôn đại khủng bố.

"Đương nhiên phải đi xuống, đã đến đây rồi sao có thể không xuống? Đạo hữu không muốn tiếp tục cũng được, ta hiện tại có thể trăm phần trăm đảm bảo Cửu Châu đỉnh ở ngay phía dưới." "Dù sao lần này đến đây chính là để tìm kiếm Cửu Châu đỉnh, hiện tại Cửu Châu đỉnh ở ngay trước mắt, xem đạo hữu có lấy hay không, nếu đạo hữu không lấy cũng không miễn cưỡng, chúng ta có thể rời đi ngay bây giờ." Diệp Lâm mặt trầm ngâm nhìn Vương Thiên trước mặt.

"Lấy, ta đi đầu, đi nếu không chết." Quả nhiên, trước lợi ích to lớn, mọi nguy hiểm đều phải lùi sang một bên, nghe Diệp Lâm khẳng định phía dưới có Cửu Châu đỉnh, Vương Thiên lập tức vứt bỏ cảm xúc sợ hãi trong lòng. Trực tiếp xông xuống, Diệp Lâm thì thản nhiên đi theo sau lưng Vương Thiên. Hắn vừa rồi chỉ là thử thách Vương Thiên mà thôi, cũng không phải vô cớ buông lời.

Tu vi hiện tại của mình chính là Thái Ất Huyền Tiên trung kỳ, thêm Thời Gian Lượng Xích và Vô Thủy Chân Viêm, dù Thái Ất Huyền Tiên đỉnh phong cũng có thể một trận chiến. Dù phía dưới là Thái Ất Huyền Tiên đỉnh phong, chỉ cần chọc vào mình thì mình cũng có thể chém. Vậy thì sao phía dưới người này có thể là Kim Tiên? Nếu là một tôn Kim Tiên thì Thất Thải Thôn Thiên Mãng đã sớm thống nhất toàn bộ An Lan đại thế giới rồi.

Càng xuống dưới không khí càng ẩm ướt, tầm nhìn càng thấp, khí tức làm người ta sợ hãi cũng càng thêm nặng nề, nhưng lúc này trong đầu Vương Thiên toàn là Cửu Châu đỉnh, không chút sợ hãi. Bước chân hắn vô cùng nhẹ nhàng, tốc độ cực nhanh, Diệp Lâm cứ vậy mà bám sát sau lưng hắn. Tốc độ Thái Ất Huyền Tiên nhanh biết bao? Rất nhanh hai người đã đến dưới đáy, hai chân giẫm lên mặt đất phát ra tiếng lách cách, mặt đất dưới chân cực kỳ ẩm ướt, đã biến thành bùn.

Từng đạo long uy bao phủ toàn bộ không gian dưới đất, dưới cỗ khí tức này toàn thân Vương Thiên đều run rẩy, khí tức này thực sự quá đáng sợ, hoàn toàn vượt quá phạm vi chịu đựng của tu vi Thái Ất Huyền Tiên sơ kỳ của hắn. "Đi về phía trước." Hai mắt Diệp Lâm đảo qua không thấy tấm bảng bên trên ghi giếng nước, dù không thấy giếng nước, nhưng hắn thấy một mật đạo, phía trước dưới vách tường có một lối vào. Long uy làm Vương Thiên run rẩy cũng phát ra từ lối vào kia.

"Nói... đạo hữu, ngươi xác định?" Vương Thiên run rẩy nói, hắn lúc này đã hoàn toàn sợ hãi, khí tức này lúc nào cũng có thể nghiền chết hắn. "Xác định cùng với khẳng định, hơn nữa ngươi đã đi theo ta đến đây còn có đường lui sao? Đây là cơ duyên của ngươi, dẫn đường." Diệp Lâm vỗ vai Vương Thiên rồi nói tiếp. Vương Thiên này lá gan cũng quá nhỏ, hắn đang rèn luyện lá gan của Vương Thiên. Lá gan nhỏ như vậy làm sao tu luyện đến Thái Ất Huyền Tiên? Lại còn là Thái Ất cảnh giới không thiếu sót?

Lời này nếu để Vương Thiên nghe được tất sẽ kêu oan. Diệp Lâm không sợ là do Diệp Lâm thực sự không sợ, có rất nhiều con bài chưa lật bên người thì sợ gì? Hắn Vương Thiên thì không có, cả đời hắn tu luyện dù gặp nhiều nguy cơ sinh tử, nhưng cũng là trong tầm kiểm soát, còn giờ, long uy tỏa ra đã làm toàn thân hắn run rẩy, bản thể của nó mạnh đến mức nào? Sợ là một chuyện, biết rõ là chết còn tự tìm đường chết là một chuyện khác.