Chương 3523: Con đường vô địch - thêm kiến thức

Nhìn mấy người đang trầm mặc, Thôn Thiên Ma Quán một mặt phiền muộn nói, rất có vẻ vô địch trên đời, khó gặp đối thủ.

"Cứ nói với ngươi thế này, đem toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ bên trong tinh vực chia thành nhiều loại khác nhau, Ma vực thì xếp hạng cuối cùng, thứ hạng chín, trong số những cái cuối cùng."

"Tinh vực tầng cao nhất, chỉ một thế lực nhỏ vô danh bên trong đã có Kim Tiên tọa trấn, trong tinh vực đó, càng có Thái Ất Kim Tiên tại thế, có Đại La siêu thoát trấn giữ thế lực."

"Ở tinh vực hàng đầu, tùy tiện một thế lực nhỏ quản lý lãnh địa cũng là mấy tinh vực, tinh vực chỉ là lãnh địa người ta quản hạt mà thôi."

"Nội tình loại tinh vực đó, các ngươi căn bản không thể tưởng tượng nổi."

Lời này của Thôn Thiên Ma Quán có thể nói đã mở rộng tầm mắt cho mấy người, thì ra Tinh Hà Hoàn Vũ bên trong lại đặc sắc đến thế sao?

Ma vực ở trong Tinh Hà Hoàn Vũ căn bản không có chỗ đứng sao?

Lại còn có thế lực có thể quản lý mấy tinh vực?

Chỉ một Ma vực thôi đã rộng lớn vô biên, thế lực có thể quản lý mấy tinh vực kia có nội tình hùng hậu đến mức nào? E rằng trong đó Kim Tiên đi đầy đất, Thái Ất Huyền Tiên không bằng chó a?

"Được rồi, hiện tại các ngươi biết nhiều cũng không tốt, mục đích ta nói những lời này là kích thích lòng cầu tiến của các ngươi thôi."

"Nếu vì mấy lời này của ta mà dập tắt ý chí của các ngươi thì không được."

"Ta hiện tại đã khôi phục hơn phân nửa, cần thời gian chỉnh lý lại những ký ức ồn ào này, các ngươi thích làm gì thì làm."

"Nhanh chóng tăng tu vi của bản thân, nhanh chóng rời khỏi nơi nhỏ bé này, nơi nhỏ bé này chỉ sẽ làm chậm tốc độ của các ngươi."

"Một Hoàng Kim đại thế kéo dài hàng ngàn vạn năm, hiện tại Hoàng Kim đại thế đã trôi qua mấy chục vạn năm, các ngươi đã quá lạc hậu rồi."

"Tuyệt đối đừng đến lúc đế lộ mở ra, các ngươi ngay cả tu vi Thái Ất Kim Tiên còn chưa đạt tới."

Thôn Thiên Ma Quán tiếp tục chèn ép mấy người một hồi rồi không nói gì nữa, hiển nhiên đã lâm vào ngủ say.

Tại chỗ chỉ còn Diệp Lâm mấy người nhìn nhau.

Diệp Lâm cũng bị lời này của Thôn Thiên Ma Quán làm cho rúng động không nhỏ, nói cho cùng hắn cũng chỉ là một tiểu nhân vật mà thôi.

Diệp Lâm cũng không cho rằng mình ghê gớm đến mức nào, vĩ đại đến mức nào.

Hắn vẫn luôn tin nhân ngoại hữu nhân thiên ngoại hữu thiên, nên khi nghe đến lời này, nội tâm chấn động và cảm giác bị thất bại cũng không lớn.

Dù sao trước đây, mệnh cách đen ngòm cả ngày đối mặt với nguy cơ sinh tử, nhưng cuối cùng thì sao? Vẫn là mình đứng ở đỉnh Huyền Hoàng đại thế giới.

Về sau nghe Chân Tiên rất mạnh, người mạnh nhất một phương tinh hệ cũng chỉ có tu vi Chân Tiên, rồi thì sao? Chân Tiên hắn cũng đạt đến.

Lại về sau nghe Thái Ất Huyền Tiên là cường giả đứng đầu Tinh Hà Hoàn Vũ, hiện tại hắn cũng thành Thái Ất Huyền Tiên.

Chỉ cần có mục tiêu, Diệp Lâm nhất định có khả năng đạt được.

Kế tiếp là Lý Tiêu Đao và Bao Tiểu Thâu, Lý Tiêu Đao tâm lớn, suy nghĩ đơn thuần, những việc này đều không nằm trong phạm vi lo lắng của hắn, hắn chỉ cần đi theo Diệp Lâm, một mình đánh mười là được, những cái khác không liên quan đến hắn.

Bao Tiểu Thâu thì một mặt mê man, những chuyện này đã nằm ngoài khả năng nhận thức của hắn, hắn cũng không có cảm giác gì quá lớn, dù sao mục tiêu hàng đầu của hắn bây giờ chính là bước vào cảnh giới Thái Ất không thiếu sót.

Đây cũng là mộng tưởng cả đời của hắn.

Mà người bị đả kích lớn nhất tại hiện trường là Vương Thiên.

Sinh ra ở Vương gia, mang tiếng xấu vài vạn năm, cuối cùng có được truyền thừa của đại năng, trở thành Thái Ất không thiếu sót.

Đang hăng hái, vốn cho là nhân sinh mình đã hoàn mỹ.