Chương 3524: Con đường vô địch - Các ngươi đúng là nhân tài

Dù sao ở trong đại thế giới An Lan, chỉ cần đạt tới Thái Ất không tì vết thì có nghĩa ngươi đã đứng ở đỉnh cao của đại thế giới An Lan. Bốn chữ Thái Ất không tì vết có giá trị cao hơn tất cả. Vốn tưởng rằng đã nhân sinh viên mãn đứng ở đỉnh rồi. Bây giờ ngươi lại nói cho ta, ta chỉ mới bắt đầu cất bước? Tinh Hà Hoàn Vũ lớn như vậy, Thái Ất không tì vết cũng chỉ là yêu cầu tối thiểu mà thôi, hắn chỉ là vừa mới bước đi mà thôi. Đối với Vương Thiên mà nói, nội tâm hắn lúc này phải chịu đả kích vô cùng lớn, trong nhất thời chưa thể tỉnh táo lại được. Con đường tu luyện không có điểm dừng, có rất nhiều tu sĩ sau khi đi mãi mà không thấy bất cứ hy vọng gì liền dừng bước, đạo tâm vỡ vụn. Mà Vương Thiên hiện giờ đang ở trong hoàn cảnh này. Đạo tâm của hắn đã không còn vững nữa. Nói cho cùng, điều này hoàn toàn do xuất thân của hắn mà ra, sự phong bế của đại thế giới An Lan đã khiến suy nghĩ của hắn cũng trở nên khép kín. Hiện tại, lần đầu tiên mở rộng lòng tiếp thu tin tức từ bên ngoài, sự đả kích nhất thời khiến hắn rơi vào cảm giác thất bại vô tận. “Không nên nản chí, phải biết, ưu thế của ngươi tuyệt đối không nằm ở thực lực hay tu vi, ngươi là Đạo Đan Sư, một Đạo Đan Sư mấy vạn tuổi.” “Hỏi thử xem trong toàn bộ Ma Vực hiện giờ có mấy vị Đạo Đan Sư? Đạo Đan Sư dù đặt ở những tinh vực đỉnh cấp cao cao tại thượng kia cũng bảo đảm là nhóm người cao cấp nhất.” Diệp Lâm nhanh chóng nhận thấy trạng thái không ổn của Vương Thiên, lập tức vỗ vai hắn nhẹ giọng an ủi. Một câu nói đã làm bừng tỉnh người đang mộng, linh đài Vương Thiên lập tức thanh minh, những đám mây mù đang bao phủ trên đỉnh đầu cũng tiêu tan hết. Đúng vậy, mình là Đạo Đan Sư, mình chính là luyện đan sư, hơn nữa còn là Đạo Đan Sư. Một Đạo Đan Sư cho dù là cường giả Kim Tiên cũng phải khách khách khí khí. Điểm mạnh của mình từ trước đến giờ không phải thực lực hay tu vi mà là luyện đan thuật, đây mới chính là điểm mạnh thực sự của mình. Một Tam phẩm Đạo Đan Sư đã miểu sát phần lớn thiên kiêu. Mà bản thân từ khi có được Cửu Châu đỉnh đã chạm tới ngưỡng cửa Nhị phẩm Đạo Đan Sư rồi, Nhị phẩm Đạo Đan Sư, cho dù là Thái Ất Kim Tiên cũng phải kinh ngạc vì điều đó. “Đa tạ.” Hai mắt Vương Thiên cảm kích nhìn Diệp Lâm, những lời Diệp Lâm nói đã hoàn toàn thức tỉnh hắn. Đạo tâm vốn lung lay sắp đổ của hắn cũng đã hoàn toàn vững chắc vào giờ khắc này. “Không cần, ngươi chỉ là lâm vào ngõ cụt mà thôi.” Diệp Lâm khẽ mỉm cười với Vương Thiên, giá trị của một Đạo Đan Sư không cần nói cũng biết, nói không ngoa, chỉ cần Vương Thiên bây giờ công khai thân phận Tam phẩm Đạo Đan Sư của mình ở Ma Vực, lập tức sẽ có Kim Tiên đích thân tới mời chào Vương Thiên. Dù sao toàn bộ Ma Vực không có mấy Đạo Đan Sư, mỗi một vị đều là cục cưng trân quý của các đại thế lực. “Đừng nhìn ta, ngươi cũng giống như hắn.” Diệp Lâm nhận thấy Bao Tiểu Thâu vẫn đang nhìn mình thì quay người cười nói, so với Vương Thiên, thiên phú của Bao Tiểu Thâu này còn yêu nghiệt hơn nữa. Dù sao chỉ với tu vi Chân Tiên đỉnh phong đã bước chân vào Đạo Trận Sư, tư chất này ai có thể so sánh? Hai người này chính là hai nhân tài mà bản thân mình xem trọng nhất. Chỉ cần hai người lại tinh tiến thêm một bước, đến lúc đó mình mang theo một Nhất phẩm Đạo Đan Sư, một Nhất phẩm Đạo Trận Sư, thử hỏi ai trong Tinh Hà Hoàn Vũ mà không ghen tị mình chứ? Nhất phẩm Đạo Đan Sư là khái niệm gì? Đó chính là tồn tại mà ngay cả các đại năng Thái Ất Kim Tiên cũng phải khách khí lôi kéo. Cho nên, tầm quan trọng của Vương Thiên và Bao Tiểu Thâu không cần phải nói cũng biết, đó cũng là lý do tại sao ban đầu mình phải tốn nhiều công sức lôi kéo hai người như vậy. Cũng may mắn là mình có bảng nên có thể phát hiện ra những nhân tài quan trọng như vậy, nếu đổi lại người khác, cho dù hai người này đứng trước mặt hắn thì e rằng cũng không thể nào nhận ra được.