Chính mình cũng là dựa vào bảng mới phát hiện ra hai người này. Mà ngay sau đó Diệp Lâm liền nhận được tin tức từ Huyền Thiên, đó chính là đại ca của hắn, Huyền Cơ, đã đang tiến đến nơi này. "Người này vì vị trí tộc trưởng thật sự là không từ thủ đoạn mà." Diệp Lâm cầm ngọc phù trong tay, vừa nghiền ngẫm, mới trôi qua bao lâu chứ? Ước chừng chỉ mới nửa ngày thôi mà. Nửa ngày đã giải quyết tất cả? Sao lại nôn nóng đến vậy? Nhưng bây giờ người ta đã đưa đến đây rồi, mình cũng nên hành động. "Tiêu Dao, tiếp theo ngươi ra chủ chiến." Diệp Lâm vỗ vai Lý Tiêu Dao, nói nhỏ. Lý Tiêu Dao nghe vậy không chút do dự cầm Phong Lôi Song Chùy bước ra mấy bước, hắn rất thích việc đánh nhau, hi vọng người sắp đến kia có thể kháng cự được một chút. Cũng để mình có thể phát huy hết, hắn không muốn gặp loại đối thủ mà mình còn chưa ra sức đã không chịu được rồi. "Đến rồi." Ngay lúc này, một đạo uy áp kinh khủng bao trùm toàn bộ ngôi sao, cảm nhận được uy áp này, sắc mặt Diệp Lâm hơi biến đổi. Không hề sai sót, Thái Ất đỉnh phong cảnh giới? Uy áp chỉ kéo dài vài hơi thở đã biến mất như thủy triều, thay vào đó là một nam tử trung niên mặt mày uy nghiêm, sau lưng cõng một thanh trường kiếm, hai mắt như tia chớp quét khắp ngôi sao. Cuối cùng, ánh mắt dừng lại trên người Lý Tiêu Dao và những người khác. "Ta là Huyền Cơ, có phải các ngươi bắt Huyền Ung? Bây giờ thả Huyền Ung, các ngươi có thể khỏi chết." Nam tử trung niên nói khẽ, giọng đầy vẻ không thể nghi ngờ. "Mấy công tử ca thế lực Kim Tiên các ngươi, mặt đúng là lớn." Diệp Lâm cảm thán, mấy truyền nhân đến từ thế lực Kim Tiên này, người nào cũng điên cuồng, toàn những kẻ chưa thấy quan tài chưa rơi lệ. Lần đầu tiên nhìn thấy Huyền Ung cũng vậy, cao ngạo, ngông cuồng, không coi ai ra gì. Nhưng bây giờ thì sao? Huyền Ung như một con chó nằm dưới chân hắn, chó vẫy đuôi mừng chủ mà hắn còn chẳng thèm nhìn một cái. "Ta không nói lần thứ hai, thả Huyền Ung thì mọi chuyện khác đều có thể bàn bạc, muốn gì ta đều có thể đáp ứng, tài nguyên? Bảo vật? Hay là nữ nhân?" Huyền Cơ nói xong, hai mắt hiện lên một tia khinh thường, bắt giữ đệ đệ Huyền Ung của hắn còn gọi đích danh để hắn đến, chẳng phải vì mấy thứ này sao? "Ta muốn đầu của mẹ ngươi." Lý Tiêu Dao giận dữ gầm lên một tiếng, cả người xông về phía Huyền Cơ, Phong Lôi Song Chùy trong tay lóe ra thần uy vô cùng dọa người. Hai đạo lực lượng pháp tắc quấn quanh người, trên lôi chùy lại lóe ra vô tận lôi đình lực lượng. Bên trong lôi đình lực lượng còn kèm theo một đạo khí tức Lực Chi pháp tắc vô cùng to lớn cường đại. Vô Lượng Khí mạnh mẽ ở chỗ tự mang lực lượng pháp tắc, ví như Thời Gian Lượng Xích của Diệp Lâm, dù Diệp Lâm không tu luyện Thời Gian pháp tắc, nhưng thông qua Thời Gian Lượng Xích Diệp Lâm vẫn có thể thôi động lực lượng pháp tắc. Khiến cho bản nguyên Hủy Diệt kiếm đạo pháp tắc của mình cùng Thời Gian pháp tắc hợp lại làm một, nắm giữ uy thế lớn lao. Đây chính là đặc điểm rõ rệt nhất của Vô Lượng Khí. Mà Phong Lôi Song Chùy của Lý Tiêu Dao cũng như vậy, thông qua Phong Lôi Song Chùy hắn có thể điều động phong lôi pháp tắc, thêm cả Lực Chi pháp tắc tự thân gia trì, uy thế không hề thua kém. "Uy lực không tệ, nhưng rất buồn cười." Huyền Cơ hai mắt lộ ra một tia trào phúng, theo tay hắn vung lên, trường kiếm sau lưng đột nhiên bay ra đến trong lòng bàn tay. "Chém!" Huyền Cơ hét lớn một tiếng, một kiếm chém xuống, một đạo kiếm khí ngang dọc toàn bộ tinh không.