Diệp Lâm lúc này ôm Vương Thiên cùng Bao Tiểu Thâu nháy mắt rời đi khỏi ngôi sao dưới chân.

Oanh.

Kiếm khí và lôi chùy chạm vào nhau phát ra một đạo dư âm vô cùng kinh khủng, dư âm tản đi khắp nơi, chỗ ngôi sao mà Diệp Lâm vừa đứng đã sớm bị dư âm đánh thành phấn vụn.

Còn Lý Tiêu Dao thì cực tốc lui lại, tay cầm lôi chùy run nhè nhẹ, đôi mắt tràn đầy hưng phấn nhìn chằm chằm Huyền Cơ trước mắt.

"Lại đến."

Theo tiếng gầm giận dữ của Lý Tiêu Dao, hắn lại lần nữa hướng Huyền Cơ phóng tới.

"Ngược lại khí lực thật là lớn."

Huyền Cơ cũng bị khí lực của Lý Tiêu Dao làm cho kinh sợ, vừa rồi một búa của Lý Tiêu Dao nhìn như hắn tiếp rất nhẹ nhàng, nhưng thật ra cánh tay hắn cũng tê dại một hồi.

Lý Tiêu Dao có khả năng lấy thực lực Thái Ất Huyền Tiên trung kỳ mà làm cánh tay của hắn bị tê dại, thực lực như thế cũng khiến cho hắn hơi rung động.

Bất quá cũng đến đây là chấm dứt.

"Một kiếm hóa vạn kiếm, kiếm khí phong bạo, giảo sát."

Theo tiếng rống giận dữ của Huyền Cơ, trong tinh không vốn trống rỗng đột nhiên xuất hiện mấy vạn đạo kiếm khí.

Mấy vạn đạo kiếm khí đều tản ra ánh sáng như sao, tựa như những ngôi sao thực sự trong tinh không.

Theo kiếm chỉ của Huyền Cơ vào Lý Tiêu Dao, kiếm khí này lưu chuyển tạo thành một đạo phong bạo kinh khủng càn quét Lý Tiêu Dao, bao bọc thân thể hắn vào trong đó.

"Các ngươi ở đây chờ, chú ý thời khắc tránh né, ta đi giúp Tiêu Dao một chút."

Sắc mặt Diệp Lâm hơi trầm xuống, hắn đã nhận ra Lý Tiêu Dao căn bản không phải đối thủ của người này.

Người này khống chế pháp tắc vô cùng thành thạo, tạo nghệ pháp tắc đã sớm vượt qua Lý Tiêu Dao.

"Ồ? Lại tới một tên? A, có nhiều hơn nữa cũng vô ích."

Nhìn thấy một vệt điện quang đột nhiên xông tới mình, Huyền Cơ tràn đầy trào phúng.

Nhiều người sao? A, hai người cũng vô dụng.

"Tinh Hà lưu chuyển, kiếm hóa ngôi sao, chém."

Kiếm khí trong tay Huyền Cơ thiên biến vạn hóa, cuối cùng hóa thành từng ngôi sao, mỗi ngôi sao đều tràn ngập kiếm khí kinh khủng.

Mỗi một đạo kiếm khí đều có thể chia cắt âm dương, mang đến sự đáng sợ.

"Đại Nhật Hoành Không, Cửu Dương diệu nhật."

Cảm nhận được những đạo hàn quang kiếm khí lộ ra trước mắt, Diệp Lâm không dám khinh thường, hai tay nhanh chóng bấm niệm pháp quyết.

Tiên lực toàn thân không cần tiếc rẻ trút vào, trong chớp mắt, phía sau Diệp Lâm kim quang đại thịnh, chín vầng mặt trời từ từ dâng lên phía sau Diệp Lâm.

Chín vầng mặt trời cùng xuất hiện, quang mang phát ra chiếu sáng tinh không xung quanh hơn ức dặm.

"Trấn."

Diệp Lâm hai tay quét ngang, chín vầng mặt trời sau lưng đều lao về phía cái kia kiếm trận trấn áp tới, hai mắt Huyền Cơ hiện lên một tia ngưng trọng.

"Chém."

Oanh, oanh, oanh.

Từng ngôi sao tạo thành từ kiếm khí không ngừng đánh vào mặt trời, từng vầng mặt trời không ngừng bị kiếm khí ngôi sao tiêu diệt.

Tinh không trước mắt bộc phát ra ánh sáng vô tận, tản ra từng đợt ba động khí tức cường đại đến cực điểm.

Vô số ngôi sao xung quanh đều rung chuyển, hóa thành vỡ nát.

Tại trong tinh không này, thần uy của Thái Ất Huyền Tiên vào giờ phút này mới tính chân chính hiển hóa ra ngoài.

Tiện tay vung lên liền có ức vạn ngôi sao nổ tan.

"Uy lực như thế đã vô hạn tới gần đỉnh phong Thái Ất Huyền Tiên, trách không được Huyền Ung có thể chết trong tay ngươi."

Huyền Cơ híp mắt nhìn Diệp Lâm trước mắt đang không ngừng chiến đấu, mà trong khoảng thời gian hắn cùng Diệp Lâm giao thủ, Lý Tiêu Dao đã sớm thoát khỏi khốn cảnh.

"Ta giết ngươi!!!"

Toàn thân trải rộng vết kiếm dày đặc, Lý Tiêu Dao lớn tiếng giận dữ hét.

Trời mới biết hắn đã trải qua những gì trong phong bạo kiếm khí vừa rồi.

"Chết đi."

Lý Tiêu Dao đột nhiên nhảy lên thật cao, Phong Lôi Song Chùy giơ cao quá đỉnh đầu.

"Khai Thiên Tam Thức thức thứ nhất, thức mở đầu."