Chương 3527: Con đường vô địch - Huyền Cơ khiếp sợ

Theo Lý Tiêu Dao, tiếng d·a·o như sấm sét vang lên, phía sau hắn hiện lên một bóng ảnh cự phủ khổng lồ, kích thước có thể so sánh với một ngôi sao. Còn Huyền Cơ, đứng dưới bóng cự phủ ấy, nhỏ bé như một con kiến.

"Ân? Vậy mà có thể sánh ngang uy lực của Thái Ất Huyền Tiên đỉnh phong, đây chính là thiên kiêu đại thế sao? Quả nhiên k·h·ủ·n·g ·b·ố như vậy."

"Thảo nào phụ thân nói đại thế không được tùy ý ra ngoài, càng không được tùy ý đắc tội thiên kiêu."

"Chỉ mới Thái Ất Huyền Tiên trung kỳ đã có thể so với Thái Ất Huyền Tiên đỉnh phong, vậy nếu đợi các ngươi trưởng thành đến Thái Ất Huyền Tiên đỉnh phong thì còn đến mức nào?"

Cảm nhận được luồng khí sắc bén như muốn xẻ hắn làm đôi, nội tâm hắn r·u·ng động cực độ. Ngày đó, khi hắn ở Thái Ất Huyền Tiên trung kỳ, cũng không hề mạnh mẽ đến thế này. Đây chính là thiên kiêu đại thế sao? Quả nhiên, mình so với những thiên kiêu này vẫn còn kém xa.

"Kiếm hóa Tinh Hà, kiếm gãy vạn cổ, g·iết."

Trong lòng Huyền Cơ không hề có chút nhát gan, nhớ lại ngày trước hắn tung hoành Ma vực, những cái gọi là thiên kiêu này còn chưa ra đời. Sao hắn có thể sợ hãi những hậu bối này được?

Trong khoảnh khắc, kiếm khí quanh thân Huyền Cơ đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g phun trào, tiên lực của hắn cũng đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g vận chuyển, trường kiếm trong tay cũng tỏa ra hàng tỷ quang huy.

"Chém."

Lý Tiêu Dao hét lớn một tiếng, dốc hết toàn lực ném Phong Lôi Song Chùy ra ngoài, đồng thời, bóng cự phủ sau lưng cũng theo Phong Lôi Song Chùy lao về phía Huyền Cơ.

"P·h·á."

Thần sắc Huyền Cơ hiện lên vẻ đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g, trường kiếm trong tay cấp tốc xoay ngược, một đạo kiếm khí k·h·ủ·n·g ·b·ố đến cực điểm đột nhiên xuất hiện. Đạo kiếm khí này dài tựa một con sông, nhìn từ xa như một dòng Tinh Hà xuyên qua các tinh hệ.

Oanh.

Một tiếng nổ long trời lở đất vang lên, không gian rung chuyển từng đợt, cự phủ hư ảnh cùng kiếm khí trường hà trong nháy mắt vỡ vụn.

"Không tệ, có chút thực lực."

Thấy cự phủ hư ảnh tan nát, Huyền Cơ thở phào một hơi, suýt nữa thì hắn m·ấ·t mặt.

Oanh.

Nhưng, một tiếng nổ sấm vang lên trước mắt hắn, Phong Lôi Song Chùy hung hăng đánh tới. Nhìn Phong Lôi Song Chùy, Huyền Cơ nheo mắt, hắn quên mất còn hai cái b·úa này. Trong tình thế cấp bách, Huyền Cơ vội giơ trường kiếm lên chắn trước mặt.

Oanh.

Ngay sau đó, trường kiếm trong tay hắn bị Phong Lôi Song Chùy đánh cong, toàn bộ thân hình thì bị hất văng ra ngoài. Phong Lôi Song Chùy vẽ một đường cong tuyệt đẹp trong tinh không, rồi trở về tay Lý Tiêu Dao.

"Phốc."

Thân thể Huyền Cơ liên tiếp đập vỡ mấy chục ngôi sao mới miễn cưỡng dừng lại. Cổ họng hắn ngòn ngọt, đột nhiên phun ra một ngụm m·á·u tươi. Đây chính là một kích dồn nén của Lý Tiêu Dao, không dễ gì mà hóa giải.

"Khí lực thật lớn, người này thật quái dị, c·ô·ng kích của người này không thể ngạnh kháng."

Tay cầm trường kiếm, Huyền Cơ tự lẩm bẩm, khí lực của Lý Tiêu Dao thật sự quá lớn, đối đầu trực diện hắn căn bản không ngăn được cái thứ khí lực không thèm để ý đạo lý đó của Lý Tiêu Dao.

"Không đúng, còn người kia đâu?"

Đột nhiên, Huyền Cơ hơi biến sắc mặt, còn một người nữa đã đi đâu?

"Bây giờ mới nhớ đến ta? Có phải là hơi muộn rồi không?"

Tiếng cười của Diệp Lâm từ phía sau hắn truyền đến.

"Cái gì?"

Huyền Cơ nghe vậy, đột ngột quay người lại, nhưng ngay sau đó, chỉ thấy một cây gậy màu xanh hung hăng vả vào trán hắn một cái. Hai mắt Huyền Cơ tối sầm, hắn dường như đột ngột bị tách khỏi ngoại giới, mọi cảm giác như tan biến trong khoảnh khắc này. Thấy Huyền Cơ ngồi xổm trên mặt đất lảo đảo, Diệp Lâm không chút do dự tung một quyền.