"Một quyền này, muốn m·ạ·n·g của ngươi." Diệp Lâm mặt mày h·u·n·g d·ữ, trên cánh tay đột nhiên xuất hiện một đạo l·ử·a d·ữ ba màu, đây là Vô Thủy Chân Viêm. Theo Diệp Lâm một quyền đánh ra, không gian trước mắt đều đang r·u·n r·ẩ·y, còn Huyền Cơ thì m·ấ·t hết cảm giác, giống như một khúc gỗ, mặc cho Diệp Lâm một quyền này đánh vào. Trong tích tắc, n·g·ự·c Huyền Cơ trực tiếp bị Diệp Lâm một quyền đ·á·n·h xuyên thủng, Vô Thủy Chân Viêm không ngừng men theo v·ế·t th·ươ·n·g trên n·g·ự·c hắn t·h·i·ê·u đốt. "C·hết tiệt, ngươi rốt cuộc dùng t·h·u·ậ·t p·h·áp gì vậy?" Đột nhiên, Huyền Cơ gầm lên giận dữ, hắn đột ngột mở mắt nhìn Diệp Lâm trước mắt, khi thấy cánh tay Diệp Lâm xuyên qua n·g·ự·c mình, thân thể hắn càng nhanh chóng lùi lại, thoát khỏi phạm vi kh·ố·n·g c·h·ế của Diệp Lâm. "Không hổ là Thái Ất Huyền Tiên đỉnh phong, cho dù Trúc Diệp Thanh cũng chỉ có thể ảnh hưởng tới ngươi trong ba hơi thở." Diệp Lâm vừa nói vừa tán thưởng, người này có chút mạnh, Trúc Diệp Thanh chỉ có thể khống chế hắn trong ba hơi thở. Nhưng vậy cũng đủ rồi, trạng thái hiện tại của người này thật không tốt. Cứ tiếp tục như vậy, nhiều nhất ba chiêu nữa là có thể khiến hắn biến m·ấ·t khỏi Tinh Hà Hoàn Vũ này. Phải nói là Trúc Diệp Thanh thật dễ dùng, hoàn toàn không thể đối phó, chỉ cần bị Trúc Diệp Thanh đánh một cái sẽ lập tức m·ấ·t đi lục thức. Đừng nói Thái Ất Huyền Tiên, cho dù là Kim Tiên m·ấ·t lục thức cũng phải hoảng loạn. Nhưng Trúc Diệp Thanh xét cho cùng cũng chỉ là một nhánh mầm của Khổ Trúc mà thôi, nếu là bản thể Khổ Trúc, thì lần này gõ chắc chắn Thái Ất Kim Tiên cũng phải hoảng loạn. "Phụt." Huyền Cơ dùng trường k·i·ế·m chống đỡ thân thể, nửa q·u·ỳ giữa không trung, đột nhiên phun ra một ngụm lớn m·á·u tươi. "Đây rốt cuộc là hỏa diễm gì?" Huyền Cơ đột ngột ngẩng đầu, giận dữ nhìn Diệp Lâm, hắn phát hiện ngọn lửa trên n·g·ự·c mình không thể dập tắt được, giờ đang không ngừng t·h·i·ê·u đốt thân thể hắn, cứ thế này thì sớm muộn gì hắn cũng sẽ bị ngọn lửa này t·h·i·ê·u c·hết. "Ta không biết nữa, nhưng mà ngươi nhìn phía sau ngươi đi." Diệp Lâm hai tay mở ra, vẻ mặt vô tội. Nghe vậy, Huyền Cơ đầy vẻ nghi hoặc xoay người lại nhìn, chỉ thấy Lý Tiêu Dao đang nhe răng cười, cầm Phong Lôi Song Chùy đánh về phía hắn. "Làm càn." Huyền Cơ giận dữ gầm lên một tiếng, toàn bộ thân hình nháy mắt b·i·ế·n m·ấ·t ngay trước mắt Lý Tiêu Dao. "Người đâu?" Lý Tiêu Dao vung búa hụt, đầy mặt bực dọc, hai mắt láo liên tìm k·i·ế·m khắp không trung. "Các ngươi ức h·i·ế·p một mình ta? Các ngươi sẽ phải t·r·ả giá đắt cho hành động vừa rồi." Huyền Cơ vừa nhìn Lý Tiêu Dao cùng Diệp Lâm, vừa bi phẫn nói. Nghe vậy, Diệp Lâm và Lý Tiêu Dao nhìn về phía xa, chẳng biết từ khi nào, Huyền Cơ đã chạy đến đó. "Ba vị đạo hữu, xin giúp ta một tay." Huyền Cơ hai tay nhanh chóng thi triển p·h·áp quyết, giây tiếp theo, phía sau hắn xuất hiện ba bóng người có ngoại hình y hệt, ba bóng người này đều tỏa ra khí tức Thái Ất Huyền Tiên hậu kỳ thống nhất. "Ức h·i·ế·p một mình ta? Tiếp theo đây sẽ là cơn ác mộng của các ngươi." Huyền Cơ cười lạnh nhìn Diệp Lâm và Lý Tiêu Dao. Ức h·i·ế·p mình một người? À, vậy bây giờ thì sao?" "Ta và ngươi là một thể, sao lại có chuyện giúp đỡ chứ?" Phân thân phía sau Huyền Cơ khẽ cười, bước lên một bước đứng trước Huyền Cơ. Mà Huyền Cơ lúc này đã tạm thời chế ngự được ngọn Vô Thủy Chân Viêm ở n·g·ự·c, muốn loại bỏ hoàn toàn vẫn phải về nhờ lão tổ hỗ trợ. Đồng thời, hắn cũng âm thầm k·i·n·h h·ãi trước sức mạnh của Vô Thủy Chân Viêm, đây rốt cuộc là loại hỏa diễm gì? Bám vào rồi mà không thể loại bỏ được. Dùng tiên lực trấn áp, không ngờ Vô Thủy Chân Viêm tiếp xúc tiên lực càng t·h·i·ê·u đốt mạnh hơn. Hiện tại hắn chỉ có thể dùng p·h·áp tắc của bản thân để tạm thời ngăn chặn Vô Thủy Chân Viêm trên n·g·ự·c.