"So nhiều người sao?" Khi nhìn thấy ba đạo phân thân, Diệp Lâm thở dài trong lòng, quả nhiên là tu luyện Nhất Khí Hóa Tam Thanh, như vậy thì dễ làm rồi. Chỉ thấy Diệp Lâm tùy tiện vung tay một cái, thân ảnh Tiêu Dao và Vô Vọng xuất hiện sau lưng, cả hai quanh thân đều tản ra tu vi Thái Ất Huyền Tiên trung kỳ. Về phần Lâm Tiện, đến giờ vẫn là tu vi Chân Tiên, dù thả ra cũng vô dụng.

"Ngươi... ngươi... ngươi làm sao có thể?" Nhìn thấy Tiêu Dao và Vô Vọng, Huyền Cơ không còn bình tĩnh, hắn trừng to mắt chỉ vào Diệp Lâm nửa ngày không nói nên lời. "Nhất Khí Hóa Tam Thanh, Nhất Khí Hóa Tam Thanh, đúng, đúng, thằng nhãi Huyền Thiên này lại dám lừa ta! ! !" Giờ phút này dù hắn có ngốc cũng đã hiểu rõ nguyên nhân sự việc, Huyền Thiên dám hố hắn, hắn hoàn toàn đã rơi vào bẫy của Huyền Cơ. Tất cả những điều này đều do Huyền Cơ bày cục, cố tình đặt bẫy cho hắn. Diệp Lâm tu luyện Nhất Khí Hóa Tam Thanh, bản thân cũng tu luyện Nhất Khí Hóa Tam Thanh, ai cũng biết hai người tu luyện Nhất Khí Hóa Tam Thanh một khi gặp mặt căn bản không có gì để nói, trực tiếp là ngươi không chết thì ta vong chiến tranh. Huyền Thiên đây là muốn mượn tay hai người trước mắt để lừa giết hắn.

"Lừa ta, vậy cũng phải có thực lực mới được." Huyền Cơ đột nhiên sắc mặt hung ác, dù biết bị lừa hắn cũng không sợ, đối diện bốn người, bên mình cộng thêm hắn cũng là bốn. Như vậy ưu thế vẫn ở về phía mình. Chỉ cần giết hết đám người trước mắt hắn liền đi tìm Huyền Thiên tính sổ. "Giết cho ta." Huyền Cơ giận dữ hét, ba đạo phân thân sau lưng không chút do dự trong nháy mắt lao về phía Diệp Lâm. Đặc thù nhất của Nhất Khí Hóa Tam Thanh tàn quyển cũng là một điểm có ý nghĩa nhất là, bất kể là đoạn sách nát nào, nội dung là gì, khúc dạo đầu đều dạy ngươi cách luyện chế phân thân. Cho nên, dù ngươi thu được đoạn sách nát nào đều có thể luyện ba bộ phân thân, về phần nội dung thâm ảo hơn thì phải thu thập tàn quyển khác.

"Giết." Diệp Lâm nói xong, Vô Vọng và Tiêu Dao sau lưng không mảy may do dự, lao về phía ba người ở đằng xa. "Thêm một ta." Lý Tiêu Dao nhấc Phong Lôi Song Chùy trong tay cũng tham gia chiến đấu, hắn không biết vì sao đột nhiên lại xuất hiện hai người giống Diệp Lâm như đúc. Hắn chỉ biết hai người này là chiến hữu, nên hắn có thể toàn tâm toàn ý đối phó với người trước mắt. Mà Diệp Lâm thì chắp tay sau lưng từng bước một đi về phía Huyền Cơ, cứng rắn hứng chịu Lý Tiêu Dao một búa nén giận, lại chống chọi toàn lực một quyền của hắn, vậy mà còn sống, không thể không nói Huyền Cơ này mạng đủ cứng. Bất quá, dù Huyền Cơ còn sống, nhưng tình trạng cơ thể đã không còn như trước, hiện tại Huyền Cơ căn bản không phải là đối thủ của hắn.

"Không ngờ, ta thật không ngờ, ngàn tính vạn tính không tính đến bước này." Huyền Cơ thần sắc âm trầm nhìn Diệp Lâm. Hắn chính là đại công tử Huyền Nguyên Hạt tộc, thân phận địa vị tôn quý, bình thường ra ngoài đều có thị vệ bên cạnh. Nhưng lần này hắn vừa vặn không mang thị vệ, bởi vì hắn tự phụ, vô cùng tự phụ. Bản thân là một lão cường giả đắm mình nhiều năm ở cảnh giới Thái Ất đỉnh phong không có sơ hở, cảnh giới Thái Ất Huyền Tiên trong mình hắn cũng lúc có lúc không địch, đám người nhập cư trái phép kia hắn đều không để vào mắt. Thêm Nhất Khí Hóa Tam Thanh bàng thân, cho dù là cạm bẫy thì sao? Cạm bẫy nào có thể vây khốn hắn? Trừ khi Kim Tiên đại năng xuất thủ, nhưng hắn là đại công tử Huyền Nguyên Hạt tộc, thân phận địa vị vô cùng tôn quý, Kim Tiên đại năng nào ăn no rửng mỡ, lại mạo hiểm đắc tội Huyền Nguyên Hạt tộc mà ra tay với hắn?