Chương 3530: Con đường vô địch - Huyền Cơ cầu xin tha thứ.

Dù sao thì, thân thể lão tổ của nhất tộc Huyền Nguyên Hạt tộc hắn cũng cường tráng mà. Cho nên, từ khi nghe Huyền Thiên nói xong, hắn liền dứt khoát kiên quyết một mình đến đây cứu vớt đệ đệ mình. Nhưng giờ phút này, hắn đã hiểu rõ mọi chuyện, tất cả đều là cái bẫy do Huyền Thiên giăng ra, mà hắn lại vừa vặn nhảy vào bẫy đó. Đoán ra những điều này không hề khó, chỉ cần nắm được mấu chốt là được. Vậy mấu chốt là gì? Âm mưu muốn đoạt vị trí tộc trưởng của Huyền Thiên vốn không còn là bí mật, nói ai cũng biết cũng không đủ để diễn tả. Mà cái chết của bản thân có lợi cho ai nhất? Thông tin Huyền Ung bị bắt là do ai tiết lộ? Tất cả những điều này đều quá rõ ràng.

"Cấu kết với Huyền Thiên làm chuyện xấu xa, ta thấy ngươi cũng chẳng phải là người tốt lành gì." Huyền Cơ ngồi khoanh chân trong tinh không, không hề do dự phẫn nộ quát lên. Diệp Lâm vẫn giữ sắc mặt không chút dao động, một kẻ sắp chết chửi rủa hắn có thể chẳng hề để tâm. "Xin lỗi, hắn trả quá nhiều." Diệp Lâm dứt lời liền ngang nhiên xuất thủ, hắn biết người này đang cố kéo dài thời gian, nhưng Diệp Lâm há để hắn thực hiện được ý đồ đó? Cơ bản không cho hắn có cơ hội câu giờ. Huyền Thiên cũng không nghĩ đến Diệp Lâm ra tay quyết đoán đến vậy, nhưng hắn vẫn sớm có sự chuẩn bị. Trong chớp mắt, lực lượng pháp tắc quanh thân Huyền Thiên phun trào, từng đạo pháp tắc dần dần phác họa thành một tấm lưới lớn trước mặt hắn. Một tấm lưới được tạo thành từ pháp tắc xuất hiện trước mặt Diệp Lâm, tựa như muốn trói buộc hắn. "Thời gian tạm dừng."

Thời khắc này, sát ý trên người Diệp Lâm lộ rõ, hắn giờ đã không muốn cho Huyền Cơ một cơ hội sống, vừa ra tay chính là toàn lực. Theo Thời Gian Lượng Xích trong tay hung hăng vỗ xuống, tấm lưới pháp tắc trước mắt đột ngột ngưng kết giữa hư không. Mà thân thể Huyền Cơ bất động, đến suy nghĩ cũng trong phút chốc bị ngưng trệ. Nhưng chỉ một thoáng thời gian đó cũng đủ để Diệp Lâm nắm bắt cơ hội. Diệp Lâm cầm Thời Gian Lượng Xích giáng thẳng vào đầu Huyền Cơ. Trong khoảnh khắc, Thời Gian pháp tắc tràn lan, nửa cái đầu của Huyền Cơ đã bị Diệp Lâm đập nát. "Cực phẩm Vô Lượng Khí? Sao ngươi lại có cực phẩm Vô Lượng Khí?" Cơn đau đớn tột độ khiến Huyền Cơ trong giây lát thoát khỏi trạng thái thời gian ngưng đọng, đôi mắt kinh hoàng nhìn về phía Thời Gian Lượng Xích trong tay Diệp Lâm. Người này ở đâu ra Thời Gian Lượng Xích? Một người nắm giữ cực phẩm Vô Lượng Khí sao lại bị người khác sai khiến? Huyền Thiên rốt cuộc đã hứa hẹn điều gì với kẻ này? Không những chiến lực khủng bố, mà còn có cực phẩm Vô Lượng Khí bên người. Một nhân vật như vậy lại cam tâm làm đao trong tay Huyền Thiên sao? Hiển nhiên, đến giờ phút này hắn vẫn không nhận ra thân phận thật sự của Diệp Lâm. "Đây không phải là chuyện ngươi đủ khả năng quan tâm, hãy đi chết đi."

Trong trạng thái trọng thương, Huyền Cơ hoàn toàn không phải đối thủ của Diệp Lâm, Diệp Lâm vừa tấn công vừa tránh né. Vốn tưởng dựa vào Nhất Khí Hóa Tam Thanh có thể lật ngược thế cờ, không ngờ lại thất bại. "Thì ra là thế, thì ra là thế, chuyện ta tu luyện Nhất Khí Hóa Tam Thanh cũng bị Huyền Thiên nói cho ngươi biết sao? Bao ngày nay ám toán huynh đệ, chẳng lẽ không sợ sau khi chết không ai chôn sao?" Trong tinh không vọng đến tiếng gầm giận dữ của Huyền Cơ, giờ phút này hắn đã hiểu rõ. Có thể khiến nhân vật như vậy ra tay, bảo vật thông thường đều vô dụng, thứ duy nhất có giá trị chính là Nhất Khí Hóa Tam Thanh chi pháp mà mình đang nắm giữ. Phương pháp này được hắn giấu rất kỹ, chỉ có mình hắn biết. Hắn coi Huyền Thiên là người nhà, còn Huyền Thiên lại xem hắn là quỷ tử? "Chết tiệt, chết tiệt, đạo hữu, ta nghĩ chúng ta có thể nói chuyện một chút." Huyền Cơ vừa cố chạy thoát thân, vừa không quên giải thích.