Chương 3531: Con đường vô địch - Huyền Cơ phẫn nộ Nếu là ở trạng thái đỉnh phong, hắn đương nhiên không sợ Diệp Lâm, nhưng hiện tại, đầu tiên là gắng gượng chống lại Lý Tiêu một búa nén giận, khí huyết trong người vốn đã bất ổn, lại thêm việc chịu trọn một quyền toàn lực của Diệp Lâm, đã sớm đánh hắn thành tàn phế. Hiện tại, hơn phân nửa lực lượng pháp tắc trong cơ thể đều đang trấn áp ngọn lửa quái dị kia, hắn có thể nói là như đang giẫm trên băng mỏng. Nếu là một Thái Ất Huyền Tiên đỉnh phong bình thường, với trạng thái hiện tại của hắn có thể không tốn chút sức ứng phó, nhưng Diệp Lâm đâu phải tu sĩ bình thường.

"Ngươi rất giỏi chạy phải không?"

Diệp Lâm nhìn Huyền Cơ đang không ngừng lảo đảo, khóe mắt lộ ra một tia cười lạnh, tốc độ của người này lại nhanh đến vậy, khiến hắn trong nhất thời đuổi không kịp.

Diệp Lâm thu hồi Thời Gian Lượng Xích trong tay. Có thể chạy? Dù có nhanh thì sao so được với mũi tên trong tay ta?

Diệp Lâm tay trái khẽ vẫy, trong tay một ngọn lửa rực đỏ lóe lên, một cây trường cung liền xuất hiện. Trường cung này chính là hạ phẩm Vô Lượng Khí mà lúc trước hắn lấy được từ Âm Dương Thánh Địa.

Diệp Lâm nhẹ nhàng kéo cung, lực lượng vô tận theo tiên lực tràn vào trong cung, trong tay hắn cũng xuất hiện một mũi tên rực lửa đỏ. Trên mũi tên tỏa ra một lực lượng pháp tắc vô cùng nồng đậm.

"Đi."

Diệp Lâm đột ngột buông tay phải, một luồng lưu quang đỏ rực với tốc độ sấm sét không kịp bưng tai biến mất trong tinh không.

"Hừ, không đuổi theo sao?"

Chạy được nửa ngày, Huyền Cơ quay đầu nhìn về phía tinh không đen ngòm, xác định Diệp Lâm không đuổi theo phía sau, lúc này mới dừng lại, trong lòng thở phào một hơi. Không đuổi theo là tốt rồi.

"Huyền Thiên a Huyền Thiên, dã tâm của ngươi thật lớn, vốn ta chỉ cho rằng ngươi chỉ muốn tranh đoạt vị trí tộc trưởng mà thôi." "Không ngờ ngươi lại dám dùng mưu kế đê tiện như vậy lừa giết thân huynh đệ, đợi ta lần này trở về, nhất định sẽ khiến ngươi muốn sống không được, muốn chết cũng không xong."

Đôi mắt Huyền Cơ tràn đầy hung ác.

Hắn và Huyền Thiên, Huyền Ung là huynh đệ ruột thịt, cha của họ là một người, đều là tộc trưởng đương thời của Huyền Nguyên Hạt tộc. Ba người bọn họ đều có tư cách trở thành tộc trưởng, Huyền Thiên đối với vị trí tộc trưởng vô cùng thèm khát điểm này hắn và Huyền Ung đều biết rõ. Dù sao đó cũng là vị trí đứng đầu một thế lực Kim Tiên, ai thấy mà chẳng thèm? Thèm khát cũng là bình thường, ai cũng không thể nói Huyền Thiên nửa lời trách móc.

Thế nhưng Huyền Thiên tuyệt đối không nên ám toán hắn và Huyền Ung. Mưu đồ dùng tay người khác diệt trừ hai người bọn họ? Tâm địa độc ác như vậy, lần này trở về, hắn nhất định sẽ khiến Huyền Thiên rơi vào Vô Gian Địa Ngục vĩnh viễn không có ngày trở mình.

Việc dòng dõi Kim Tiên ra đời vô cùng gian khổ, mỗi một dòng dõi đều là bảo bối trong mắt các cường giả Kim Tiên. Việc anh em tương tàn lại càng không được phép xảy ra, tuyệt đối không được phép. Khó khăn lắm mới có mấy nam thanh niên, họ càng muốn nhìn thấy mấy nam thanh niên sống chung hòa bình, chứ không phải tương tàn. Chỉ cần hắn đem tin này về tộc, Huyền Thiên không chết cũng phải lột da. Còn về vị trí tộc trưởng? Hết cơ hội.

Nhưng mà, tưởng tượng thì tốt đẹp nhưng hiện thực thì rất tàn khốc, chưa đợi Huyền Cơ kịp lên kế hoạch, liền cảm thấy trong lòng điên cuồng cảnh báo. Sau đó, hắn liền thấy một luồng lưu quang ở nơi xa trong tinh không đen ngòm đang cực tốc lao về phía mình.

"Ngươi thật sự không định tha cho ta?"

Cảm nhận được sát ý không chút che giấu từ luồng lưu quang rực lửa, Huyền Cơ giận dữ quát lên. Hắn còn chưa tính toán chuyện người này bắt cóc em trai hắn, không ngờ người này còn không buông tha cho hắn. Không phải chỉ là tàn quyển Nhất Khí Hóa Tam Thanh sao? Ngươi muốn thì ta cho ngươi chính là. Việc hắn tu luyện Nhất Khí Hóa Tam Thanh đơn thuần là vì muốn tăng thực lực, còn chuyện có thể đột phá Kim Tiên hay không ư? Điều đó hoàn toàn không nằm trong phạm vi lo lắng của hắn. Dựa vào tư chất của hắn, nếu có thể đột phá cảnh giới Kim Tiên, hắn đã không tu luyện Nhất Khí Hóa Tam Thanh rồi, chỉ có bản thân mới hiểu rõ chính mình. Bức xúc đến mức nào, hắn vẫn là vô cùng rõ ràng.