Màu đỏ rực lưu quang hiện lên, Huyền Cơ ngơ ngác đứng tại chỗ, giữa lông mày của hắn xuất hiện một cái lỗ m·á·u nhỏ xíu. "Sao... Sao có thể?" Huyền Cơ vừa nói xong câu này thì thân thể liền ngã thẳng xuống, một mũi tên này, hắn căn bản không nhìn rõ ràng, chỉ thấy một đạo ánh sáng đỏ rực lóe lên, thức hải liền đã vỡ tan. Mà thân thể hắn vừa ngã xuống, Diệp Lâm liền cầm trường cung đi đến trước người hắn. "Vậy là c·hết rồi sao?" Diệp Lâm nhìn trường cung trong tay, hai mắt hiện lên một tia khó tin, chính mình một mũi tên liền b·ắn c·hết hắn? Chuyện này không khỏi có chút quá dễ dàng đi? Theo tay Diệp Lâm khẽ vẫy, thân thể Huyền Cơ từ từ lơ lửng trước mặt. Một đạo k·i·ế·m quang lóe lên, một cái không gian giới chỉ đẫm m·á·u chậm rãi phiêu phù trước người Diệp Lâm. Diệp Lâm dùng thần niệm xâm nhập không gian giới chỉ, sau đó chuyển hết bảo vật bên trong vào không gian giới chỉ của mình, đồng thời phát hiện món đồ mà hắn tha t·h·iết mong chờ, t·à·n quyển Nhất Khí Hóa Tam Thanh. Mấy loại đồ vật như t·à·n quyển Nhất Khí Hóa Tam Thanh, phàm là tu sĩ tu luyện Nhất Khí Hóa Tam Thanh đều sẽ lựa chọn mang theo bên mình. Dù sao đây chính là m·ệ·n·h - rễ. Đừng nói đến việc có thể tìm được những t·à·n quyển khác hay không, cứ bảo vệ tốt t·à·n quyển trong tay mình trước đã là quan trọng nhất. Sau khi làm xong tất cả, Diệp Lâm mang theo t·hi t·hể Huyền Cơ trở về chỗ cũ, chiến đấu bên chỗ Lý Tiêu d·a·o đã sớm kết thúc, một khi bản thể t·ử v·ong, những phân thân này cũng sẽ t·ử v·ong theo. "Còn lại cho ngươi." Diệp Lâm vừa nói xong thì thấy trước mắt huyết quang lóe lên, bốn cỗ t·hi t·hể đã biến m·ấ·t không thấy. "Không có ý nghĩa." Lý Tiêu d·a·o x·á·ch Phong Lôi Song Chùy, hai mắt hiện lên vẻ thất vọng, chính mình còn chưa đ·á·n·h đã thì người ta lại không được rồi. Tiêu d·a·o cùng Vô Vọng thì trong nháy mắt trở về trong đan điền của Diệp Lâm. "Sau này có cho ngươi đ·á·n·h, đừng nóng." Nhìn bộ dáng này của Lý Tiêu d·a·o, Diệp Lâm an ủi, đồng thời trong lòng có chút x·ấ·u hổ, đường phát triển của Lý Tiêu d·a·o không đúng. Rõ ràng là một tiểu t·ử đơn thuần, sao bây giờ lại phát triển thành một phần t·ử hiếu chiến rồi? Thấy bên này chiến đấu kết thúc, Vương t·h·i·ê·n mới dẫn Bao Tiểu Thâu bên cạnh đi đến trước mặt hai người. Vừa rồi dao động chiến đấu quá kịch liệt, hắn và Bao Tiểu Thâu ngay cả đến gần tư cách cũng không có. Nếu không phải hắn luôn che chở Bao Tiểu Thâu, thì chỉ riêng dao động chiến đấu kia đã sớm đ·ánh c·hết Bao Tiểu Thâu rồi. "Tiểu t·ử, ngươi hết giá trị rồi." Diệp Lâm lấy ra Huyền Hoàng Vạn Vật Chung, Huyền Ung lập tức xuất hiện trước mặt mấy người. "Ta... Ta vẫn còn hữu dụng, thả ta trở về, đợi ta tìm Huyền t·h·i·ê·n súc sinh kia báo t·h·ù xong, ta có thể kh·ố·n·g chế toàn bộ Huyền Nguyên Hạt tộc, ta nguyện ý mang Huyền Nguyên Hạt tộc thần phục ngươi." Huyền Ung quỳ xuống trước mặt Diệp Lâm khẩn cầu nói. Ở trong Huyền Hoàng Vạn Vật Chung, hắn đã suy nghĩ rất nhiều, suy nghĩ rất nhiều, cuối cùng hắn vẫn cảm thấy phải s·ố·n·g, chỉ có s·ố·n·g mới có hy vọng, chỉ có s·ố·n·g mới có tất cả. Hắn không muốn c·hết, c·hết thì là cái gì cũng không có. "Ngại quá, ta Diệp Lâm vốn là người rất giữ uy tín, nói g·iết ngươi là g·iết ngươi, x·i·n· ·l·ỗ·i." Diệp Lâm cười nhạo một tiếng rồi từ từ giơ tay lên, tay phải đột nhiên vung xuống, một đạo k·i·ế·m quang nóng bỏng vô cùng hiện rõ, Huyền Ung trừng lớn hai mắt, cổ xuất hiện một v·ết m·á·u. Bị Huyền Hoàng Vạn Vật Chung trấn áp lâu như vậy, Huyền Ung sớm đã thành một kẻ p·h·ế nhân. Diệp Lâm g·iết hắn căn bản không cần dùng sức. Huyền Ung vừa mới c·hết đã bị Thôn t·h·i·ê·n Ma Quán lập tức thu hồi luyện hóa. "Giờ thì đi..." "Diệp Lâm! Ngươi dám g·iết đại c·ô·ng t·ử và tam c·ô·ng t·ử Huyền Nguyên Hạt tộc ta, tâm ngươi đáng c·hết!"