Chương 3497: Con đường vô địch - động lực

Bất quá, khi nghe lại ba chữ "Cửu Châu đỉnh", nội tâm Vương Thiên lại dâng lên một tia dũng khí, hắn kiên trì tiến lên. Cho dù toàn thân run rẩy như cái sàng dưới áp lực của long uy, hắn cũng không dừng bước. Diệp Lâm đi sau lưng, sắc mặt cũng ngày càng ngưng trọng. Căn cứ vào long uy này, chẳng lẽ thật sự có một con Chân Long cảnh giới Kim Tiên bị trấn áp ở đây sao?

Uy áp sinh linh và long uy không giống nhau, cho nên khi vừa tiếp xúc với áp lực này, bọn họ đã đoán được đây đúng là long uy. Chẳng lẽ Thất Thải Thôn Thiên Mãng nhất tộc lại trấn áp một con Chân Long Kim Tiên? Nghe sao mà không thực tế! Nhưng long uy này có gì đó không đúng, cho dù bản thân cũng cảm thấy áp lực rất lớn, chỉ là long uy vô tình phát ra thôi đã khiến mình cảm giác áp lực đến vậy, Thần Long đỉnh phong Thái Ất Huyền Tiên cũng không thể nào làm được như thế. Dù thần thú nhất tộc rất mạnh, Long tộc còn mạnh hơn, nhưng mạnh cũng phải có giới hạn chứ.

Đây tuyệt đối không phải Kim Tiên, dù sao Chân Long Kim Tiên trong Long tộc có địa vị tôn sùng, sao có thể bị Thất Thải Thôn Thiên Mãng nhất tộc trấn áp? Thần Long nhất tộc không tìm Thất Thải Thôn Thiên Mãng nhất tộc liều mạng sao? Huống hồ, nếu Thất Thải Thôn Thiên Mãng nhất tộc có cường giả trấn áp được thần long Kim Tiên, còn cần gì sinh tồn ở cái An Lan đại thế giới nhỏ bé này? E rằng An Lan đại thế giới đã trở thành thế giới phụ thuộc của Thất Thải Thôn Thiên Mãng nhất tộc rồi.

Diệp Lâm lặng lẽ lấy ra Thời Gian Lượng Xích, cầm trong tay vẻ mặt cảnh giác đi sau Vương Thiên. Hắn tuyệt đối không để Vương Thiên xảy ra chuyện. Nếu sinh vật kia đột nhiên làm loạn, hắn có thể ngay lập tức kéo Vương Thiên ra sau lưng mình. Vương Thiên vừa vượt qua động khẩu, Diệp Lâm cũng bám sát theo sau. Khi xuyên qua động khẩu, hai người đến một không gian rộng lớn, phía trước có một cột đá dài, trên cột đá có một con cự long dài vạn trượng chiếm cứ.

Toàn thân cự long màu tím, thân thể thỉnh thoảng phát ra long uy khiến Diệp Lâm và Vương Thiên vô cùng kiêng dè. "Đánh không lại." Ngay khi nhìn thấy cự long, Diệp Lâm đã biết mình không phải đối thủ của nó, dù có Thời Gian Lượng Xích cũng vậy. Cự long này tuy không phải tu vi Kim Tiên nhưng cũng gần đạt đến, có thể nói chỉ cần nửa bước nữa là tiến vào Kim Tiên.

"Nói... Đạo hữu, Cửu Châu đỉnh ở đâu?" Dù vô cùng sợ hãi, Vương Thiên vẫn hỏi vị trí Cửu Châu đỉnh. Diệp Lâm thì nhìn xung quanh, cuối cùng phát hiện ra bảng giới thiệu giếng nước dưới chân cột đá. Mà giếng nước này lại ngay dưới mắt cự long. "Cửu Châu đỉnh bị trấn áp ở trong giếng nước kia." Diệp Lâm đưa ngón tay chỉ giếng nước dưới mắt cự long thản nhiên nói.

Nghe vậy, Vương Thiên nhíu mày, vẻ mặt đầy nghi hoặc nhìn Diệp Lâm. "Đạo hữu, ngươi nói thật sao?" Lần này Vương Thiên thực sự nghi ngờ Diệp Lâm. Diệp Lâm có vẻ như cũng lần đầu đến đây, nhưng vì sao lại khẳng định như vậy? Nếu tin tức trong tinh không là thật, chính xác đến mức biết cái giếng nước này, vì sao người khác không tự mình đến tìm kiếm? Sao tin tức lại lan truyền ra khắp Tinh Hà Hoàn Vũ? "Ngươi không tin ta?" Nhận ra ánh mắt nghi ngờ của Vương Thiên, Diệp Lâm nhíu mày nhìn hắn, cảm thấy hắn hình như không tin mình.

"Đạo hữu, không phải ta không tin ngươi, mà là những điều ngươi nói quá hoang đường." Vương Thiên bất đắc dĩ nói. Hắn cũng tin Diệp Lâm, nhưng sự thật đang nói cho hắn biết, lời Diệp Lâm có chút không thể tin.