Chương 3533: Con đường vô địch - Huyền Thiên tính toán

Lời Diệp Lâm chưa dứt, một thanh âm đã vang vọng khắp tinh không. Nơi xa, trong tinh không đen kịt ban đầu bỗng xuất hiện vô vàn điểm sáng như sao. Những điểm sáng này dày đặc chằng chịt, chiếm cứ toàn bộ tinh không, một tiếng ù ù vang vọng khắp không gian.

Diệp Lâm nheo mắt nhìn kỹ lại, thì ra đó không phải ngôi sao, mà là từng chiếc chiến thuyền, chi chít từ bốn phương tám hướng kéo đến, từ từ bao vây lấy mấy người Diệp Lâm vào giữa.

Ngay sau đó, từng đợt sức mạnh pháp tắc kinh khủng lan tràn khắp tinh không, từng tôn Thái Ất không thiếu sót tức thì phong tỏa toàn bộ không gian. Lực lượng pháp tắc quanh thân bọn chúng vô cùng đậm đặc.

Diệp Lâm ước chừng nhìn qua, tổng cộng mười tám tôn tu sĩ đỉnh phong Thái Ất không thiếu sót liên thủ phong tỏa toàn bộ hư không. Huyền Thiên đứng giữa đám người, phía trước vô số chiến thuyền đột nhiên xuất hiện một vệt sáng hình tròn, trên đó tỏa ra từng đợt ba động đáng sợ.

Diệp Lâm nheo mắt nhìn Huyền Thiên: "Diệp Lâm, ngươi tự tay giết đại công tử và tam công tử của tộc ta, ngươi xem Huyền Nguyên Hạt tộc ta ra gì?"

"Ngươi rất phách lối, nhưng ta không ngờ ngươi lại phách lối đến thế. Giết người thì đền mạng là lẽ đương nhiên, bây giờ dùng mạng của ngươi để đền cho đại ca và tam đệ của ta, không có vấn đề gì chứ?" Huyền Thiên cười lạnh nói.

Nghe đến đây, Diệp Lâm đã hiểu ra mọi chuyện. Huyền Thiên đã tính kế ngay cả mình cũng muốn giết. Mượn tay mình giết Huyền Cơ và Huyền Ung, rồi lại xuất hiện để giết luôn cả mình. Đến cuối cùng, ai mới là kẻ thắng lớn nhất? Đương nhiên là Huyền Thiên trước mắt rồi.

"Huyền Thiên, Huyền Thiên à, cái loại tiểu xảo này của ngươi nếu dùng trên người kẻ khác có lẽ còn có chút tác dụng, nhưng dùng lên người ta thì ngươi đã dùng sai chỗ rồi." Diệp Lâm nhìn Huyền Thiên phía xa, mặt đầy vẻ chế giễu nói.

"Ngươi có ý gì?" Huyền Thiên không hề biến sắc hỏi, lúc này hắn căn bản không hoảng hốt. Để tru sát Diệp Lâm, hắn đã điều động toàn bộ mười tám tôn Thái Ất không thiếu sót từ trong tộc đến trấn giữ, còn có cả trăm tôn đỉnh phong Thái Ất không hoàn chỉnh ở vòng ngoài phong tỏa tinh không.

Với đội hình hùng hậu như vậy, chỉ dựa vào một Diệp Lâm là tu sĩ Thái Ất Huyền Tiên trung kỳ thì có thể trốn thoát được sao? Nếu Diệp Lâm hiện tại có thể trốn thoát dưới mí mắt hắn, hắn sẽ tự ăn luôn đầu mình.

"Ngươi thông minh đặt nhầm chỗ rồi, lần này trở đi, khắp Tinh Hà Hoàn Vũ, ta phải giết ngươi." Diệp Lâm vừa dứt lời, Huyền Thiên đã cười ha hả như nghe được chuyện cười lớn. Nước mắt cũng đã trào ra, hắn cứ thế nhìn Diệp Lâm: "Đến nước này rồi mà ngươi vẫn còn khoác lác? Tinh Hà Hoàn Vũ ngươi phải giết ta? Ngươi lấy cái gì mà giết? Với tình cảnh hiện tại, ngươi lấy cái gì giết ta? Ngươi có thể trốn thoát sao?"

"Ngươi tự coi trọng mình quá rồi đấy, ngươi cho rằng mình là Kim Tiên đại năng sao? Hả?"

"Vô địch thì không coi ai ra gì à, nói ta tính kế ngươi? Cũng không tự nhìn xem mình ngốc đến mức nào." Huyền Thiên không chút khách khí giễu cợt, giờ phút này Diệp Lâm đã trở thành tù nhân của hắn, hắn còn sợ gì Diệp Lâm nữa? Nói một cách khác, bây giờ Diệp Lâm đã là đồ chơi trong lòng bàn tay hắn. Một kẻ làm đồ chơi mà lại dám uy hiếp mình sao? Thật là trò cười cho thiên hạ.

"Ta cũng không muốn nhiều lời với ngươi, hôm nay ngươi hãy xuống mồ đền mạng cho đại ca và tam đệ của ta đi." Huyền Thiên nhìn Diệp Lâm, giọng nói lạnh lẽo. Lập tức, Ma vực này sẽ không còn kẻ nào là vô địch nữa.

Nghĩ đến việc kẻ khuấy đảo phong vân Ma vực là vô địch lại bị chính mình giết chết, nội tâm hắn tràn đầy khoái cảm. Những kẻ được gọi là vô địch, những cái gọi là thiên kiêu đỉnh cấp đều là lũ ngốc, toàn bộ Ma vực lục soát vết tích Diệp Lâm, tìm được rồi lại đánh không lại.