"Chương 3534: Con đường vô địch - Tinh Hà Hoàn Vũ, ta phải giết ngươi. Còn không bằng chính mình cứ thế này đến thống khoái đây. Chỉ cần giết Diệp Lâm, đợi mình gánh chịu khí vận của Diệp Lâm, toàn bộ Ma vực này chẳng phải sẽ bị mình tùy ý thưởng thức sao?"

"Xong xong xong, phải chết phải chết."

Trốn sau lưng Vương Thiên, Bao Tiểu Thâu trong lòng không ngừng kêu trời, đội hình này chính là đội hình xa hoa nhất mà hắn từng trải qua cho đến giờ. Hắn giờ mới biết, hóa ra ở An Lan đại thế giới thưa thớt vô cùng, không thiếu Thái Ất ở trong tinh không lại nhiều đến vậy. Thì ra Thái Ất Huyền Tiên cũng có thể trở thành thủ hạ của người khác sao? Thì ra Thái Ất Huyền Tiên cao cao tại thượng cũng có thể bị người khác sai khiến ư? Đi theo Diệp Lâm được thấy những cảnh tượng hùng vĩ mình chưa từng trải qua, nhưng cảnh tượng hùng vĩ này cũng sắp kết thúc rồi.

"Có cần ta xông ra ngoài giết chúng không? Đám tôm tép thối tha này còn chưa xứng."

Lý Tiêu Dao đi tới bên cạnh Diệp Lâm khẽ nói, trong mắt hắn, những người này tuy đông nhưng đều chỉ là tôm tép thối nát mà thôi, một mình hắn cũng có thể mang theo Diệp Lâm giết ra ngoài.

Nghe vậy, Diệp Lâm vẻ mặt bất đắc dĩ, tên Lý Tiêu Dao này vẫn không nhìn rõ tình hình hiện tại, mười tám cường giả Thái Ất đỉnh phong không thiếu sót liên thủ trấn áp tinh không, bên ngoài còn hơn trăm cường giả Thái Ất đỉnh phong không hoàn chỉnh đang nhìn chằm chằm. Đội hình này đừng nói bọn họ hiện tại, dù có đột phá đến Thái Ất Huyền Tiên đỉnh phong, bọn họ cũng phải nuốt hận. Cho dù Lý Trường Sinh đến cũng phải ngoan ngoãn thôi.

"Hừ, thật vô vị, kẻ vô địch? Cũng chỉ có thế, ra tay đi."

Thấy Diệp Lâm cứ mãi không nói gì, còn tưởng rằng Diệp Lâm sợ, Huyền Thiên bĩu môi khoanh tay lại, quay người phất tay một cái nói, cái gọi là kẻ vô địch này, cũng chỉ có thế thôi. Trước sức mạnh tuyệt đối, dù là kẻ vô địch cũng phải ngoan ngoãn thôi.

Trong nháy mắt, từng luồng khí tức nguy hiểm khiến tóc gáy Diệp Lâm dựng đứng lên, nhưng sắc mặt Diệp Lâm không hề tỏ ra sợ hãi, cổ tay hắn khẽ đảo, vòng tay màu vàng trên cổ tay hóa thành một thanh trường kiếm màu vàng cổ kính.

Diệp Lâm tay cầm Hiên Viên kiếm, mắt lạnh nhìn cảnh này, tuy giờ hắn rất muốn chém chết Huyền Thiên, nhưng đó là điều không thể. Huyền Thiên chắc chắn có khả năng điều động nhiều lực lượng như vậy, vậy phía sau hắn chắc chắn có vị Kim Tiên của Huyền Nguyên Hạt tộc kia đang quan sát. Dù mình mượn Hiên Viên kiếm chém ra một kiếm, cũng không thể nào chém được Huyền Thiên trước mặt một Kim Tiên. Hiên Viên kiếm mạnh thì có mạnh, nhưng bản thân mình yếu, điểm này không thể chối cãi. Nếu mình cầm Hiên Viên kiếm có thể chém giết Kim Tiên thì mình còn chạy khắp Ma vực làm gì cho mệt? Đã sớm vô địch rồi.

"Huyền Thiên, sau khi trở về hãy rửa sạch cổ cho kỹ mà chờ ta, ta sớm muộn gì cũng sẽ tìm đến ngươi."

"Lần sau gặp mặt chính là ngày ngươi t·ử v·o·n·g."

Diệp Lâm nhìn Huyền Thiên mặt lạnh ở phía xa, khẽ cười một tiếng, toàn thân tiên lực không cần tiền liên tục tràn vào Hiên Viên kiếm. Trong khoảnh khắc, thanh Hiên Viên kiếm vốn dĩ không có gì đặc biệt lại tỏa ra ánh vàng rực rỡ, từng luồng lực lượng khí vận kinh khủng lan tràn khắp tinh không.

"Nhanh, mau ra tay, giết hắn, giết hắn."

Cảm nhận được những luồng lực lượng khiến người ta kinh hãi, sắc mặt Huyền Thiên đại biến, lập tức nghẹn ngào giận dữ hét lớn. Nhưng tất cả đã muộn, một khắc sau, một đạo kiếm khí khủng bố đến cực điểm xuất hiện trong tinh không, trên kiếm khí lóe ra những phù văn tối nghĩa khó hiểu. Mỗi một phù văn đều như mang theo thiên địa chi uy, trong chốc lát toàn bộ tinh không đều bị trấn áp.

Sắc mặt Huyền Thiên khó coi đứng tại chỗ không nhúc nhích, không phải hắn không muốn động, mà là hắn không động được. Toàn thân hắn đều bị luồng khí tức chí cao to lớn cao ngạo kia trấn áp, mí mắt cũng không nháy được. Ngay cả mười tám cường giả Thái Ất đỉnh phong không thiếu sót quanh hắn cũng đứng im tại chỗ.