"Chương 3535: Con đường vô địch - Huyền Nguyên Hạt tộc khí chuyển đến đầu đi"

"Cái đạo lực lượng này, khí tức này, làm sao có thể?"

Huyền Thiên hai mắt hiện lên một tia bất khả tư nghị, cỗ lực lượng chí cao to lớn ngạo nghễ này, hắn chỉ từng cảm thụ qua trên người lão tổ. Mà lão tổ, đây chính là đại năng Kim Tiên a, Diệp Lâm làm sao có thể phát huy ra lực lượng Kim Tiên?

Âm thanh to lớn cao ngạo đến cực điểm này đến nhanh đi cũng nhanh, đợi đến khi Huyền Thiên và đám người khôi phục bình thường thì toàn bộ tinh không đâu còn bóng dáng Diệp Lâm, bọn hắn đã sớm nhanh như chớp không còn tung tích.

"Công tử, bây giờ làm sao?"

Lúc này, một vị lão giả đi đến bên cạnh Huyền Thiên, sắc mặt ngưng trọng nói, lần này thì hay rồi, đi theo công tử nhà mình đắc tội với người vô địch mà Ma vực các thế lực khác đều kiêng kị.

"Làm sao bây giờ? Còn có thể làm sao? Thu quân về, không phải là chạy sao? Ta có thể đuổi hắn một lần, liền có thể đuổi hắn lần thứ hai, lần sau gặp mặt tất giết hắn."

Sắc mặt Huyền Thiên vô cùng khó coi, nhưng Diệp Lâm đã chạy, bây giờ còn có thể làm gì?

Không ngờ rằng kế hoạch của mình đã sắp xếp chu đáo chặt chẽ như vậy, vẫn để cho Diệp Lâm chạy mất, ngàn tính vạn tính cũng không tính đến việc Diệp Lâm còn có bảo vật trong tay có khả năng phát huy ra uy năng Kim Tiên.

Sớm biết thế đã đem Đạo Khí trấn tộc trong tộc lấy ra rồi.

Lão giả đứng cạnh Huyền Thiên tựa hồ còn muốn nói gì đó, nhưng nhìn thấy ánh mắt đầy sát ý của Huyền Thiên thì rất thức thời im lặng. Hiện tại không phải lúc nói chuyện, nếu còn nói thêm có khả năng công tử nhà mình sẽ thật sự chém hắn.

Bên kia, trên Thục Sơn kiếm tông, Hứa Trường Sinh đang nhắm mắt dưỡng thần bỗng nhiên mở mắt ra, đôi mắt đục ngầu nhìn về phía vô tận tinh không xa xăm.

"Quái lạ, quái lạ, khí vận nhân tộc dao động, khí vận nhân tộc đã bao lâu rồi không chấn động lớn đến như vậy?"

Sau khi bấm ngón tay tính toán, trên mặt Hứa Trường Sinh lộ ra một nụ cười quái dị.

Diệp Lâm vận dụng Hiên Viên kiếm đào mệnh? Ha ha, thật thú vị, thật sự rất thú vị.

"Huyền Nguyên Hạt tộc, khí vận cũng đến rồi." Hứa Trường Sinh khẽ cười một tiếng rồi lập tức nhắm mắt lại.

Huyền Nguyên Hạt tộc, khí vận đến mức này rồi sao, công nhiên điều động đại lượng lực lượng trong tộc đi vây giết Diệp Lâm? Vây giết một người vô địch đương thời? Rất tốt, các ngươi rất dũng cảm.

Từ khi Diệp Lâm bước lên con đường vô địch đến nay đã không biết đắc tội với bao nhiêu thế lực Kim Tiên, mà số truyền nhân của thế lực Kim Tiên bị chém cũng không ít. Các ngươi thử đoán xem vì sao những thế lực Kim Tiên kia không đi vây giết Diệp Lâm?

Cho dù Kim Tiên không thể ra tay, nhưng với nội tình của thế lực Kim Tiên, tìm một người như Diệp Lâm vẫn vô cùng đơn giản, vây giết Diệp Lâm càng đơn giản hơn. Dù sao mỗi một thế lực Kim Tiên đều truyền thừa lâu đời, nơi đáng sợ nhất của thế lực Kim Tiên không phải là ở Kim Tiên, mà là ở truyền thừa lâu đời và nội tình.

Ngươi vĩnh viễn không thể biết một thế lực Kim Tiên có bao nhiêu bố cục trong toàn bộ tinh không. Việc vây giết Diệp Lâm đơn giản như vậy, chỉ cần họ muốn là lập tức có thể thực hiện được, mà tốc độ còn nhanh hơn, hiệu suất còn cao hơn cả Huyền Thiên.

Đừng tưởng rằng chỉ có một mình Huyền Thiên thông minh.

Biết rõ như vậy, tại sao những thế lực Kim Tiên kia lại không động thủ? Có nhiều nguyên nhân trong đó lắm đấy.

Sau lần này, khí vận của Huyền Nguyên Hạt tộc đã đến cùng, lại sắp mất một lão bằng hữu rồi. Đáng tiếc, đáng tiếc a.

Bên kia, trong một trung ương tinh vực vô cùng lớn, đứng sừng sững một tòa đại điện cổ phác vô cùng, nhìn thì có vẻ không lớn lắm nhưng trên bề mặt có đủ loại vết tích đao kiếm đủ để thấy được nó đã từng trải qua những gì.

Mà bản thân đại điện tỏa ra một khí tức cổ xưa, khí tức này quá mức lâu đời, quá mức hoang vu.

Cửa chính đại điện thì treo cao một tấm bảng màu vàng, trên bảng rồng bay phượng múa viết ba chữ lớn.

Nhân Tổ điện.