"Quái lạ, quái lạ, khí vận của nhân tộc dao động, trừ chúng ta ra thì còn ai có khả năng điều động khí vận nhân tộc?"

Bên trong đại điện có ba vị lão giả đang ngồi, ba vị lão giả mỗi người xếp bằng trên một cái bồ đoàn, không gian quanh thân như ẩn như hiện, khiến người ta có cảm giác như lão giả này đang ở ngay trước mắt, nhưng bất luận thế nào cũng không thể nắm bắt được. Cứ như ba bóng hình này không nên tồn tại trong không gian này, không nên tồn tại ở nơi thiên địa này vậy.

Mà lúc này, vị lão giả ngồi ở chính giữa đột nhiên mở mắt, hắn bấm đốt ngón tay tính toán, trong mắt hiện lên một tia nghi hoặc.

"Hiên Viên kiếm xuất thế, tộc ta lại có người vô địch, chắc là bút tích của hắn."

Vị lão giả ngồi bên trái ông ta mở mắt, trầm giọng nói, nói xong trong mắt lại hiện lên vẻ khác lạ.

"Ồ? Người vô địch? Hiên Viên kiếm? Thú vị, thú vị, thật là quá thú vị."

"Xem ra ở thời đại cuối cùng này, tộc ta vẫn có tư cách để tranh giành một phen."

Vị lão giả trên cùng ha ha cười nói, hai vị lão giả bên cạnh cũng nhìn nhau cười một tiếng, tất cả đều không nói gì thêm...

Bên kia, Diệp Lâm dẫn theo mấy người phía sau đã sớm bỏ chạy, mấy người liên tục bỏ chạy qua mấy đại tinh hệ đoàn lĩnh vực, sau đó mới khó khăn lắm dừng chân.

"Được rồi, chạy xa như vậy, tên kia có lẽ không đuổi kịp đâu."

Sau khi dừng bước, Diệp Lâm quay người nhìn về phía khoảng không vũ trụ trống rỗng, thở phào nhẹ nhõm nói.

"Ta đây là lần đầu tiên chật vật chạy trốn như vậy, tức chết ta."

Lý Tiêu dao tay cầm Phong Lôi Song Chùy, đầy mặt phẫn nộ.

"Đúng vậy a, lần đầu tiên chật vật chạy trốn như thế."

Diệp Lâm cũng phụ họa nói, trong mắt hiện lên một tia sát ý lạnh lẽo, đây là lần đầu tiên hắn bị người tính kế như vậy, chính mình bị Huyền Thiên chơi một vố. Thù này không báo không phải quân tử, lần sau gặp mặt hắn nhất định phải khiến Huyền Thiên hối hận vì quyết định hôm nay.

Đồng thời, hắn cũng ghi hận toàn bộ Huyền Nguyên Hạt tộc, rất tốt, danh sách những chủng tộc mình phải giết lại tăng thêm một phần. Vốn phía trên chỉ có một phần Tu La tộc, bây giờ lại tăng thêm một Huyền Nguyên Hạt tử, hai cái đều là thế lực Kim Tiên. Không phải thế lực Kim Tiên cũng không xứng có tên trong danh sách Diệp Lâm phải giết. Dù sao nếu là thế lực Thái Ất Huyền Tiên chọc hắn, vậy hắn sẽ lập tức báo thù tại chỗ, chỉ có thế lực Kim Tiên mới cần nhẫn nhịn một chút.

"Thế giới phía trước kia, thật đẹp."

Đúng lúc này, một giọng nói yếu ớt từ phía sau mấy người truyền đến, chỉ thấy Bao Tiểu Thâu đầy vẻ ước mơ nhìn về phía tinh không xa xăm.

Theo ánh mắt của Bao Tiểu Thâu nhìn theo, ba người đều bị làm cho ngây người. Chỉ thấy phía trước, trong không gian đen kịt vô cùng bỗng nhiên xuất hiện một đám mây lành, đám mây lành bản thân tỏa ra ánh sáng thất thải, chiếu sáng không gian đen kịt xung quanh tựa như ban ngày. Mà phía trên đám mây lành thì có một lục địa, lục địa này được bao phủ bởi một màn ánh sáng, và trên lục địa đó có một Thiên Hà vô cùng rộng lớn. Thiên Hà đó không có điểm cuối, tựa như trống rỗng xuất hiện, dòng nước sông to lớn, rộng mênh mông không ngừng chảy xuống lục địa phía dưới.

"Cái này, thật là một lục địa kỳ lạ."

Trong mắt Diệp Lâm hiện lên một tia khác lạ, lục địa kỳ lạ như vậy hắn vẫn là lần đầu tiên thấy, mà trên nó còn tỏa ra ánh sáng thất thải, thực sự quá đẹp.

"Chúng ta có muốn đi lên xem một chút không?"

Lúc này, giọng nói của Bao Tiểu Thâu truyền đến, trong đôi mắt hắn tràn đầy sự ước mơ, trong sự ước mơ đó lại mang theo một tia cấp thiết, tựa như trên lục địa kia có thứ gì đang hấp dẫn hắn vậy.

Thấy Bao Tiểu Thâu có dáng vẻ như vậy, Diệp Lâm nheo mắt lại, một bảng trong suốt lập tức hiện ra trước mắt.