Chương 3537: Con đường vô địch - Kỳ Ảo đại lục 1 Tên: Bao Tiểu Thâu Tu vi: Chân Tiên đỉnh phong Mệnh cách: Siêu thoát Thân phận: Một kẻ lãng tử lang thang ở đại thế giới An Lan, thân không vướng bận, bốn biển là nhà. Bất quá đừng coi thường nhân vật nhỏ bé bình thường này, hắn không chỉ đơn giản như vẻ bề ngoài đâu.

Chủng tộc: Nhân tộc Mệnh lý: 【cẩu đạo đỉnh cao nhất】【truyền nhân trận đạo】【trận đạo chiếu cố】【Đại Sư trận pháp】【khí vận siêu thoát】【khí vận chiếu cố】【đại đạo chiếu cố】【ngộ tính siêu thoát】 Vận mệnh: Dừng bước ở Đại La tầng chín, khi vọng tưởng chứng đạo Chuẩn Thánh cảnh giới thì thảm tao hồng nhan ngày xưa đánh lén, cuối cùng bị hồng nhan cùng lôi kiếp đại đạo hai tầng phán xét mà vẫn lạc, chân linh bị đại đạo kiếp lôi vô tình nghiền nát.

Cơ duyên gần đây: Ở Kỳ Ảo đô thành trung tâm nhất Kỳ Ảo đại lục, có được một quyển truyền thừa Nhất phẩm Trận Đạo Sư. Sau khi có được truyền thừa trận đạo này liền một lần hành động bước vào cảnh giới Thái Ất không tì vết.

【cẩu đạo đỉnh cao nhất】: Vương giả cẩu đạo chân chính, ngày thường ra ngoài đều phải làm ba bước chuẩn bị, báo thù không để qua đêm, có thù thì trả ngay tại chỗ, hôm nay ngươi đắc tội ta, ta cười hề hề, buổi tối lật cửa sổ nhà ngươi đập vỡ Lưu Ly nhà ngươi.

【truyền nhân trận đạo】: Người được trận đạo chiếu cố, một khi tu luyện trận đạo, thành tựu tương lai chắc chắn không thấp.

【trận đạo chiếu cố】: Trận đạo chiếu cố, một khi bày trận pháp thì ngộ tính sẽ tăng gấp bội, trận pháp bày ra mạnh hơn so với trận pháp bình thường rất nhiều.

【Đại Sư trận pháp】: Luôn có lý giải riêng với trận đạo, đồng thời có thể sửa chữa phần lớn trận pháp, đối với trận pháp cực kỳ mẫn cảm.

【khí vận siêu thoát】: Người được đại khí vận chiếu cố, nắm giữ khí vận siêu thoát Tinh Hà Hoàn Vũ này, dù thiên đạo cũng không thể trực tiếp phán xét hắn.

【khí vận chiếu cố】: Được khí vận đại đạo chiếu cố, cả đời xuôi gió xuôi nước, không có chèn ép, vô số cơ duyên đều sẽ tìm đến cửa bằng mọi cách.

【đại đạo chiếu cố】: Con trai đại đạo chiếu cố, nếu là kẻ địch của hắn mà khí vận không bằng thì sẽ bị đại đạo chèn ép, gặp nguy hiểm trí mạng luôn có thể trốn thoát bằng các cách, đồng thời trong thời gian ngắn có thể biến thành mạnh hơn.

【ngộ tính siêu thoát】: Ngộ tính đã vượt qua Tinh Hà Hoàn Vũ này, vô luận là công pháp hay trận pháp đều có thể hiểu ngay và suy một ra ba.

Sau khi xem xong bảng, nội tâm Diệp Lâm hiểu rõ, cuối cùng hắn cũng biết thứ đang hấp dẫn Bao Tiểu Thâu là gì.

Thì ra là một phần cơ duyên to lớn, một phần truyền thừa Nhất phẩm Trận Đạo Sư. Bao Tiểu Thâu hiện tại là Tam phẩm Trận Đạo Sư, một phần truyền thừa Nhất phẩm Trận Đạo Sư đối với hắn mà nói, sức cám dỗ và hấp dẫn này mang tính trí mạng.

Quả nhiên, chỉ có đi ra ngoài hành tẩu mới có thể thu được cơ duyên to lớn.

Giống như ở một thánh địa, cơ duyên ngươi có được ít nhất cũng phải là đồ vật cao thượng. Mà ở một tông môn nhỏ, nơi hoang vu không ai biết đến, cơ duyên gặp được đa phần đều là rác rưởi.

Người có cơ duyên và cơ duyên đều có sự dẫn dắt lẫn nhau, bên trong tràn ngập quá nhiều nhân tố mà ngay cả Diệp Lâm cũng không thể làm rõ.

"Đã như vậy, vậy đi qua xem thử."

Diệp Lâm khẽ gật đầu nói nhỏ, tiếng vừa dứt, Bao Tiểu Thâu cảm kích nhìn Diệp Lâm một cái.

Diệp Lâm không coi hắn như thuộc hạ, mà xem như bạn bè.

Vẻn vẹn chỉ một câu đơn giản như vậy lại ẩn chứa kiến thức uyên thâm.

Diệp Lâm đây là trong đáy lòng tán đồng hắn Bao Tiểu Thâu, bằng không thì khi hắn nói câu này, Diệp Lâm đã sớm cự tuyệt.

"Đi thôi, đại lục này ta cũng thật tò mò, đi xem một chút."

Diệp Lâm vừa dứt lời, hai người khác rối rít gật đầu. Dù sao Diệp Lâm chính là chủ chốt của đội ngũ, Diệp Lâm muốn làm gì thì cứ đi theo thôi.

Lý Tiêu đi theo Diệp Lâm thì có được Phong Lôi Song Chùy.

Vương Thiên đi theo Diệp Lâm thì có được Cửu Châu đỉnh.

Chuyện này vẫn chưa thể nói rõ điều gì sao?