Chương 3538: Con đường vô địch - Kỳ Huyễn đại lục 2

Kẻ đi theo Diệp Lâm chắc chắn có đồ tốt. Mấy người đến trước Kỳ Huyễn đại lục, từ trên cao nhìn xuống quan sát đại lục này. Nhìn từ xa, đại lục này chỉ lớn bằng bàn tay, nhưng khi đến gần mới biết nó rộng lớn vô ngần, không thể nhìn thấy điểm cuối. Diệp Lâm dẫn theo ba người phía sau, rất dễ dàng vượt qua màn sáng bên ngoài đại lục, tiến vào bên trong. Mỗi một phương thế giới đều có loại màn sáng này, mục đích chính là thiên đạo thiết lập để bảo vệ thế giới đó. Một mặt bảo vệ người bên trong, mặt khác ngăn chặn cường giả ngoại lai xâm nhập. Giống như nhóm Diệp Lâm, tốp năm tốp ba cường giả không nằm trong phạm vi ngăn cách của thiên đạo, vì muốn tiến vào một phương thế giới, nhất định phải trải qua sự kiểm tra của thiên đạo thế giới đó. Chỉ cần có thể đi vào, điều đó đồng nghĩa với việc thiên đạo thế giới có thực lực tuyệt đối để trấn áp ngươi. Nếu không thể qua được, tức là thực lực của ngươi đã vượt qua giới hạn của thiên đạo thế giới đó. Đã vượt ra khỏi mức tối đa, thiên đạo tự nhiên sẽ ngăn ngươi ở ngoài thế giới. Vì việc một cường giả vượt trội hơn cả thiên đạo xâm nhập vào thế giới sẽ gây ra những tổn thất không thể đảo ngược. Có đôi khi chỉ cần vô tình lan tỏa một tia khí tức cũng có thể khiến thế giới sụp đổ. Giống như Địa Tiên cường giả tiến vào một thế giới không có tiên đạo thể hệ, tùy tiện một động tác cũng có thể làm cho núi sông sụp đổ, mặt trời mặt trăng đảo lộn. Hoàn toàn là tai nạn di động.

Mà Diệp Lâm không biết rằng, khi họ vừa vào Kỳ Huyễn đại lục, cái gọi là Kỳ Huyễn đại lục liền biến mất không dấu vết trong tinh không. Giống như Kỳ Huyễn đại lục này chưa từng tồn tại. Khi vào bên trong đại lục này, Diệp Lâm cảm thấy trong không khí có một chút tiên khí nhàn nhạt, phần lớn là một loại lực lượng kỳ lạ."Hệ thống tu hành của thế giới này không giống nhau." Chỉ trong nháy mắt, Diệp Lâm đã đoán được phần nào, hệ thống tu hành của thế giới này rõ ràng không phải hệ thống tu hành tiên đạo. Nếu thế giới này có thể chịu đựng lực lượng của họ, thì tức là thế giới này có cường giả cùng cấp bậc với họ. Không biết hệ thống tu hành của thế giới này như thế nào. Tinh Hà Hoàn Vũ rộng lớn, số lượng thế giới vô kể, mỗi thế giới không thể có hệ thống tu hành giống nhau. Giữa chúng chắc chắn có sự khác biệt. "Muốn đi đâu?" Diệp Lâm quay đầu nhìn về phía Bao Tiểu Thâu, Lý Tiêu Dao và Vương Thiên, cả ba cũng đồng thời nhìn về phía Bao Tiểu Thâu. Bao Tiểu Thâu nhìn vào ánh mắt của mọi người, không do dự đưa tay chỉ về phía trước. "Chính là chỗ đó.""Đi." Bao Tiểu Thâu vừa dứt lời, mấy người liền phá không mà đi. Đáng nói là, thế giới này thoạt nhìn không có gì đặc biệt, nhưng không gian này thực sự rất vững chắc. Dù là hắn với tu vi Thái Ất trung kỳ muốn xé rách không gian cũng phải tốn chút sức. Mấy người ngự không phi hành, cảnh vật phía dưới lần lượt thu vào mắt, từng dãy núi, từng thành trì nhanh chóng lướt qua trước mắt. Mỗi khi Diệp Lâm đi qua một nơi đông dân cư đều làm kinh hãi thổ dân nơi đó."Tê, ngự không phi hành, đại năng Huyễn Tông?" "Ôi trời ơi, ta lại thấy đại năng Huyễn Tông sống sờ sờ? Đời này đáng giá rồi.""Đại năng Huyễn Tông, lại còn đến bốn vị, bọn họ muốn đi đâu?" "Ngươi hỏi nhiều vậy làm gì? Sao? Đại năng Huyễn Tông đi đâu còn cần báo cáo cho ngươi chắc?" "Thô lỗ." Phong cảnh lùi nhanh, Diệp Lâm không biết đã đi bao lâu, núi non trước mắt cũng dần ít đi, dọc đường đi Diệp Lâm không hề kiêng kỵ dùng thần niệm quét qua những nơi đi qua. Tư liệu về thế giới này đã được hắn thu thập sơ bộ. Bao gồm cả hệ thống tu luyện của thế giới này. Nói thật thì rất thú vị, nhưng lại không có ích lợi gì.