"Phía trước chính là Kỳ Huyễn đô thành, người đến dừng bước."

Đi về phía trước liền xuất hiện một tòa kiến trúc lớn kỳ dị, tòa kiến trúc này có nhiều kỳ dị, nó không giống với thành trì bình thường, toàn bộ hình dạng của nó là một hình vuông.

Mà tất cả các mặt đều bị đóng kín, cực giống một cái hình lập phương, nếu không phải Diệp Lâm nhìn thấy phía dưới có sinh linh ra ra vào vào, thật đúng là không đoán ra được đây là một tòa thành trì.

Đúng lúc Diệp Lâm muốn vượt qua thành trì thì bị ngăn lại, chỉ thấy trước mắt xuất hiện một người nam tử trung niên mặc hắc bào.

Hắn cao ngẩng đầu lên, từ trên cao nhìn xuống nhìn Diệp Lâm và đoàn người.

"Kỳ Huyễn đô thành?"

Nghe đến bốn chữ này Diệp Lâm nhếch miệng cười, trên bảng biểu thị chẳng phải Bao Tiểu Thâu đã thu hoạch được truyền thừa Nhất phẩm Đạo Trận Sư từ cái Kỳ Huyễn đô thành này sao?

Xem ra mình đã tìm đúng địa phương rồi.

"Còn đứng ngây ra đó làm gì? Muốn vào Kỳ Huyễn đô thành thì phải qua cửa thành, thành chủ đã quy định rõ kẻ ngoại lai không được bay trên không mà đi."

"Kỳ Huyễn đô thành thế nhưng là nơi trung tâm nhất của toàn bộ Kỳ Huyễn đại lục, khác xa so với những vùng thâm sơn cùng cốc của các ngươi, ở cái nơi thâm sơn cùng cốc của các ngươi, Huyễn Tông có lẽ coi như là nhân vật lớn."

"Thế nhưng tại đây, Huyễn Tông chỉ là người bình thường mà thôi."

Thấy Diệp Lâm và mọi người đứng im tại chỗ, nam tử trung niên kia lại lần nữa cười lạnh nói.

Nghe đến đây Diệp Lâm bừng tỉnh ngộ, hóa ra là như vậy, người này xem đoàn người mình như là cường giả đến từ địa phương nhỏ bé sao? Huyễn Tông trong miệng hắn mình cũng biết, dù sao thần niệm của mình luôn bao trùm mọi nơi, tự nhiên biết cái Huyễn Tông trong miệng hắn là cái dạng gì.

Hệ thống tu hành của Kỳ Huyễn đại lục có chút khác biệt so với hệ thống tu hành tiên đạo trong tinh không.

Cảnh giới tu hành của bọn họ nơi này chia thành: Phàm cảnh (1-9 cấp), Siêu phàm (1-9 cấp), Vào Huyễn cảnh, Huyễn Nhân cảnh, Huyễn Sư cảnh, Huyễn Tông cảnh, Đại Huyễn Tông cảnh, Thánh Huyễn cảnh.

Mà phàm cảnh và siêu phàm cảnh đều là cảnh giới phàm nhân, giống y hệt như cảnh giới dưới tiên đạo trong tiên đạo.

Còn vào huyễn và huyễn nhân cảnh có thể so với Địa Tiên, huyễn sư và Huyễn Tông có thể so với Thiên Tiên, đến mức phía sau là tương đương Chân Tiên và Thái Ất Huyền Tiên.

Hơn nữa, ở thế giới này, phàm là người có chút thiên tư thiên kiêu đều có thể thực hiện vượt cấp giết địch, cho nên cảnh giới ở thế giới này chẳng khác nào trò đùa.

Vì sao cảnh giới Tiên Đạo lại không thể vượt cấp giết địch? Bởi vì phẩm giai cảnh giới Tiên Đạo quá cao, đã là đỉnh điểm của thể hệ tu hành Tinh Hà Hoàn Vũ.

Đến mức những tu sĩ có thể vượt cấp giết địch, tu luyện hệ thống kia, bất quá là phiên bản yếu hóa của cảnh giới Tiên Đạo mà thôi.

Cũng như một Địa Tiên, đổi lại trong các hệ thống tu hành yếu kém khác, một Địa Tiên có khả năng để ngươi chia tách thành ba bốn đại cảnh giới.

Cứ như vậy thì vượt cấp giết địch chẳng khác nào ăn cơm uống nước, vô cùng đơn giản.

Mà người trước mắt lại xem đám người bọn họ là Huyễn Tông đến từ địa phương nhỏ bé.

"Đi thôi, vào Kỳ Huyễn đô thành này xem sao."

Diệp Lâm phất tay, mấy người xuống dưới mặt đất.

Nhìn Diệp Lâm và mọi người ngoan ngoãn đứng trên mặt đất, nam tử trung niên kia hài lòng gật đầu.

Cảnh tượng này hắn đã thấy rất nhiều lần.

Những cường giả Huyễn Tông từ địa phương nhỏ bé xưng bá một phương, khi đến Kỳ Huyễn đô thành thì chẳng là cái thá gì.

Hắn rất thích ức hiếp những cường giả Huyễn Tông đến từ địa phương nhỏ bé này, cho bọn họ một bài học nhãn tiền nhớ đời.

Bài học này là vô cùng tàn khốc.

Oanh.

Sau một khắc, một tiếng kiếm reo kinh khủng vang lên, Diệp Lâm thu tay lại đi vào Kỳ Huyễn đô thành.

Bên ngoài Kỳ Huyễn đô thành, nam tử trung niên vốn đang đứng trên bầu trời giờ đã nằm thẳng cẳng trên mặt đất.

Hai mắt hắn trợn trừng, trong đôi mắt to lớn tràn đầy vẻ không thể tin được, còn ở giữa mi tâm thì có một cái lỗ máu.