Diệp Lâm cũng không quen bị coi thường, loại tiểu nhân vật này cũng xứng ngồi lên đầu hắn mà đi vệ sinh sao? Bản thân mình khổ sở tu luyện, trải qua bao nhiêu lần sinh tử vì cái gì? Chẳng phải là vì có thể tiêu dao cả đời tự do tự tại không bị ai ức hiếp sao? Ta chưa tu luyện thì ngươi ức hiếp ta, ta tu luyện rồi mà ngươi vẫn ức hiếp ta, vậy chẳng phải là ta tu luyện uổng công à?

"Người ngoài đến Kỳ Huyễn đô thành cần phải làm giấy chứng nhận vào thành, bốn người các ngươi định làm loại nào?" Diệp Lâm dẫn theo ba người phía sau vừa tiến vào Kỳ Huyễn đô thành liền thấy một cái bàn nhỏ, sau bàn có một tiểu lão đầu râu cá trê vui vẻ nhìn bọn họ.

"Không có giấy chứng nhận vào thành thì không vào được thành sao?" Diệp Lâm đứng trước bàn nhíu mày hỏi.

"Không phải vậy, không có giấy chứng nhận vào thành đương nhiên vẫn có thể vào, nhưng các cơ sở bên trong thành đều không phục vụ ngươi, ngươi chỉ có thể ngủ ngoài đường, mua sắm đồ ăn thức uống cũng không được."

"Mà lại thời hạn chỉ có một ngày, một ngày sau đó ngươi sẽ bị đuổi đi." Tiểu lão đầu vuốt râu cá trê kiên nhẫn giải thích với Diệp Lâm. Dù sao mấy vị này sắp là khách hàng của mình rồi, ai lại không cung kính với khách hàng chứ?

"Vậy làm cho ta bốn tấm."

"Không biết là muốn loại nào?"

"Cái này còn phân loại à?" Diệp Lâm hoài nghi nhìn tiểu lão đầu trước mặt, tiểu lão đầu này không có ý tốt rồi. Một cái chứng nhận nhỏ xíu mà còn phân loại?

"Đương nhiên rồi, tổng cộng có bốn loại."

"Loại thứ nhất chỉ có thể mua đồ ăn thức uống và ở trọ, những chỗ sang trọng thì đương nhiên không vào được."

"Loại thứ hai thì khác, bất cứ chỗ nào trong Kỳ Huyễn đô thành ngươi đều vào được, nhưng chỉ có thể vào, không thể tiêu xài, gặp nữ tử mình ngưỡng mộ trong lòng cũng không thể tiến đến làm quen, nói đơn giản chỉ có thể nhìn không được động thủ."

"Loại thứ ba thì lợi hại, bất cứ nơi nào trong Kỳ Huyễn đô thành ngươi đều tự do ra vào, quan trọng nhất là, gặp được nữ tử mình thích thì có thể đưa đi, mà còn có thể tham gia đấu giá hội các thứ."

"Còn loại cuối cùng, chỉ cần ngươi mua là ngươi như thái thượng hoàng, mọi thứ trong Kỳ Huyễn đô thành đều phục vụ ngươi, cho dù ngươi muốn cường giả của Huyễn Tông trên cao phục vụ ngươi cũng có thể." Tiểu lão đầu vỗ tay một cái, nhìn Diệp Lâm trước mặt hào hứng nói.

"Ta thấy khí chất bất phàm của bốn người các ngươi, chắc chắn không phải từ những nơi nhỏ bé kia mà ra, nào, làm loại thứ hai đi."

"Tin lão nhân ta đi, mỗi loại giấy chứng nhận cho ngươi thấy bộ mặt khác nhau của Kỳ Huyễn đô thành."

"Loại thứ nhất Kỳ Huyễn đô thành là như thế này, nhưng loại thứ hai thì khác rồi."

"Mà loại thứ tư sẽ cho các ngươi biết vì sao Kỳ Huyễn đô thành được gọi là Kỳ Huyễn đô thành." Tiểu lão đầu nói xong thì ra vẻ khí thế, cười híp mắt vuốt râu cá trê chờ Diệp Lâm trả lời. Một bộ lời này hắn đã dùng rất nhiều lần rồi, có tác dụng vô cùng, cơ bản nói một lần là có thể giải quyết được người dùng loại thứ nhất, người làm loại đầu tiên lác đác không có mấy.

Dù sao chỉ cần đến được đây đều là cường giả, dù từ thôn quê lên cũng không đến nỗi quá nghèo. Một thương nhân cao tay thì chẳng cần quan tâm nhiều, họ nghĩ đủ mọi cách để vắt kiệt giá trị của ngươi. Đừng nói tiền của ngươi không nhiều bằng họ, chỉ cần ngươi còn chút giá trị, họ sẽ đối xử với ngươi khách sáo ngay. Mà hắn là loại người như thế, dù là người ăn mày, hắn cũng không dám khinh thường, ai biết được về sau người ăn mày đó có lột xác thành người mà hắn không thể với tới không?

"Làm, làm bốn tấm loại thứ tư, ta ngược lại muốn xem thử có gì hay." Chưa đợi Diệp Lâm lên tiếng, Bao Tiểu Thâu đã bước lên vỗ bàn, hào hứng nói. Đây là lần đầu tiên hắn rời An Lan đại thế giới, lần đầu tiếp xúc thế giới mới, cái gì cũng thấy rất mới lạ. Mà bây giờ, lời của lão đầu này khơi gợi sự hiếu kỳ trong lòng hắn.

"Tiểu hữu thật hào phóng, một tấm loại thứ tư cần 3 triệu cực phẩm huyễn thạch, không biết tiểu hữu..." Tiểu lão đầu nói rồi cười híp mắt nhìn Bao Tiểu Thâu. Bao Tiểu Thâu thì bị đơ, huyễn... huyễn thạch? Đó là cái đồ chơi gì? Hắn nghĩ lại thì bừng tỉnh, đây là thế giới mới, hệ thống tu luyện hoàn toàn mới, thứ cần thiết cho tu luyện cũng khác đi là đương nhiên.

"Huyễn thạch thì ta không có, xem cái này dùng được không?" Bao Tiểu Thâu lấy một viên cực phẩm tiên thạch để lên bàn trước mặt tiểu lão đầu. Nhìn viên ngọc thạch màu trắng trơn bóng như ngọc trên bàn, hai mắt tiểu lão đầu nheo lại, xung quanh ngọc thạch còn tản ra từng đợt sương mù màu trắng, vô cùng thần bí. Dù kiến thức rộng rãi đến đâu, giờ phút này lão cũng bị làm khó. Nhưng lão không phải không biết hàng, lão cảm nhận được bên trong viên ngọc ẩn chứa một lực lượng vô cùng mênh mông và bàng bạc.

"Tiểu hữu chờ, ta đi một lát rồi quay lại." Tiểu lão đầu cầm lấy viên cực phẩm tiên thạch biến mất ngay tại chỗ.

"Bao công tử thật xa xỉ." Vương Thiên khoanh tay, cười ý vị nhìn Bao Tiểu Thâu. Nghe vậy, mặt Bao Tiểu Thâu đỏ bừng, lúng túng gãi đầu.

"Chẳng qua là đang cao hứng thôi, sẵn tiện muốn xem thử Kỳ Huyễn đô thành này kỳ ảo đến mức nào." Nghe vậy Vương Thiên gật đầu, không nói gì thêm. Trong bốn người, người giàu nhất chính là Diệp Lâm, vừa mới thu được 300 triệu cực phẩm tiên thạch, sau đó đến Vương Thiên. Thân phận của Vương Thiên là Đạo Đan Sư, ngươi có thể nói Thái Ất Huyền Tiên không có tiền, ngươi có thể nói Kim Tiên không có tiền, thậm chí có thể nói Thái Ất Kim Tiên là kẻ nghèo rớt mùng tơi. Nhưng duy nhất không thể nói Đạo Đan Sư là quỷ nghèo. Tài phú của Đạo Đan Sư vượt xa sức tưởng tượng của ngươi. Thậm chí có người còn mang tài phú đến tận nhà Đạo Đan Sư mà còn bị khinh thường.

Mà lúc này, xung quanh Diệp Lâm và những người khác đã sớm tụ tập vài bóng người. Họ vừa nãy đều để ý động tĩnh bên này, vì thế đều muốn đến hóng hớt. Chứng nhận vào thành loại thứ tư chỉ tồn tại trong truyền thuyết, bọn họ chưa từng thấy bao giờ. Lần đầu tiên nhìn thấy công tử nhà giàu xa hoa như vậy, lần này nhất định phải xem kỹ một chút. Có thể nói, dù ở thế giới nào cũng không thể thiếu hiện tượng ăn dưa hóng chuyện này.

Thời gian tiểu lão đầu biến mất không dài, chừng mười mấy nhịp thở, lão đã vội vàng quay lại, trán lấm tấm mồ hôi. Lão đặt viên cực phẩm tiên thạch lên bàn.

"Tiểu hữu, một viên này có thể đổi được 1000 cực phẩm huyễn thạch, tính ra, bốn tấm chứng nhận vào thành loại thứ tư cần 12000 viên vật này." "Không biết tiểu hữu..." Tiểu lão đầu nói rồi trong mắt lộ ra vẻ sốt ruột, rõ ràng vừa rồi lão đã trải qua một phen gian nan. Diệp Lâm thì đứng bên cạnh ngậm miệng, không nói lời nào, Bao Tiểu Thâu nhìn thì có vẻ bình thường nhưng thật ra lại không bình thường. Tam phẩm Đạo Trận Sư, cho dù tu vi thấp, nhưng cũng là Tam phẩm Đạo Trận Sư, thiên phú so với Vương Thiên còn có hơn chứ không kém. Nếu Bao Tiểu Thâu muốn thể hiện, Diệp Lâm đương nhiên sẽ để Bao Tiểu Thâu tung hoành. Còn bản thân mình chỉ phụ trách vạch mặt là được.