"Một vạn hai? Đưa đồ chứa đồ, chẳng lẽ ngươi muốn ta đập một vạn hai lên bàn của ngươi?" Bao Tiểu Thâu nhỏ giọng nói, nghe vậy sắc mặt lão già cũng biến đổi, đôi mắt mờ đục liếc nhìn đám người sau lưng Bao Tiểu Thâu, lập tức từ trong ngực lấy ra một cái hộp đen nhỏ. "Đa tạ tiểu hữu nhắc nhở." Lão già đưa hộp đen nhỏ cho Bao Tiểu Thâu nhỏ giọng nói, ở đây nhiều người khó tránh khỏi phức tạp, nếu Bao Tiểu Thâu đập một vạn hai ngàn viên cực phẩm tiên thạch lên bàn như vậy, hắn cũng không dám chắc sẽ có chuyện đáng sợ gì xảy ra. Dù sao hắn vừa rồi trước mặt bao nhiêu người nói, một viên này có thể chống đỡ một vạn hai ngàn viên cực phẩm huyễn thạch. Cực phẩm huyễn thạch, đây chính là tài nguyên tu luyện cao cấp nhất của Kỳ Huyễn đại lục, giống với cực phẩm linh thạch, cực phẩm tiên thạch. Đều là một đạo lý. Đồng thời hắn cũng đánh giá cao Bao Tiểu Thâu vài phần, tên nhóc này ngược lại là lai lịch bất phàm, có thể lấy ra bảo vật như vậy, lại có thể một lời nói ra là bảo vật chứa đồ? Nhận lấy hộp đen nhỏ, Bao Tiểu Thâu thần niệm thăm dò vào trong hộp, vẻ mặt dần chuyển sang chán ghét, không gian bên trong hộp đen nhỏ này chỉ có chiều dài, chiều rộng, chiều cao là một trượng. Lão già này xem ra địa vị rất cao thân phận bất phàm, không ngờ lại nghèo rớt mồng tơi. Mà hắn không biết rằng, bảo vật chứa đồ ở Kỳ Huyễn đại lục là vô cùng quý giá, chỉ có nhân vật lớn thật sự mới có thể dùng được. Rất nhiều cường giả Kỳ Huyễn đại lục cả đời cũng không biết bảo vật chứa đồ là cái gì. Bao Tiểu Thâu không do dự, trực tiếp dời một vạn hai ngàn viên cực phẩm tiên thạch từ nhẫn không gian bỏ vào trong đó, sau đó ném hộp đen nhỏ trong tay vào ngực lão già. "Bốn vị công tử, đây là giấy chứng nhận vào thành cấp thứ tư, cũng là lệnh bài Tử Tinh Thành." "Xin bốn vị công tử nhất định phải giữ gìn kỹ vật này, nếu không cẩn thận đánh mất có thể đến tìm ta, ta có thể đổi lại cho bốn vị." Lão già trịnh trọng đặt bốn tấm ngọc bài màu tím lớn bằng nửa bàn tay vào tay Bao Tiểu Thâu, nói nhỏ. "Biết rồi." Bao Tiểu Thâu thưởng thức bốn cái ngọc bài trong tay, ngọc bài này toàn thân đều màu tím, hình chữ nhật, trên đó viết ba chữ to 'chứng nhận vào thành', xung quanh vẽ các đường vân đẹp mắt. Bao Tiểu Thâu cũng không biết đó rốt cuộc là đường vân gì, chỉ thấy đẹp mắt mà thôi. Hơn nữa ngọc bài này cũng không biết làm bằng vật liệu gì, chính mình nhẹ nhàng dùng sức mà nó không hề hấn gì. Phải biết rằng hắn là tu vi Chân Tiên đỉnh phong, dù chỉ nhẹ nhàng dùng sức cũng có thể phá hủy một ngôi sao. "Tiểu hữu, các vị, ta khuyên các vị một câu, 'thất phu vô tội, hoài bích kỳ tội'." Lão già không biết nghĩ đến cái gì, lén lút đến trước mặt bốn người nói nhỏ, đôi mắt còn lướt qua phía sau mọi người. Theo thời gian trôi qua, những sinh linh xem náo nhiệt cũng ngày càng nhiều, đến nỗi muốn chặn cả cửa thành. "Lão già yên tâm, chúng ta dám lấy ra thì còn sợ chúng sao?" Bao Tiểu Thâu cười vỗ vai lão già nói, cướp ư? Buồn cười, đừng nói ba người đằng sau, chỉ riêng mình cũng có thể đi ngang ở đây. Bản thân mình không cướp bọn họ là nể mặt bọn họ rồi, còn muốn cướp mình? Thật nực cười. "Ha ha ha, xem ra là lão già nhiều lời, lão già nhiều lời." Nghe Bao Tiểu Thâu nói, lão già lập tức kịp phản ứng, ha ha cười nói. Đúng là vậy, nhân vật có khả năng lấy ra một hơi một vạn hai ngàn viên loại bảo vật kia há phải người bình thường?