Chương 3542: Con đường vô địch - Kỳ Huyễn đại lục 6.

Huống chi, trước mắt tên nhóc này, bảo vật trữ đồ tựa như chiếc nhẫn trên ngón tay của mình, loại bảo vật trữ đồ có hình dạng chiếc nhẫn hắn còn là lần đầu tiên thấy. Bốn người này đều toát ra vẻ thần bí, hắn căn bản nhìn không thấu."Đi thôi." Bao Tiểu Thâu nói xong liền đưa ngọc bài trong tay cho Diệp Lâm ba người, mỗi người một cái.

"Bốn vị công tử đi thong thả." Tiểu lão đầu nói xong liền mang theo cái hộp đen vội vàng rời đi, hôm nay doanh số đã vượt mức, mà trong tay mình còn có những bảo vật quý giá này, không đi chẳng lẽ còn chờ gì nữa?"Ha ha, Vương lão đừng đi nhanh như vậy, để mấy huynh đệ nhìn xem cái bảo vật có một viên có thể sánh bằng mười viên cực phẩm huyễn thạch nó trông như thế nào xem nào?" "Đúng đấy Vương lão, cho chúng ta xem chút, chỉ là xem thôi mà, có phải không cho ngươi đâu, nhìn bộ dạng keo kiệt của ngươi kìa, mấy huynh đệ cũng đâu có chiếu cố ít chuyện làm ăn của ngươi?""Đúng thế, cái viên ngọc thạch màu trắng kia lấy ra một viên cho mấy huynh đệ phân tích một chút thôi, cho mấy huynh đệ mở mang tầm mắt."Lúc này, ba thanh niên cà lơ phất phơ khoanh tay đứng chặn trước mặt Vương lão, còn đám sinh linh xung quanh thì nhộn nhịp khoanh tay xem kịch, trong đám người, hết luồng khí thế mạnh mẽ này đến luồng khí thế mạnh mẽ khác không ngừng di động.

Vẻ mặt Vương lão lúc này dần dần âm trầm xuống, mụ nội nó, muốn cướp à?"Cút đi." Tiểu lão đầu hừ lạnh một tiếng, trên thân tỏa ra khí tức vô cùng cường đại, khí tức này làm cho những sinh linh xung quanh đang xem náo nhiệt vội vàng lùi lại với vẻ mặt kinh hãi."Huyễn Tông? Vương lão, ngươi cũng đừng quên bọn ca ba chúng ta cũng là Huyễn Tông đó." Người thanh niên đứng đầu hiển nhiên trên thân cũng tỏa ra khí tức Huyễn Tông, hai người thanh niên bên cạnh lúc này cũng đồng loạt tỏa ra khí tức Huyễn Tông.

Ba đạo khí tức Huyễn Tông đụng vào nhau, Vương lão vốn đang chiếm thế thượng phong giờ trực tiếp rơi vào thế hạ phong."Tiểu tử, có thể không cần bị người khác làm vũ khí sử dụng, thứ này là thành chủ đặc biệt giao cho ta phải nhanh chóng đưa đến phủ thành chủ, đây là đồ mà đích thân thành chủ muốn đấy.""Bây giờ ta dám cho ngươi, ngươi dám nhìn sao? Người phía sau ngươi dám nhìn sao?" Vương lão cười lạnh nói, sau đó đặt hộp đen trong tay trước mặt, mở bàn tay ra, cái hộp đen cứ thế yên tĩnh nằm trên lòng bàn tay. Ba thanh niên cà lơ phất phơ kia thấy hộp đen liền lóe lên vẻ tham lam trong mắt, sau đó lại nhanh chóng giấu đi.

Đồ vật bên trong một viên có thể chống đỡ hơn ngàn viên cực phẩm huyễn thạch, mà bên trong lại có đến một vạn hai ngàn viên, cũng có nghĩa là thứ trong hộp đen này trị giá một ngàn hai trăm vạn cực phẩm huyễn thạch. Một viên cực phẩm huyễn thạch liền có thể bù đắp cho mười năm khổ tu của cường giả Huyễn Tông, càng đừng nói nơi này là một ngàn hai trăm vạn viên. Một món tài sản khổng lồ, nhưng lúc này hắn lại không dám động.

Chỉ vì thứ này là của thành chủ. Lời của tiểu lão đầu hắn vẫn tin tưởng, dù sao tiểu lão đầu này luôn phục vụ cho thành chủ, nếu không thì sao ông ta có được giấy chứng nhận được buôn bán trong thành chứ? Thành chủ Kỳ Huyễn đô thành, đây chính là một nhân vật truyền kỳ thực sự. Đồ của thành chủ hắn không dám đụng vào."Này, Vương lão, mấy huynh đệ chỉ đùa với ngươi thôi mà, ngươi làm gì mà căng thẳng vậy? Sao, người già rồi thì trò đùa cũng không tiếp nổi?" "Đúng thế Vương lão, ngươi xem kìa, cứ vội." "Vì Vương lão phải làm việc cho thành chủ, vậy thì mấy huynh đệ không cản nữa, Vương lão mời ngài đi." Ba người chỉnh sửa quần áo của mình tỏ ra đứng đắn hơn, sau đó lại tươi cười nhìn Vương lão trước mặt.

"Người trẻ tuổi, tuổi còn trẻ mà đã có tu vi Huyễn Tông coi như là thiên tư không tệ, nhưng thiên tư tốt như thế thì cũng đừng bỏ phí nha."