"Vương Thiên, ngươi cũng luôn hoài nghi ta, hiện tại ta trịnh trọng nói cho ngươi biết, Cửu Châu đỉnh ở ngay dưới cái giếng nước kia." "Ta..." Diệp Lâm vừa định nói gì thì vươn tay kéo một cái, Vương Thiên lách mình trốn vào chỗ hẻo lánh. Sau một khắc, từng đạo tiếng bước chân ồn ào vang lên, cuối cùng, một nhân vật nữ tử từ mật đạo bên trong đi ra, nàng cau mày liếc qua chỗ Diệp Lâm và Vương Thiên, sau đó xoay người đi về phía con cự long. "Lão tổ." Nữ tử đi tới chỗ cự long, long trọng thi lễ, cung kính nói. "Có chuyện gì?" Lúc này, con cự long đang có vẻ ngủ say đột nhiên mở ra một đôi mắt to, trầm giọng nói, âm thanh giống như tiếng sấm vang vọng khiến không gian xung quanh rung chuyển. "Lão tổ, trong tinh không có một thế lực lạ đến, tự xưng là đến từ thế lực Kim Tiên trong tinh không, Huyền Nguyên Hạt tộc, mấy ngày trước đã tìm đến ta." "Muốn ta giúp bọn chúng đánh toàn bộ An Lan đại thế giới, chúng muốn biến toàn bộ An Lan đại thế giới thành thế giới phụ thuộc của chúng, nếu ta không đồng ý sẽ diệt tộc ta." "Uyển Nhi không quyết định được nên đến thỉnh giáo lão tổ." Mộc Uyển Thanh cúi thấp eo, trầm mặc không nói, chờ đợi chỉ thị của lão tổ, còn cự long thì bắt đầu động đậy, thân thể khổng lồ của hắn đang chiếm cứ trên cột đá dần dần rời khỏi. Trên người cũng đồng thời tỏa ra năm luồng long uy cường đại, luồng long uy này so với trước đây càng lớn mạnh, Diệp Lâm và Vương Thiên ngay lúc này phải mãnh liệt giảm bớt cảm giác tồn tại của mình. Cảm nhận được long uy này, Diệp Lâm trong lòng kinh hãi, người này cho dù không phải Kim Tiên cũng có thể so sánh với Kim Tiên, chủ quan rồi, lần này thật sự quá chủ quan. Đồng thời có một ánh mắt nặng nề đảo qua hai người hắn và Vương Thiên, người này dám chắc đã phát hiện ra mình và Vương Thiên. Diệp Lâm lặng lẽ thu hồi Thời Gian Lượng Xích, ngược lại đưa tay về phía cổ tay, nếu người này thật sự ra tay với bọn họ thì hắn sẽ lấy Hiên Viên kiếm ra. Dù sao cũng chỉ có Hiên Viên kiếm mới có thể bảo vệ hắn không bị cường giả Kim Tiên chém g·i·ết. "Huyền Nguyên Hạt tộc? Bọn chúng là cái thá gì? Lúc lão tổ ta ngang dọc tinh không, Huyền Nguyên Hạt tộc vẫn chỉ là một chủng tộc nhỏ không có tên tuổi mà thôi, bây giờ lại dám vênh mặt lên mũi với lão tổ ta?" "Đi thôi, theo lão tổ đi tiêu diệt đám người cả gan làm loạn này, những năm gần đây lão tổ bế quan tìm kiếm bí ẩn đại đạo Kim Tiên, khiến cho một số gia hỏa quên mất sự tồn tại của lão tổ rồi." Cự long phát ra một tiếng gầm giận dữ, tiếng rống giận dữ chấn động khiến toàn bộ không gian dưới đất đều đang run rẩy. Mà giây phút tiếp theo, thân thể to lớn của cự long đột nhiên tỏa ra hào quang màu tím vạn trượng, đợi đến khi hào quang màu tím biến mất, cự long cũng biến mất không thấy đâu, thay vào đó là một nam tử trung niên mặc trường bào tím, mặt đầy vẻ uy nghiêm. "Vâng, lão tổ." Mộc Uyển Thanh một mặt sùng bái nhìn nam tử trung niên trước mắt, lập tức lại long trọng thi lễ một cái. Đây chính là lão tổ của Thất Thải Thôn Thiên Mãng nhất tộc nàng, nội tình thực sự của Thất Thải Thôn Thiên Mãng nhất tộc. Chỉ cần lão tổ còn tồn tại, cái gọi là thế lực Kim Tiên kia cũng phải nể Thất Thải Thôn Thiên Mãng nhất tộc ba phần. "Đi thôi." Nam tử trung niên nói xong liền cùng Mộc Uyển Thanh rời khỏi không gian dưới đất, lúc sắp đi ánh mắt của nam tử trung niên dừng lại ở chỗ Diệp Lâm và Vương Thiên đang ẩn núp, cười nói. "Hai tiểu gia hỏa, đồ vật nên lấy thì lão tổ có thể cho các ngươi, đồ vật không nên lấy thì đừng nhúc nhích, coi như lão tổ thay mặt Thất Thải Thôn Thiên Mãng kết một phần thiện duyên với các ngươi." Nam tử trung niên nói xong thân hình liền biến mất hoàn toàn. "Hô, quả nhiên vẫn bị phát hiện." Diệp Lâm một mặt ngưng trọng từ chỗ hẻo lánh bước ra.