"Nhất là so với người khác, có lúc việc đi sai đường tu luyện còn đáng sợ hơn, cái trước là không có đường sống, cái sau còn có một tia đường sống."

"Nói với người đứng sau lưng ngươi, thành thật một chút, thân thể thành chủ lão nhân còn cường tráng lắm đấy."

Vương lão liếc mắt nhìn ba người, hừ lạnh một tiếng, sau đó quay người chắp tay rời đi.

"Vương lão ngài đi thong thả, chúng ta ba anh em sẽ ghi nhớ trong lòng."

Đợi đến khi Vương lão đi xa hẳn, những sinh linh vây xem xung quanh cũng tản ra từng nhóm, dù sao cũng không còn chuyện gì náo nhiệt để xem, bọn họ còn ở lại đây làm gì?

Đợi đến khi không còn một ai, ba người kia sắc mặt trở lại bình thường.

"Đại ca, lão già Vương này là vì thành chủ làm việc, thành chủ tuy già nhưng chưa c·hết, chúng ta không thể trêu vào. Hay là chúng ta đi trực tiếp theo bốn tên kia?"

Người nam tử bên trái nhất nhìn đại ca bên cạnh khẽ nói.

Người đứng giữa giơ tay cho tên kia một cái, vẻ mặt chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, tức giận mắng:

"Đồ ngốc, ngươi nghĩ một hơi lấy ra được vật đó, bọn họ là nhân vật bình thường chắc? Còn đi theo bọn họ, đến lúc đó sợ rằng c·hết như thế nào cũng không biết."

"Đi, trở về, đem việc này kể rõ cho đám kia, đến lúc đó bọn chúng muốn giải quyết thế nào thì tùy, chẳng liên quan gì đến chúng ta."

"Đúng đúng đúng, đại ca bớt giận, đại ca bớt giận."

Ba người lại quay người biến mất ở cửa thành.

Bên kia, bốn người Diệp Lâm chính thức vào nội thành, lúc này mới thấy được diện mạo chân chính của cái gọi là Kỳ Huyễn đô thành.

Nội thành thiết lập đủ loại kiến trúc kỳ dị, mỗi kiến trúc đều tản ra ánh sáng vô cùng đẹp mắt, những ánh sáng này đan xen vào nhau tạo nên một vẻ đặc biệt.

Trên bầu trời cũng khác lạ, tản ra từng đợt ánh sáng tím bao phủ cả tòa thành, khiến người ta có cảm giác cực kỳ không chân thật.

Còn trên đường phố thì có từng bóng người không ngừng đi lại.

"Cái này... Đây chính là Kỳ Huyễn đô thành? Cái tên này cùng thành trì... rất xứng đôi, quả thực rất kỳ huyễn."

Bao Tiểu Thâu mở to mắt nhìn cảnh này, đây là lần đầu tiên hắn tiếp xúc với thứ thú vị như vậy, nơi này so với những mộ thất lạnh lẽo vui hơn nhiều.

"Đi thôi, đi dạo một vòng."

Diệp Lâm khẽ cười nói, lần này chủ yếu là đến để Bao Tiểu Thâu tìm kiếm cơ duyên, bất quá bảng kia cũng chỉ báo cơ duyên của Bao Tiểu Thâu ở bên trong Kỳ Huyễn đô thành.

Địa chỉ cụ thể hơn thì không có.

Bây giờ đành phải dựa vào trực giác của Bao Tiểu Thâu, cơ duyên thuộc về hắn đương nhiên phải do hắn tự tìm kiếm mới thỏa đáng.

"Được, đi dạo một vòng."

Vương Thiên mỉm cười nói, sắc mặt hắn như thường, không hề kinh ngạc như Bao Tiểu Thâu, hắn đối với những thứ chỉ có vẻ bề ngoài, chỉ đẹp mà không có thực chất rõ ràng không ưa.

Còn Lý Tiêu Đao thì càng trực tiếp hơn, mặt không hề biến sắc.

Dường như thế gian này ngoài đ·ánh nhau ra, thì không còn thứ gì khác có thể hấp dẫn hắn.

Bao Tiểu Thâu dẫn đầu, bốn người bắt đầu đi dạo trong Kỳ Huyễn đô thành, Diệp Lâm thì hai tay gác sau đầu, cứ thế đi theo Bao Tiểu Thâu.

Cơ duyên của Bao Tiểu Thâu đương nhiên phải đi theo Bao Tiểu Thâu, dù sao chính mình cũng không biết thứ đó ở đâu.

Đợi đến khi Bao Tiểu Thâu có được truyền thừa này, tất cả sẽ viên mãn.

"Không biết ở đây có luyện khí sư nào có thực lực mạnh không nhỉ?"

Diệp Lâm vừa đi vừa lẩm bẩm.

Hắn muốn chữa trị Thương Đế Huyết Ẩm kiếm, ý định này chưa bao giờ mất đi, hiện giờ hắn đang rất muốn tìm một luyện khí sư chữa trị thanh Thương Đế Huyết Ẩm kiếm này.