"Hắn phát hiện vì sao chúng ta không bị chúng ra tay?" Vương Thiên đi theo sau Diệp Lâm, ngữ khí ngưng trọng nói, vừa rồi những lời của nam tử trung niên kia rõ ràng là đã phát hiện bọn họ. Đan dược này hữu dụng với Thái Ất Huyền Tiên, nhưng với cường giả như thế này thì không có tác dụng gì cả. "Không rõ, cứ mặc kệ đã, giúp ngươi lấy được Cửu Châu đỉnh là quan trọng nhất." Diệp Lâm vội vàng đi về phía miệng giếng, nhưng đang đi thì Diệp Lâm chợt dừng bước. "Chờ một chút." "Sao vậy?" Vương Thiên quay người lại, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn Diệp Lâm. "Huyền Nguyên Hạt tộc, đây chẳng lẽ không phải là..." Diệp Lâm bỗng nhiên đại ngộ, hai người kia đang nói về Huyền Nguyên Hạt tộc, tam công tử của Huyền Nguyên Hạt tộc còn đang bị mình trấn áp trong Huyền Hoàng Vạn Vật Chung đây. Như vậy, Nhất Khí Hóa Tam Thanh tàn quyển mình cần có lẽ cũng ở trong tay Huyền Nguyên Hạt tộc. Mà nội dung hai người kia trò chuyện lại là việc Huyền Nguyên Hạt tộc mưu đồ khống chế toàn bộ Thất Thải Thôn Thiên Mãng nhất tộc để chiếm đoạt toàn bộ An Lan đại thế giới? "Đi thôi, trước lấy Cửu Châu đỉnh đã." Diệp Lâm tiện tay vung lên, khẽ nói, còn Vương Thiên thì kỳ quái liếc nhìn Diệp Lâm một cái, trạng thái tinh thần hiện tại của Diệp Lâm trông thế nào cũng có vẻ không đúng. Hai người tới trước giếng nước, nhìn vào trong giếng sâu hun hút. "Cái Cửu Châu đỉnh này chính là chí bảo của một luyện đan sư, chắc chắn bên trên nó tràn đầy Đan Đạo pháp tắc, ngươi dùng pháp tắc Đan Đạo của bản thân dẫn dắt thử xem có động tĩnh gì không." "Nếu như không có động tĩnh gì thì ta nghĩ chúng ta phải xuống dưới xem thử." Diệp Lâm đứng bên miệng giếng, tay sờ lên cằm nói, còn Vương Thiên thì gật đầu mạnh, sau đó trên cánh tay Vương Thiên đột nhiên xuất hiện một đạo lực lượng pháp tắc vô cùng nồng đậm, một tia lực lượng pháp tắc không ngừng tiến vào đáy giếng. "Có... có đồ vật." Đột nhiên sắc mặt Vương Thiên vui mừng, hai mắt ánh lên một tia hưng phấn. Một khắc sau, miệng giếng vốn đen như mực đột nhiên bộc phát ra ánh sáng rực rỡ, một luồng uy áp cực kỳ to lớn từ dưới đáy giếng truyền lên, Diệp Lâm vội lùi lại mấy bước khỏi miệng giếng, còn Vương Thiên thì đứng yên ở đó. "Là Cửu Châu đỉnh, thật là Cửu Châu đỉnh." Phía trước truyền đến giọng nói cực kỳ hưng phấn của Vương Thiên, sau đó, một tiểu đỉnh bốn phương chậm rãi xuất hiện trước người Vương Thiên. Đỉnh này lớn cỡ một cái lò, cao khoảng hai thước, rộng một thước, phía dưới có bốn trụ chống đỡ, mặt ngoài vẽ sông núi vạn vật, tản ra một loại dao động pháp tắc thần bí. Hai mắt Vương Thiên tràn đầy si mê nhìn cái tiểu đỉnh trước mặt, đúng rồi, đúng là vật này, đây chính là Cửu Châu đỉnh. Hoàn toàn trùng khớp với những gì trong ký ức. Bên ngoài, nam tử trung niên đang đi bỗng dừng bước, quay đầu nhìn về phía chỗ ở của mình, lộ ra một nụ cười thần bí. "Cửu Châu đỉnh xuất hiện? Xem ra là truyền nhân của lão già kia tới rồi, trong bóng tối tự có nhân quả, lão già kia nợ ta nhân quả có người trả thay rồi." Nam tử trung niên cười tủm tỉm lẩm bẩm. "Lão tổ làm sao vậy?" Thấy lão tổ của mình lộ ra một nụ cười thần bí, Mộc Uyển Thanh bên cạnh lo lắng hỏi. "Không sao, chỉ là phát hiện hai tiểu gia hỏa thú vị thôi." Nam tử trung niên khoát tay, không để ý nói. "Ồ? Có thể khiến lão tổ chú ý, chẳng lẽ là tuấn kiệt trẻ tuổi của Thất Thải Thôn Thiên Mãng nhất tộc ta?" Mộc Uyển Thanh ngược lại là vẻ mặt kinh ngạc dò hỏi, lão tổ đã rất nhiều năm không thu đồ, nếu là tộc mình có nhân vật có thể khiến lão tổ chú ý thì nàng vui mừng không kịp đây. "Không phải, là hai tên nhãi ranh từ bên ngoài đến." Nam tử trung niên cười, khoát tay một cái nói. "Hả? Có người ngoài trà trộn vào nội địa của tộc ta sao?"