Mộc Uyển Thanh sắc mặt kinh ngạc nói, có người ngoài trà trộn vào trong mười vạn dặm đại sơn, lão tổ còn có thể vui vẻ như vậy sao? Mười vạn dặm đại sơn này chính là nơi trấn áp bí mật lớn nhất của Thất Thải Thôn Thiên Mãng tộc nàng đấy. "Không cần để ý, hai tiểu gia hỏa kia là do nhân quả mà đến, không có ác ý." "Đi thôi, mang ta đến phòng nghị sự, vừa hay để ta kiến thức một chút đám nhóc con Huyền Nguyên Hạt tộc kia." "Dạ." Nghe lão tổ nhà mình nói một tràng như vậy, Mộc Uyển Thanh gật đầu, đến cả lão tổ nhà mình cũng không để ý, thì mình còn có gì phải quan tâm chứ? Dù sao hiện tại toàn bộ Thất Thải Thôn Thiên Mãng tộc đều phải dựa vào lão tổ nhà mình chống đỡ, tính cả vật kia ở phía dưới mười vạn dặm đại sơn cũng là nhờ lão tổ trấn áp. . . . Bên kia, Vương Thiên hứng thú bừng bừng bắt đầu luyện hóa Cửu Châu đỉnh ngay trước mắt. Hắn là người thừa kế truyền thừa từ đời trước của chủ nhân Cửu Châu đỉnh, tốc độ luyện hóa Cửu Châu đỉnh tự nhiên vô cùng nhanh, khí linh Cửu Châu đỉnh cũng hết sức tán thành hắn. Chỉ trong thời gian ngắn ngủi nửa canh giờ, Vương Thiên đã có thể sơ bộ khống chế Cửu Châu đỉnh, nhưng muốn hoàn toàn luyện hóa Cửu Châu đỉnh thì vẫn cần một khoảng thời gian nữa. "Tốt, hiện tại ta đã có thể sơ bộ điều khiển Cửu Châu đỉnh rồi." Vương Thiên thu Cửu Châu đỉnh lại, sau đó thần sắc hưng phấn nhìn Diệp Lâm, hiện tại hắn đã hoàn toàn nghe theo Diệp Lâm như sấm sét, Diệp Lâm không có lừa hắn. "Tốt, không tệ." Diệp Lâm vỗ vai Vương Thiên cười nói, hắn có thể cảm nhận được sự hưng phấn của Vương Thiên, hiện tại mình đã đi trước Vương Thiên một bước tìm được Cửu Châu đỉnh, Vương Thiên này thiếu mình một cơ duyên lớn đây. Hiện tại hắn bảo Vương Thiên đi về hướng đông thì Vương Thiên tuyệt đối không đi hướng tây, mà từ đầu đến cuối hắn muốn chính là một kết quả như vậy. "Đã vậy thì mau chóng rời khỏi nơi này thôi." Diệp Lâm nói xong, Vương Thiên liền gật đầu liên tục, hai người lập tức biến mất khỏi không gian dưới lòng đất này. Bên kia, Bao Tiểu Thâu lúc này lại lộ vẻ mặt khó xử. Tin tốt là hắn đã tìm thấy bảo vật trong truyền thuyết, tin xấu là hiện tại hắn đang xoắn xuýt không biết có nên nghe lời Diệp Lâm hay không. "Hay là ta trực tiếp bỏ chạy đi." "Không được, đường đường Thái Ất Huyền Tiên không thể lừa gạt ta, nếu đi theo hắn lăn lộn, tương lai của mình có thể sẽ tốt hơn bây giờ." "Thế nhưng là, thế nhưng là. . ." Bao Tiểu Thâu trong đầu đang có hai luồng tư tưởng giằng co, còn hắn thì ngồi tại chỗ mặt mày ủ rũ. Rốt cuộc có nên nghe lời người kia hay không? Rốt cuộc có nên đi theo Diệp Lâm lăn lộn hay không đây? "Thôi được rồi, cơ duyên bày ngay trước mắt, nếu bỏ qua thì coi như thật sự bỏ qua." "Dù sao ta cũng chẳng có gì để mất, nếu không thì cũng chỉ c·hết, nhỡ đâu thành c·ô·ng thì sao..." Sau khi suy nghĩ rất lâu, cuối cùng Bao Tiểu Thâu đã quyết định, đó chính là đi theo Diệp Lâm lăn lộn. Dù sao Diệp Lâm cũng là một Thái Ất Huyền Tiên đường đường chính chính, cho dù là lừa mình thì mình cũng chấp nhận. Dù gì thì đây cũng là Thái Ất Huyền Tiên mà, mình dù nói thế nào cũng chỉ là Chân Tiên, Chân Tiên trong mắt Thái Ất Huyền Tiên chỉ là một con kiến có thể giẫm c·hết bằng một chân. Cho dù Diệp Lâm có lừa hắn thì hắn cũng không nghĩ ra Diệp Lâm có thể lừa hắn cái gì? Hơn nữa, hắn cũng cảm nhận rõ ràng Diệp Lâm rất coi trọng hắn. "Đi thôi." Bao Tiểu Thâu khẽ lắc mình rồi biến mất không thấy. Diệp Lâm và Vương Thiên đi rất nhanh, dù sao hiện tại đã có được Cửu Châu đỉnh, nhiệm vụ ở chỗ này cũng đã hoàn thành, tốc độ trở về tự nhiên cũng tăng nhanh hơn. Chờ Diệp Lâm trở về tường thành thì cũng chỉ thấy Lý Tiêu Dao và Lý Diệu Linh hai người. Đạo thân ảnh quen thuộc kia vẫn không thấy xuất hiện, điều này khiến Diệp Lâm có chút tiếc nuối, lẽ nào một vị thiên kiêu về trận đạo lại cứ thế rời xa mình sao? "Đi thôi, chuyến này coi như viên mãn."