Cuối cùng Diệp Lâm vẫn là lên tiếng nói, mất đi thì cứ mất đi thôi, dưa hái xanh không ngọt, loại đồ vật này cưỡng cầu cũng không được. “Bây giờ chuyến đi này viên mãn rồi, có phải nên thả nàng ta rồi không?” Lý Tiêu d·a·o lập tức thoát khỏi vòng tay ôm của Lý Diệu Linh, hai tay hướng về phía Diệp Lâm làm ồn ào lăng nhăng, hắn đã chịu đủ rồi. Cái con nhỏ Lý Diệu Linh này cứ như một miếng cao dán da chó dính lấy hắn, muốn g·iết cũng không nỡ ra tay. “Dù sao người là ngươi cứu, xử lý thế nào cứ theo ý ngươi đi.” Diệp Lâm khoanh tay, mặt mày tươi cười nhìn Lý Tiêu d·a·o, dù sao người là Lý Tiêu d·a·o cứu, không liên quan nửa xu đến mình. “Đúng đấy, Tiêu d·a·o, người là ngươi cứu, xử lý ra sao tùy ngươi quyết định.” Vương t·h·i·ê·n đứng bên cạnh Diệp Lâm cũng đang chờ xem trò cười của Lý Tiêu d·a·o. Hiện tại đã có được Cửu Châu đỉnh, tâm tình của hắn có thể nói là vô cùng tốt, hiếm khi cùng Lý Tiêu d·a·o mở một câu trêu đùa. Điều này cũng có nghĩa là Vương t·h·i·ê·n đã hoàn toàn coi mình là người một nhà. “Ngươi... Các ngươi... Ai.” Lý Tiêu d·a·o bất lực nhìn Diệp Lâm và Vương t·h·i·ê·n, cuối cùng lại quay đầu nhìn Lý Diệu Linh đang ôm chặt lấy cánh tay mình không chịu buông. “Cô đi đi, cô tự do rồi, đừng có quấn lấy ta nữa, cô phiền phức lắm cô biết không?” Lý Tiêu d·a·o lộ vẻ không kiên nhẫn nhìn Lý Diệu Linh. Còn Lý Diệu Linh thì vẫn cứ ôm chặt cánh tay Lý Tiêu d·a·o. “Ta không đi, m·ạ·n·g của ta là tiền bối cứu, ta cũng không có gì để trả lại ân cứu m·ạ·n·g, cho nên nguyện ý lấy thân báo đáp, nếu tiền bối không muốn thì ta nguyện đi theo tiền bối cả đời làm nô làm tớ.” “Nếu tiền bối không đồng ý vậy thì g·iết ta đi.” Lý Diệu Linh vừa ôm tay Lý Tiêu d·a·o vừa nũng nịu. Từ khi thấy được thần uy của Lý Tiêu d·a·o, nàng đã hoàn toàn mê luyến hắn, đây mới chính là ý trung nhân trong lòng nàng. “Cô... Cô đừng ép ta g·iết cô, ta cho cô đường sống mà cô không đi vậy thì ta chỉ còn cách giải quyết cô thôi.” Trong giọng của Lý Tiêu d·a·o tràn ngập s·á·t khí nhìn Lý Diệu Linh trước mắt, tr·ê·n hai tay, Phong Lôi Song Chùy đã hiện rõ, nó tr·ê·n bề mặt bao phủ một nguồn sức mạnh p·h·áp tắc đáng sợ. “Tiền bối chắc chắn không muốn g·iết ta, tiền bối là cường giả Thái Ất Huyền Tiên cao quý, muốn g·iết ta chỉ là chuyện trong một ý niệm thôi.” “Bây giờ lấy ra bảo vật chẳng qua là muốn dọa ta mà thôi, ta biết đây là tiền bối đang khảo nghiệm ta, ta nhất định sẽ vượt qua được khảo nghiệm của tiền bối.” Ta thử thách ngươi đấy... Lý Tiêu d·a·o thu hồi Phong Lôi Song Chùy, đẩy Lý Diệu Linh ra rồi biến m·ấ·t dạng, nếu Lý Tiêu d·a·o đã quyết tâm đi thì Lý Diệu Linh đến bóng lưng cũng không nhìn thấy. "Ngươi..." Nhìn Lý Tiêu d·a·o đột nhiên biến m·ấ·t, Lý Diệu Linh tức giận giậm chân tại chỗ, sau đó đôi mắt to đầy vẻ khẩn cầu nhìn về phía Diệp Lâm và Vương t·h·i·ê·n. Diệp Lâm và Vương t·h·i·ê·n thì nhìn nhau nhún vai rồi quay người rời đi. "Các ngươi... Các ngươi đều là đàn ông phụ lòng, dùng xong liền nhẫn tâm vứt bỏ ta, đều là một lũ người như nhau." Nhìn ba người đã biến m·ấ·t, Lý Diệu Linh tức giận dậm chân tại chỗ, tất cả đều là một lũ người như nhau. Hút hết giá trị lợi dụng của mình xong là không chút do dự vứt bỏ. "Tiền bối, tiền bối đợi ta một chút, ta còn chưa lên xe a tiền bối, chậm một chút, chậm một chút." Đúng lúc ba người Diệp Lâm vừa mới rời đi không lâu thì lại có một đạo lưu quang hướng đến tường thành, Bao Tiểu Thâu vẻ mặt lo lắng hóa thành một đạo lưu quang chạy về phía trước. "Tiền bối, đừng quên ta, ta nghĩ thông rồi, ta nguyện đi theo tiền bối lăn lộn." Bao Tiểu Thâu đi một hồi thì đến vùng đầm lầy rừng rậm, nhìn vùng đầm lầy trống rỗng, vẻ mặt hắn thất vọng tràn trề. Lần này... Thật sự bỏ lỡ sao?