"Chương 3502: Con đường vô địch - tiểu tử, sao rồi? Nghĩ thông chưa?"

"Tiểu tử, sao rồi? Nghĩ thông chưa?"

Đúng lúc Bao Tiểu Thâu đang ủ rũ thì nghe phía sau mình truyền đến một giọng nói ôn hòa, Bao Tiểu Thâu lập tức phấn khởi quay đầu nhìn, chỉ thấy ba người Diệp Lâm đang đứng sau lưng.

"Tiền bối, ta nghĩ thông rồi, ta nguyện ý đi theo tiền bối, làm tùy tùng cho tiền bối."

Bao Tiểu Thâu chắp tay thi lễ thật sâu với Diệp Lâm, giọng nói vô cùng cung kính, còn Diệp Lâm cứ như vậy, như cười như không nhìn hắn.

"Đã nói đi theo ta, vậy sao còn cần tên giả?"

Nghe vậy Bao Tiểu Thâu đột nhiên ngẩng đầu nhìn Diệp Lâm, cuối cùng cười khổ.

"Thì ra tiền bối đều biết rõ, tiền bối, tên thật của ta là Bao Tiểu Thâu."

"Vãn bối từ nhỏ sợ kẻ xấu hãm hại, ra ngoài hành tẩu nguy hiểm vô cùng, bất đắc dĩ mới dùng tên giả."

Bao Tiểu Thâu lại lần nữa thi lễ thật sâu, giọng đầy áy náy, còn Diệp Lâm thì không để ý nhún vai.

"Ta cũng không có ý trách ngươi, đi thôi, nên rời khỏi đây rồi."

Diệp Lâm dẫn mấy người vượt qua toàn bộ đầm lầy rừng rậm, rời đi nơi này, giờ phút này hắn đã không còn để tâm đến bảo vật thần bí trong đầm lầy rừng rậm, hiện tại hắn gấp gáp muốn tiếp xúc với cái gọi là Huyền Nguyên Hạt tộc.

Huyền Nguyên Hạt tộc có người nắm giữ tàn quyển Nhất Khí Hóa Tam Thanh, trước đó sở dĩ không giết Huyền Ung, là vì muốn dùng mạng của Huyền Ung đổi lấy tàn quyển Nhất Khí Hóa Tam Thanh này.

Dù sao Huyền Nguyên Hạt tộc dù gì cũng là một chủng tộc cường đại có Kim Tiên đại năng trấn giữ, hắn cũng không thể gây sự với Huyền Nguyên Hạt tộc được chứ?

Trước mắt hắn vẫn chưa có năng lực như vậy.

Uy của Kim Tiên vượt xa tưởng tượng, giống như tu sĩ Chân Tiên vĩnh viễn không đoán được Thái Ất Huyền Tiên rốt cuộc mạnh đến mức nào vậy, phải chờ đến khi đột phá đến Thái Ất Huyền Tiên mới biết sự nhỏ bé của Chân Tiên.

Cũng không đoán ra được uy lực thực sự của Kim Tiên.

Nhưng mà chờ đến khi thành Kim Tiên mới biết trời đất bao la.

"Chúng ta bây giờ đi đâu?"

Vương Thiên đến gần Diệp Lâm hỏi, hiện tại Cửu Châu đỉnh đã có được, hắn có vẻ như đã không còn mục tiêu.

"Một tháng sau... tìm một chỗ chờ, ta muốn chờ một người."

Diệp Lâm cuối cùng thì thầm, rồi chậm rãi nhắm mắt, từ cuộc trò chuyện của hai người kia có thể biết sau một tháng Huyền Nguyên Hạt tộc sẽ đến viếng thăm.

Đến lúc đó mình có thể đi tiếp xúc một chút với cái gọi là Huyền Nguyên Hạt tộc này.

Trước thăm dò xem địa vị của Huyền Ung ở Huyền Nguyên Hạt tộc như thế nào, nếu địa vị không cao mình sẽ nghĩ cách khác.

Nếu địa vị thực sự rất quan trọng, vậy mình sẽ có nhiều không gian để thao tác.

Đến lúc đó người này ở trong tay mình càng lâu giá trị càng lớn.

Diệp Lâm dẫn mấy người ra khỏi Hỏa Diệm Sơn, rồi một lần nữa đến vị trí cao nguyên ban đầu.

"Đây là Hỏa Diệm Sơn, đây là dãy núi lớn mười vạn dặm, mà chúng ta đang ở ngay sau lưng nhất tộc Thất Thải Thôn Thiên Mãng, còn nơi chúng ta muốn đi chính là ngay phía trước."

"Tiêu Dao, ngươi chẳng phải muốn một đánh mười sao? Đến lúc đó cho ngươi đánh đã cái thích."

Diệp Lâm lấy ra bản đồ cười nói, còn Lý Tiêu Dao thì hai mắt đột nhiên sáng lên, trong mắt còn ánh lên vẻ kích động.

Một đánh mười, một đánh mười, hắn muốn một đánh mười. Đánh mười cái!

"Chẳng lẽ đạo hữu muốn đi tiếp xúc với Huyền Nguyên Hạt tộc kia?"

Giờ phút này Vương Thiên cũng đã hiểu ý trong lời của Diệp Lâm, Diệp Lâm đây là muốn đi tiếp xúc một chút với hai đại thế lực này sao.

Không biết Diệp Lâm là muốn giúp nhất tộc Thất Thải Thôn Thiên Mãng đánh Huyền Nguyên Hạt tộc, hay là giúp Huyền Nguyên Hạt tộc đánh nhất tộc Thất Thải Thôn Thiên Mãng?

"Chính xác, ta với Huyền Nguyên Hạt tộc này có chút ân oán cá nhân, vừa hay bọn họ tới, đến lúc đó ta sẽ có thể cùng bọn họ giải quyết ân oán cá nhân cho xong."