Hoa Lưu Vân và vợ chồng sắc mặt biến đổi liên tục, trông rất khó coi, nhưng bọn họ không dám không đồng ý, giờ đã tìm được Giải Linh Chân Quân Động Phủ, Vương Hạo cùng tỷ muội Lâm thị hoàn toàn có thể đá bọn họ ra ngoài. Huyết s·á·t cấm thư có lực ước thúc rất mạnh, có thể cũng không phải không có cách nào đối phó, bọn họ không dám đ·á·n·h cược. “Được, vợ chồng chúng ta đồng ý, cứ để Vương đạo hữu chọn hai món trước, nhưng công pháp thì ngoại lệ, công pháp nhất định phải để mỗi người đều sao chép một bản!” Không chiếm được bảo vật tốt nhất, nhưng hắn vẫn muốn lấy được công pháp của Giải Linh Chân Quân, cho dù công pháp của Hải tộc có thể sẽ khác biệt với Nhân Tộc, nhưng công pháp Cao Giai thì trăm sông đổ về một biển, vẫn có thể tham khảo! Vương Hạo gật đầu, đồng ý, “Bảo vật cũng là thứ yếu, Vương mỗ cũng không muốn hôm nay thi triển thủ đoạn bị tiết lộ ra ngoài, chư vị không bằng phát thề thế nào?” Giọng điệu của hắn ôn hòa, nhưng không thể nghi ngờ, Lâm Ấu Vi và Lâm Ấu Sở không hề suy nghĩ, liền đáp ứng, vợ chồng Hoa Lưu Vân chần chừ một chút, cũng gật đầu đồng ý! Đợi bốn người phát thề xong, Vương Hạo lấy ra một bình ngọc màu xám đậm, linh quang lấp lánh. Vật này gọi là Huyền Âm Bình, được làm từ nhiều loại linh tài Âm thuộc tính Cao Giai, tác dụng chủ yếu là chứa đựng vĩnh sinh chi thủy. Vương Hạo vẫn định sẽ đi Quang Uyên Giới một chuyến, mang toàn bộ vĩnh sinh chi thủy đến, luyện chế một bảo bình có dung lượng lớn là rất cần thiết, Huyền Âm Bình phẩm cấp là Hạ Phẩm Thông Thiên Linh Bảo, không gian đủ sức chứa một cái hồ nhỏ! Vương Hạo đánh vào một đạo pháp quyết, một dòng vĩnh sinh chi thủy phun ra, chiếu xuống màn trận màu vàng phía trên! Trong khoảnh khắc, từng đợt âm thanh quái dị vang lên, con cua trên màn trận giãy dụa loạn xạ, trông như cực kỳ th·ố·n·g khổ! Màn trận cuối cùng không chịu nổi vĩnh sinh chi thủy, rất nhanh kết băng, ngay cả con cua kia cũng không tránh khỏi. Vương Hạo tế ra Ngũ Sắc Hoàn, pháp quyết vừa bấm, Ngũ Sắc Hoàn hợp lại thành một thể, phình lớn đến mấy trượng, hung hăng hướng xuống lớp băng! Hư Không chấn động vặn vẹo, tiếng ầm ầm vang vọng cả đất trời, cho dù bọn họ bố trí đại trận bên ngoài, vẫn khó che giấu được động tĩnh! “Răng rắc” một tiếng vang giòn, trên mặt băng xanh lam xuất hiện một vết nứt, nhưng không lớn lắm. Vương Hạo nhíu mày, nhìn bốn người, dặn dò: “Mọi người cùng nhau động thủ, không cần giữ lại, động tĩnh đã truyền ra ngoài, không nhanh chóng rời đi sẽ rất nguy hiểm!” Theo mọi người công kích, trên mặt băng xuất hiện càng ngày càng nhiều vết rách. Nhưng ở phía xa, lớp băng lại đang dần dần tan ra, màn trận màu vàng không ngừng hồi phục, sức khôi phục của đại trận Thổ hệ cũng là số một. Vương Hạo thấy vậy vội tăng cường công kích, tinh hỏa Tru Tiên kiếm phát ra tiếng kiếm minh sắc nhọn, Hư Không một hồi vặn vẹo biến dạng! Ầm ầm! Một tiếng vang thật lớn, lớp băng bị chém ra một lỗ hổng dài hơn một trượng, trên thềm lục địa xuất hiện một lối vào hang động, có một cầu thang kéo dài xuống dưới! Thấy vậy, mọi người thở phào nhẹ nhõm, thần sắc kích động lên. Hoa Lưu Vân đang muốn chạy vào, lại bị Khâu Lệ kéo lại một chút, nhìn về phía Vương Hạo, “Vương đạo hữu?” Quyền chủ đạo sớm đã nằm trong tay Vương Hạo, nhưng Vương Hạo không có ý định khác, lúc này gật đầu nói: “Mọi người đi vào đi, nhưng không cần chen chúc một chỗ, đề phòng bị cấm chế vây khốn!” “Vương đạo hữu nói đúng, vậy để Hoa mỗ mở đường vậy!” “Cũng tốt, Vương mỗ sẽ ở lại phía sau yểm trợ, Hoa đạo hữu, tòa đại trận này chắc không bao lâu nữa sẽ tự khôi phục, trước hãy thu lại đại trận bên ngoài, mọi người dọn dẹp một chút dấu vết, như vậy cho dù có ai bị tiếng động vừa rồi thu hút tới, trong thời gian ngắn cũng không phát hiện ra chúng ta!” Vương Hạo dùng không nhiều vĩnh sinh chi thủy, chỉ làm đóng băng một vùng nhỏ, Trận pháp không ngừng vận chuyển, chắc chắn có thể chữa trị được. Hoa Lưu Vân và những người khác nghe theo sự sắp xếp, thu hồi đại trận, đồng thời dọn dẹp một số dấu vết đáng chú ý! Làm xong những việc này, Hoa Lưu Vân dẫn đầu đi vào động quật, Vương Hạo và những người khác theo sát phía sau, bọn họ chưa đi được bao lâu, lớp băng liền không chịu nổi, dần dần tan ra, màn trận màu vàng một lần nữa khép lại, con cua hư ảnh phía trên lại bắt đầu xoay chuyển, nhưng linh quang ảm đạm hơn trước rất nhiều! Năm người Vương Hạo đi theo cầu thang xuống sâu dưới lòng đất, thông đạo rất dài, khoảng một khắc đồng hồ sau, bọn họ xuất hiện trong một thạch thất rộng hơn trăm trượng, trên vách đá tràn đầy ánh sáng cấm chế. Phía trước là một màn sáng màu xanh lam, bên trong màn sáng có một giao long hư ảnh qua lại bơi lội, như vật sống! Vương Hạo ra hiệu với Hoa Lưu Vân đang ở phía trước nhất, Hoa Lưu Vân tay phải hóa chưởng, vỗ vào hư không, một dấu chưởng khổng lồ bay ra, nện vào màn sáng, màn sáng lập tức bị lõm xuống! Nhưng theo giao long hư ảnh phát ra một tiếng gào thét, màn sáng trong nháy mắt khôi phục, sau đó một cỗ đại lực bắn ngược lại, đánh lui Hoa Lưu Vân ba bước! “Bàn Long Trận, rất kiên cố, còn có thể phản lại một phần công kích, cũng may đây chỉ là một linh trận bình thường, phẩm giai chỉ Ngũ Giai, so với đại trận bên ngoài thì dễ bài trừ hơn nhiều!” Vương Hạo thản nhiên nói, trận pháp này có lẽ chỉ là bản đơn giản hóa, Bàn Long đại trận thực sự quy mô phải lớn hơn nhiều. “Phản lại công kích, chẳng phải là nói công kích của chúng ta càng mạnh, thì lực lượng phản lại càng lớn?” “Không sai, nhưng dù sao trận pháp này cũng chỉ có Ngũ Giai, chỉ cần lực đủ mạnh, sớm muộn gì cũng sẽ không chịu nổi.” Lâm Ấu Sở nói, nàng cũng hiểu chút về Trận pháp, biết đặc tính của Bàn Long trận. Mọi người đều nhìn về phía Vương Hạo, chờ quyết định của hắn! Vương Hạo nghĩ lực lượng của mình hẳn có thể cưỡng ép phá trận, nhưng vì một cái Động Phủ, mà lộ hết thủ đoạn thì có chút không đáng, lúc này nói: “Để ta làm, các ngươi lui ra sau!” Hắn lại tế ra Huyền Âm bình, một ít vĩnh sinh chi thủy chảy ra, đều đặn rải lên màn trận Bàn Long, màn trận xanh lam có thể thấy bằng mắt thường kết băng, rất nhanh biến thành bức tường băng xanh lam bịt kín! Chung quanh vách đá và mặt đất cũng bị xâm nhiễm, kết một lớp băng mỏng! Vương Hạo ra hiệu một chút, bốn người liền tế ra các loại pháp khí, công kích tường băng, không bao lâu thì tường băng bị đánh nát! Vĩnh sinh chi thủy tuy nghịch thiên, nhưng sau khi kết băng thì độ cứng cũng không cao, đánh vỡ không khó! Tường băng vỡ ra, một cái hang đá rộng lớn cỡ trăm mẫu xuất hiện trước mắt mọi người, hang đá rất trống trải, trên vách đá linh quang lấp lánh, có khắc cấm chế, trên mặt đất nằm sấp một con cua lớn màu vàng, chỉ còn lại một lớp xác, càng cua và phần lưng có nhiều chỗ bị thương, có vết nứt rõ ràng! Mọi người hết sức kinh ngạc, nhất thời không dám bước chân vào, con cua lớn này rất có thể là chân thân của Giải Linh Chân Quân. Sau một lúc, Lâm Ấu Vi thả ra một con hồ ly hai đuôi xinh xắn, chỉ là Tam giai Thượng Phẩm. Hồ ly hai đuôi chậm rãi đi vào bên trong, đi quanh vỏ cua vàng hai vòng, cũng không bị công kích! “Giải Linh Chân Quân lại chết trong Động Phủ của mình, trách không được nhiều năm như vậy không lộ diện!” “Tình huống có chút không đúng, xem Giải Linh Chân Quân là bị người g·iết c·hết, các ngươi nhìn những vết thương kia kìa,” Lâm Ấu Vi chỉ vào vết rách trên vỏ cua, “vết thương lớn như vậy là trí m·ạ·n·g, Giải Linh Chân Quân nghe nói có thực lực Luyện Hư hậu kỳ, ai đã g·iết hắn?” “Cấm chế của Động Phủ rất mạnh, nhưng chỉ có hai lớp cản trở tiến vào, hơi đơn giản, Giải Linh Chân Quân có lẽ bị trọng thương nên vội vàng tới chỗ này, chỉ mở ra cấm chế vốn có, không có thời gian cũng không đủ sức để bố trí cấm chế mới!” Vương Hạo phỏng đoán, đồng thời mở rộng Thần Thức, quét một vòng, xem có dị thường hay không!