Ánh mắt của Viên Nam Phong lướt qua trên người Vương Hạo, truyền âm hỏi: “Hoa Lưu Vân vợ chồng đi cùng ngươi tìm bảo, hiện tại bọn hắn mất tích, ngươi có biết bọn họ đi đâu không?” “Chết rồi,” Vương Hạo nhàn nhạt đáp lại. Hắn chọn cách nói thẳng, dù sao vợ chồng Hoa Lưu Vân không có bối cảnh gì, Viên gia chắc là không quá để ý!

“Chết như thế nào?” “Tự nhiên là tìm bảo xông nhầm cấm chế mà chết, hai người thực lực không đủ, ta cũng không có cách nào bảo vệ họ, thế nào? Chẳng lẽ trong phòng thiếu hai người là bọn họ?” Vương Hạo thừa cơ hỏi.

“Hừ, không nên ngươi hỏi thăm chuyện ít hỏi thăm!” Viên Nam Phong không khách khí nói.

“Việc tìm bảo t·ử v·o·n·g, hình như cũng không đến lượt Quy tiền bối quản lý à? Coi như nguyên nhân c·á·i c·hết của hai người này có liên quan đến Vương mỗ, đến đây hỏi ý cũng nên là người của Chấp p·h·áp điện!” Vương Hạo cũng chẳng hề khách khí, phản bác lại!

“Ngươi……” Viên Nam Phong tức giận không nhẹ, nhưng vẫn cố nhịn, quyết định sau khi thí luyện kết thúc sẽ tính sổ với Vương Hạo, những thứ khác không nói, nghĩ cách c·ắ·t xén một chút phần thưởng của Vương Hạo vẫn có thể làm được!

“Viên tiền bối, chẳng lẽ còn phải đợi hai người khác đến nữa sao? Đã qua lâu như vậy rồi, hai người kia có đến không vậy?” Một nữ tu mặc đồ màu cam nhíu mày nói.

Viên Nam Phong dừng truyền âm với Vương Hạo, nói nhỏ: “Được rồi, chúng ta đi thôi, thí luyện tổ chức ở một Tiên Thành khác, chúng ta cần phải cưỡi linh chu đi đến, mọi người đi theo ta!” Trong tay Viên Nam Phong đ·á·n·h ra một đạo linh quang, trong phòng lóe lên ánh sáng cấm chế.

“Truyền Tống Trận?” Vương Hạo nhìn một chút những phù văn quen thuộc nói, ở Phi Tiên thành loại cấm chế truyền tống này cũng không hiếm lạ, trong một vài cửa hàng cũng có khắc họa, bất quá bình thường cũng chỉ truyền tống trong phạm vi trăm dặm, còn phù văn ở đây có vẻ phức tạp hơn nhiều, khoảng cách truyền tống sẽ xa hơn không ít!

Vương Hạo chỉ cảm thấy trước mắt hoa lên, ngay sau đó, mọi người liền xuất hiện ở trên boong tàu một chiếc linh chu khổng lồ!

Nhìn xung quanh, giờ phút này trên boong tàu đã tụ tập hơn trăm người, đều là từng tốp hai người, rất rõ ràng, đây đều là những người Viên gia mời đến trợ giúp từ bên ngoài!

Viên Nam Phong đã bay lên một đài cao, trên đó còn có ba vị tu sĩ Luyện Hư Viên gia, lại không có bóng dáng Viên Nam Yên!

Phía dưới bọn họ đứng một loạt tu sĩ Hóa Thần Viên gia, khoảng hơn ba mươi người, có vẻ như là hộ vệ bình thường, chứ không phải là tộc nhân tham gia thí luyện!

Dường như cảm nhận được ánh mắt của Vương Hạo, ánh mắt Viên Nam Phong lóe lên, nói nhỏ với một tu sĩ Luyện Hư Viên gia khác có khí tức thâm hậu hơn, còn ra hiệu ánh mắt về phía vị trí của Vương Hạo!

‘Con mụ nó, lão già này lại gây sự!’ Vương Hạo tức giận thoáng hiện, ngay từ đầu chính là người này muốn c·ắ·t xén thù lao của hắn, bây giờ còn liên tục gây sự.

‘Thực lực không đủ, tạm thời cứ ghi lên sổ nhỏ, tương lai sẽ chậm rãi tính sổ!’ Trong lòng Vương Hạo đã p·h·án quyết t·ử h·ì·n·h cho Viên Nam Phong, hắn cũng là người có tính khí, một lần thì còn bỏ qua, nhưng đối phương ba lần bốn lượt gây sự, bà còn nhịn được chứ bố nhịn không nổi!

Bất quá vị tu sĩ Luyện Hư kia liếc nhìn Vương Hạo, cũng không có biểu thị gì.

Cứ như vậy, Vương Hạo ở trên boong tàu chờ đợi nửa canh giờ, trong thời gian đó liên tục có ánh sáng lóe lên, lại truyền đưa đến thêm gần trăm người, tổng cộng có gần hai trăm người!

Theo thông tin, mỗi lần người của Viên gia tham gia thí luyện cũng chỉ khoảng trăm người, bình thường là năm vị tộc nhân nòng cốt, hai mươi vị tộc nhân tinh anh, còn lại đều là tộc nhân bình thường.

Số lượng này không ít, bởi vì những gia tộc có truyền thừa Huyết Mạch như Viên gia, hết sức coi trọng sự thuần khiết của Huyết Mạch, việc sinh sản tràn lan tộc nhân chỉ khiến Huyết Mạch ngày càng mỏng manh, cho nên số lượng tộc nhân của mỗi thế hệ đều không nhiều!

Thế hệ này đương nhiên không chỉ một trăm người, chỉ là một trăm người này có Huyết Mạch tương đối tốt hơn, nên trở thành “người may mắn” bọn họ đều là tu sĩ đến từ chủ mạch Viên gia, còn chi mạch Viên gia thì Huyết Mạch càng mỏng manh, thậm chí đã không còn chút lực lượng Huyết Mạch nào, ngoài họ Viên, đã khác rất nhiều so với chủ mạch, tu sĩ loại này tham gia thí luyện cũng chỉ có thể là viện binh từ bên ngoài.

Trong số mấy chục vạn tu sĩ của Viên gia, đa số đều thuộc chi mạch, dân số chủ mạch có lẽ chưa đến vạn người.

Nhưng chính trong số vạn người này, có hơn ba mươi tu sĩ Luyện Hư, hai tu sĩ Hợp Thể, lợi ích của Huyết Mạch có thể thấy rõ!

Ở Linh giới, Thiên Linh Căn và dị Linh Căn không còn hiếm gặp, tu sĩ Linh Thể cũng thỉnh thoảng xuất hiện, nhưng có thể thành tựu Luyện Hư thậm chí Hợp Thể, phần lớn đều là tu sĩ mang một loại Huyết Mạch nào đó.

Linh Căn cộng Linh Thể cộng Huyết Mạch, mới là tiêu chuẩn thấp nhất của t·h·i·ê·n kiêu cao cấp!

Một trăm tu sĩ Viên gia, số viện binh là hai trăm, trước mắt đã vừa đủ số lượng!

Sau khi mọi người đã chỉnh tề, một lão giả Viên gia có vẻ mặt uy nghiêm xuất hiện ở đầu mũi thuyền, uy áp của tu sĩ Luyện Hư hậu kỳ tỏa ra, khiến không khí trở nên nghiêm túc hơn.

Hai mắt Vương Hạo nheo lại, ở Phi Tiên thành tu sĩ Luyện Hư có không ít, nhưng tu sĩ Luyện Hư hậu kỳ không phổ biến, gần như ngang hàng với tu sĩ Hợp Thể, sẽ không tùy tiện xuất động!

“Lão phu Viên Thủ Nhân, là người phụ trách cuộc thí luyện lần này, cũng là chủ nhân của chiến hạm thuyền rồng này, các ngươi đã lên thuyền, bất kể là có tình nguyện hay không, có mục đích gì, đều cần phải nghe t·h·e·o lệnh của lão phu! Nếu ai không muốn, thì bây giờ cứ việc rời đi, nếu không thì đừng trách lão phu không nể tình!” Viên Thủ Nhân lạnh lùng nói.

Tuy rằng ông ta nói có thể xuống thuyền, nhưng hiển nhiên không ai tin, trước kia những kẻ bỏ chạy đều không có kết quả gì tốt, trừ phi thoát khỏi Phi Tiên thành, rời khỏi phạm vi thế lực của Viên gia.

Có thể nói thì dễ, cứ cho là ở khu vực của Nhân Tộc, bên ngoài Tiên Thành cũng đầy rẫy Cổ Thú hoành hành, nguy hiểm trùng trùng, tu sĩ Luyện Hư cũng có thể vẫn lạc, một mình tu sĩ Hóa Thần muốn đi từ một Tiên Thành này đến Tiên Thành khác là không thể!

Chờ một lát, Viên Thủ Nhân hài lòng gật đầu, “rất tốt, bây giờ lão phu tuyên bố m·ệ·n·h lệnh thứ nhất, tất cả đều vào khoang thuyền, sau này không có m·ệ·n·h lệnh của lão phu, không được bước ra khỏi khoang tàu nửa bước!” Nói xong, Viên Thủ Nhân lạnh lùng hừ một tiếng, liền biến m·ấ·t trước mặt mọi người!

Vương Hạo và mọi người nhìn nhau, cuộc thí luyện t·à·n k·h·ố·c có lẽ bắt đầu từ giờ phút này!

“Còn đứng ngây ra đó làm gì, không nghe thấy m·ệ·n·h lệnh sao? Bây giờ hãy đến chỗ lão phu nhận lệnh bài cấm chỉ của khoang tàu, rồi đi về khoang tương ứng!” Việc cấp lệnh bài là do Viên Nam Phong và mấy tu sĩ Hóa Thần Viên gia đảm nhận, địa vị rõ ràng thấp hơn Viên Thủ Nhân không ít, xem ra địa vị ở Viên gia của gã cũng chẳng ra gì, nhưng dù gì cũng là một tu sĩ Luyện Hư, trước khi có đủ thực lực thì chỉ có thể tạm thời nhẫn nhịn!

Mọi người lần lượt nhận lệnh bài, Vương Hạo nhận được là một khối ngọc bài màu lục, mặt sau khắc một số hoa văn cấm chế và hai chữ lớn “Ngũ Linh”, mặt trước chỉ có một chữ “sáu”!

“Vương đạo hữu, chúng ta ở khoang sáu, lệnh bài này cũng là bằng chứng để vào nơi thí luyện, đồng thời dùng để ghi lại điểm tích lũy, xin đừng để mất!” Thường họ k·i·ế·m tu chủ động đi lên phía trước, nói với Vương Hạo, trong tay hắn cũng cầm lệnh bài số sáu, lệnh bài này lại là một đôi hai cái!

“Loại mã bài này có ý nghĩa gì, vì sao lại là số sáu?” Vương Hạo trầm giọng hỏi.

“Các cuộc thí luyện trước kia, Viên gia thường sẽ p·h·á·i năm tu sĩ nòng cốt vào, chúng ta là số sáu, người phụ trách bảo vệ chính là tu sĩ tinh anh thân cận nhất với tu sĩ nòng cốt Viên gia, coi như không tệ!” Thường họ k·i·ế·m tu giải t·h·í·c·h nói.