"Tinh anh tộc nhân?" Vương Hạo nhíu mày, có Viên Nam Yên tiến cử, hắn còn tưởng rằng chủ nhân của mình sẽ là một người thuộc hàng ngũ hạch tâm tộc nhân, không ngờ vẫn chỉ là tinh anh, dù tinh anh có mạnh hơn thì cũng kém xa hạch tâm, so với hạch tâm tộc nhân, người này có tài nguyên trong tay chênh lệch nhau một trời một vực, điểm này ở Vương gia đã thể hiện rõ. "Cũng khá rồi, Thường mỗ còn tưởng rằng chúng ta chỉ có thể nhận được lệnh bài sau số mười, phải biết lần này Viên gia mời ngoại viện đến có không ít tu sĩ Hóa Thần hậu kỳ, ngươi ta đều là Hóa Thần trung kỳ, không được tu sĩ hạch tâm Viên gia chú ý cũng rất bình thường!" Tu sĩ họ Thường thở dài một tiếng, có vẻ khá hài lòng với việc nhận được lệnh bài số sáu! Những người được Viên gia mời đến không ai là tầm thường, như Vương Hạo, ngoại trừ việc được Viên Nam Yên tiến cử, còn có công tích g·iết c·hết bốn người Mộc Tộc cấp bậc tử giai, những người khác cũng có chiến tích tương tự, thậm chí có người còn nổi bật hơn Vương Hạo! Mọi người lần lượt nhận lệnh bài, rồi đi đến khoang nhỏ trên tàu. Nhưng ngay khi Vương Hạo tìm đến khoang nhỏ số sáu của mình thì một gã tráng hán hở n·g·ự·c, lưng trần từ khoang nhỏ số bảy sát vách tiến đến, mang theo ánh mắt hung dữ đến chỗ hắn! "Vị đạo hữu này có gì chỉ giáo?" Vương Hạo nhíu mày, hắn tự thấy không quen người này, đối phương mang khí thế rầm rộ, rất có thể là bị Viên Nam Phong sai khiến, Vương Hạo thầm nghĩ mình thật xui xẻo, lần này lại đắc tội một kẻ tiểu nhân, còn chưa bắt đầu thí luyện đã gây sự rồi! Tráng hán có thực lực Hóa Thần hậu kỳ, bước chân nặng nề, rõ ràng đã đạt được thành tựu cao trong việc luyện thể, hắn nhìn thẳng Vương Hạo, như thể Vương Hạo không hề tồn tại, tốc độ càng lúc càng nhanh vọt đến! Về mặt đọ sức mạnh thân thể, Vương Hạo chưa từng sợ bất kỳ ai, chỉ là hắn cảm thấy nếu lỡ tay đánh c·hết đối phương, có thể sẽ không có kết quả tốt? Nhưng ngay khi tráng hán áp sát, tu sĩ kiếm đạo họ Thường bỗng bước lên phía trước một bước, giơ k·i·ế·m che chắn trước người Vương Hạo, thân thể có chút căng lên, dường như cũng tu luyện công pháp Luyện Thể! 'Thật đúng là ngọa hổ tàng long mà,' Vương Hạo cười lạnh trong lòng, cũng vui vẻ vì có người thay hắn đỡ đòn! Phịch một tiếng, chuôi k·i·ế·m của tu sĩ họ Thường va vào vai của tráng hán một phát, cả hai đều loạng choạng lùi về phía sau mấy bước, nhưng tu sĩ họ Thường lùi lại nhiều bước hơn, sắc mặt lộ vẻ đớn đau, rõ ràng đã bị thiệt chút! Sau một kích, ánh mắt của những tu sĩ xung quanh đều đổ dồn lại, tráng hán kia cũng không tiếp tục ra tay, liếc xéo Vương Hạo một cái, liền đi vào trong khoang thuyền số bảy! Vương Hạo lắc đầu, kích hoạt lệnh bài, mở cửa khoang nhỏ số sáu! Điều khiến Vương Hạo ngạc nhiên là, trong khoang thuyền đã có một tu sĩ đang ngồi, đó là một nữ tu mặc bộ đồ màu vàng nhạt, mái tóc đen dài như thác nước, được buộc bằng một sợi dây lụa xanh lục, phối hợp với khuôn mặt như trứng ngỗng, trông có phần kiều diễm, chỉ là giữa đôi lông mày mang theo vẻ lạnh lùng, như thể rất khó tiếp xúc! "Tại hạ Viên Phương, xin chào hai vị đạo hữu!" 'Viên Phương? A, vị này chắc là chủ nhân rồi,' Vương Hạo nhìn một chút, chủ nhân này dáng dấp cũng không tệ, thực lực cũng gần Hóa Thần hậu kỳ. Hai người đều dùng thần thức quan sát nhau, rồi thu lại, cũng coi như sơ lược nắm được thực lực của đối phương. Ừm, cũng không phải là vướng víu! "Tại hạ Thường Quân, xin chào Viên tiên t·ử!" Tu sĩ kiếm đạo họ Thường chắp tay nói. "Tại hạ Vương Hạo, xin chào Viên tiên t·ử," Vương Hạo đầu tiên báo danh, sau đó lại chắp tay với Thường Quân, "vừa rồi đa tạ Thường đạo hữu đã giúp đỡ!" "Vương đạo hữu không cần khách khí, ngươi và ta hiện giờ là người cùng một thuyền, lẽ ra nên hỗ trợ nhau, chỉ là việc ngươi đắc tội với Viên tiền bối, sau này ông ta có lẽ sẽ còn nhắm vào chúng ta!" Trong giọng nói của Thường Quân mang theo ý trách cứ, rõ ràng cảm thấy Vương Hạo đắc tội Viên Nam Phong là hành động không khôn ngoan! Viên Phương cũng nhìn sang: "Vương đạo hữu đã đắc tội với Trưởng lão của Viên gia ta?" Vẻ mặt Vương Hạo có chút trầm xuống, nói: "Không sai, Viên Nam Phong kia muốn tìm người gài bẫy để tước đoạt thù lao của Vương mỗ, bị Vương mỗ vạch trần nên có chút tức giận, nhưng hai vị yên tâm, một mình Vương mỗ gánh chịu, sẽ không liên lụy đến hai vị!" Mặt Viên Phương lập tức trở nên tối sầm lại, Viên Nam Phong dù sao cũng là xuất thân chi mạch, nhưng vẫn là một tu sĩ Luyện Hư, địa vị không phải là nàng có thể so bì, quan trọng là nàng cũng mang họ Viên, không thể vì một người ngoài như Vương Hạo mà đối đầu với Trưởng lão trong gia tộc. Nhưng vẻ mặt của nàng rất nhanh đã trở lại bình thường, mở miệng trấn an: "Vương đạo hữu không cần lo lắng quá, thí luyện lần này liên quan đến kế hoạch ngàn năm của Viên gia, Viên Trưởng lão chắc chắn sẽ không nhắm vào ngươi trong quá trình thí luyện, chỉ là sau khi thí luyện kết thúc, đạo hữu cần cẩn trọng hơn một chút." 'Cũng có chút năng lực lãnh đạo, nhưng thực lực cuối cùng vẫn hơi yếu, muốn giành chiến thắng cuối cùng thì vẫn phải dựa vào chính mình,' Vương Hạo tự đánh giá. Hai người đồng đội này vẫn rất quan trọng, nếu bên trong không hòa thuận thì thí luyện còn chưa bắt đầu đã thất bại rồi. Viên Phương thua cùng lắm chỉ là tổn thất một phần Huyết Mạch, nhưng nếu Vương Hạo thua, có khả năng m·ấ·t m·ạ·n·g! "Vậy là tốt rồi, Vương mỗ chỉ muốn lấy lại phần thù lao vốn thuộc về mình mà thôi!" Vương Hạo thản nhiên nói. Ba người vốn không quen nhau, chuyện này tuy có thể có ảnh hưởng nhỏ đến thí luyện, nhưng không tiếp tục bàn luận nữa, dù sao thì sắc mặt của Vương Hạo cũng đã dần trở nên u ám, nếu còn nói thêm gì nữa, rất có thể ba người sẽ trở mặt vì chuyện này! "Hai vị đạo hữu, khoang số sáu chỉ có hai phòng nghỉ, các ngươi mỗi người chọn một phòng nhé, tiểu muội cứ ngồi đây cũng tiện, trên chiến hạm này có vài linh nhãn chi vật cung cấp linh khí, nồng độ linh khí trong khoang có thể so với Linh Mạch cấp năm, tu sĩ Hóa Thần chúng ta tu luyện ở đây cũng sẽ không bị ảnh hưởng!" Viên Phương khách khí nói, nàng còn trông cậy vào việc Vương Hạo hai người tận tâm tận lực, nên chủ động nhường hai phòng ngủ! Nơi này vốn là thiết kế hai phòng ngủ một phòng khách, trên thực tế cũng coi như mỗi người một phòng, phòng khách còn rộng rãi hơn một chút, cũng không nói ai hơn ai, chỉ là không tiện làm chút việc riêng tư thôi. Vương Hạo đương nhiên đồng ý, thời gian đối với hắn vô cùng quý giá, không thể lãng phí từng giây từng phút được! "Viên tiên t·ử, chúng ta phải mất bao lâu mới đến được nơi thí luyện?" Vương Hạo ngẩng đầu hỏi. "Cái này, có lẽ mất khoảng một năm, nếu thuận lợi, có thể sẽ ngắn hơn một chút, cũng có thể dài hơn!" Viên Phương thành thật trả lời. Vương Hạo giật mình, "Xa như vậy sao?" Chiến hạm này có cấp độ linh lực rất cao, tốc độ chắc chắn không chậm hơn tốc độ bay của tu sĩ Hóa Thần, nhưng chủ yếu là vì tu sĩ di chuyển cần phải nghỉ ngơi để khôi phục pháp lực, còn chiến hạm thì có thể đi thẳng, nếu tính như vậy, khoảng cách chỉ sợ phải đến mấy ức vạn dặm. "Ừm, lần này chúng ta sẽ đi đến Tuần Tra Thành, so với Phi Tiên Thành thì Tuần Tra Thành có phần kém hơn, nhưng cũng được xem là một thành lớn, địa điểm thí luyện nằm ngay gần Tuần Tra Thành, xem ra Vương đạo hữu chưa từng đi xa nhà nhỉ, khoảng cách giữa các thành lớn trong Linh Giới đều không gần, một năm đường đi đã là thời gian ngắn nhất rồi! Lần này đi Tuần Tra Thành, chúng ta còn phải đi qua một vài nơi hiểm trở, những nơi đó môi trường vô cùng khắc nghiệt, Nhân Tộc và Yêu Tộc đều không thể sinh tồn, hiện tại đều bị các Cổ Thú chiếm giữ! Mục tiêu của chiến hạm khá lớn, có khả năng sẽ kinh động những con Cổ Thú đó, dẫn đến việc bị chúng c·ô·ng k·ích. Đến lúc đó, Vương đạo hữu tuyệt đối không nên tự ý hành động, mà phải chờ lệnh của Trưởng Lão!" Viên Phương từ tốn giải thích.