"Rõ rồi, đa tạ tiên tử," Vương Hạo vừa chắp tay, liền đứng dậy đi về phía một gian phòng nghỉ. Lúc đóng cửa, lại nghe được tiếng của Thường Quân: "Viên tiên tử, hay là ngươi đi nghỉ ngơi đi, Thường mỗ ở đây ngồi xuống là được..." "Phanh" một tiếng, Vương Hạo đóng chặt cửa phòng, trong phòng có trận pháp cách âm, tiếng ồn bên ngoài im bặt. 'Liếm chó không được đâu, nhất là trong tình huống nguy hiểm này, rất có thể sẽ tự mình liếm hết mình', đối với Thường Quân, Vương Hạo vẫn có chút thiện cảm, dù sao đối phương trên Giáp Bản đã thay hắn đỡ một chiêu, nhưng còn chưa đến lúc đáng để hắn khuyên giải. Người liếm lúc thường sẽ rất quên mình, câu nói kia thế nào nhỉ, à, thoải mái trơn tuột mà liếm...... Hắn lúc này khuyên can, chỉ có vẻ ồn ào mà thôi! Viên gia loại gia tộc mang theo Chân Linh Huyết Mạch này được gọi là Chân Linh Thế Gia, việc hôn phối của bọn họ đặc biệt coi trọng huyết mạch truyền thừa, mà không chú ý môn đăng hộ đối gì cả, Thường Quân dù có liếm thế nào, chắc cũng không có kết quả, trừ phi Thường Quân là một loại Linh Thể hiếm thấy nào đó, mới đáng để Viên gia chiêu mộ! "Đã lâu không quan tâm đến chuyện của nó làm gì, linh khí ở đây dù có thể giúp tu luyện, nhưng không bố trí Tụ Linh Trận thì hiệu quả với ta cũng không lớn, vậy, chi bằng dùng thời gian này để lĩnh hội pháp tắc!" Vương Hạo tự nhủ một câu, tay vừa lật, một hạt châu màu đỏ thắm cùng một khối băng tinh tản ra hàn ý nồng đậm xuất hiện trong tay. Theo linh lực trong tay hắn thúc giục, hai loại vật chất đối nghịch chậm rãi dung hợp vào nhau… Cứ như vậy trải qua hơn nửa năm, phòng nghỉ của Vương Hạo đã một mảnh hỗn độn, trên mặt đất vương vãi rất nhiều vật liệu Âm Dương đã bỏ đi, mỗi loại đều có phẩm giai từ Ngũ Giai trở lên. Nếu có người ngoài thấy được, chắc chắn sẽ tức giận mắng hắn phung phí của trời! Ngoài các loại vật liệu, một ấm trà cũng đang rung lên tư tư trên lò lửa, nước trà bên trong trong suốt, tỏa ra một mùi thơm trà tươi mát. Ám Dạ Minh trà sau nhiều năm trồng trọt, giờ cũng có không ít hàng tích trữ, việc lĩnh hội lực lượng pháp tắc quan trọng như vậy, Vương Hạo đương nhiên sẽ không keo kiệt, không chỉ trà Ám Dạ Minh, hắn còn ăn một quả thiên Tâm! Nhưng làm sao mà quả thiên Tâm đối với tu tiên bách nghệ có hiệu quả tốt nhất, đối với lĩnh hội lực lượng pháp tắc thì hiệu quả lại rất bình thường, đương nhiên, cái này là do hắn đã dùng qua một quả thiên Tâm rồi. Vương Hạo mở mắt ra, ánh mắt lưu động, hắn xòe năm ngón tay, một đạo linh quang như ẩn như hiện đang lưu động ở đầu ngón tay, tùy tâm mà động, thiên biến vạn hóa! Thời gian thần kiếm! Dù tên là kiếm, nhưng thuật này lại là thứ vô hình, gọi theo quang mệnh danh thì phù hợp hơn. Đây là Thần Thông mới do Vương Hạo tham khảo Âm Dương Ngũ Hành quyết, lợi dụng Thời Gian pháp tắc luyện thành! Vương Hạo vồ tay một cái, đem một vệt sáng Âm thần kiếm xoa nắn thành một thanh phi kiếm, bấm ngón tay bắn ra. Phi kiếm như ẩn như hiện trực tiếp xuyên thủng vách tường phòng nhỏ được khắc đầy cấm chế trên thuyền, không chút hư hao nào, đảo qua bên ngoài rồi lại trở về trong tay Vương Hạo. "Ha ha, các thủ đoạn phòng ngự và cấm chế bình thường hoàn toàn vô dụng với quang Âm thần kiếm, thủ đoạn pháp tắc quả nhiên huyền diệu vô tận!" Vương Hạo không nhịn được cười lớn, thần thông này tuyệt đối là thủ đoạn mạnh nhất hắn đang nắm giữ, Ngũ Hành Diệt Linh Thương, Ngũ Hành trấn linh tay, thậm chí vĩnh sinh châu và vụ nổ hạt nhân châu cũng không chắc vượt qua. Dù sao các thủ đoạn khác đều có khả năng bị tu sĩ Cao Giai né tránh hoặc là tiếp được, còn quang Âm thần kiếm được diễn hóa từ Thời Gian pháp tắc. Chỉ có pháp tắc mới đối kháng được pháp tắc, mà Thời Gian pháp tắc lại là một trong những pháp tắc đỉnh cao, e là lão quái Luyện Hư hậu kỳ cũng khó mà phòng hộ! Bình thường mà nói, tu sĩ Hóa Thần bình thường chỉ nhìn thấy một tia pháp tắc, chứ không thể vận dụng. Tu sĩ Luyện Hư hiểu pháp tắc càng sâu hơn, cũng có thể dùng một chút thủ đoạn để điều động một chút lực lượng pháp tắc, tỷ như pháp tướng. Đến Hợp Thể kỳ mới có thể miễn cưỡng vận dụng. Mà tiêu chuẩn hiện tại của Vương Hạo, tuyệt đối mạnh hơn đại đa số lão quái Luyện Hư, thậm chí có thể sánh ngang tu sĩ Hợp Thể! Tác dụng của thời gian thần kiếm cũng rất bá đạo, đó là trực tiếp cắt giảm tuổi thọ của địch nhân. Hiện tại hắn có thể ngưng tụ ba đạo thời gian thần kiếm, mỗi đạo đều có thể giảm bớt của địch nhân trăm năm thọ nguyên. Theo lĩnh ngộ của hắn về Thời Gian pháp tắc, cùng việc không ngừng sửa đổi và quen thuộc thần thông này, tương lai sẽ ngày càng mạnh hơn. Nhưng đối với tu sĩ Linh giới mà nói, tác dụng thực ra cũng không lớn lắm, cho dù đối phương không thể phòng hộ, nhưng tuổi thọ của tu sĩ Linh giới thường khá cao, đặc biệt là từ Luyện Hư trở lên, gần như là vô tận, cho dù trúng liền ba kiếm, giảm bớt ba trăm năm thọ nguyên, chắc cũng sẽ không chết già tại chỗ! Bất quá bọn họ muốn độ thiên Kiếp, ba nghìn năm đại thiên Kiếp, một nghìn năm tiểu thiên Kiếp. Thọ nguyên không phải trực tiếp biến mất, mà bị thời gian thần kiếm tiêu hao, nói cách khác, bọn họ thật sự già đi ba trăm tuổi, liền tương đương với thời gian thiên Kiếp lần tiếp theo sớm hơn ba trăm năm! Thiên Kiếp đối với tu sĩ Cao Giai mà nói là mối đe dọa sinh tồn lớn nhất, không cẩn thận sẽ thân tử đạo tiêu, dù là Tiểu thiên Kiếp hay Đại thiên Kiếp, đều cần chuẩn bị kỹ lưỡng, đặc biệt là đại thiên Kiếp, cần các loại bảo vật, trận pháp, đan dược trị thương các loại. Nếu không có chút chuẩn bị nào hoặc là chuẩn bị không đủ thì hơn nửa là không thể vượt qua. Xét về tổng thể, thời gian thần kiếm sau khi thi triển có thể không trực tiếp giết chết đối phương, nhưng lại có thể khiến đối phương khó chịu đến cực điểm. Thiên Kiếp sắp tới, tu sĩ thường cảm thấy bất an, sự hồi hộp đó khiến bất kỳ tu sĩ Cao Giai nào cũng phải biến sắc. Nếu người trúng kiếm gần đến thời điểm thiên Kiếp, cảm nhận được thiên Kiếp sắp tới, làm sao còn tâm tư tiếp tục tác chiến? "Cũng không thể khinh thường, vạn nhất đối phương vừa mới vượt qua thiên Kiếp, ta coi như tung ra ba kiếm cũng không có hiệu quả lớn, ngược lại sẽ kích thích sự phẫn nộ của đối phương." Cũng phải, tự dưng không có ba trăm năm tuổi thọ, đối phương không liều mạng với hắn mới là lạ! "Bất quá đối với tu sĩ Hóa Thần thì thọ nguyên vẫn rất quan trọng, nhất là những người lần này đến tham gia thí luyện, không ít người trông cũng có tuổi rồi, trúng một kiếm có khi chết cũng không chừng!" Viên gia có mạnh thế nào cũng không dám ép buộc mời tu sĩ các thế lực lớn khác làm ngoại viện, những tu sĩ có thể lên phi thuyền này, phần lớn đều là tán tu, trong đám tán tu trừ một ít người có cơ duyên lớn, có thể tu luyện đến Hóa Thần hậu kỳ, thì thường tuổi cũng không còn trẻ! Nhưng Vương Hạo càng nghĩ, vẫn quyết định có thể không cần thì không cần, thời gian thần kiếm có thể ngưng tụ lại lần nữa, cũng không cần tiêu hao quá nhiều linh vật, có thể quả thực hơi lãng phí thời gian. Còn một điểm nữa, thần thông này dù nghịch thiên, nhưng có hơi hướng Ma Môn thần thông, cắt giảm thọ nguyên của địch nhân, nhưng cũng biết sẽ ảnh hưởng một chút đến tuổi thọ của mình, cho dù ảnh hưởng này sẽ nhỏ hơn nhiều so với địch nhân. Giống như Thất Thương quyền, một đổi một, không đúng, đại khái là một đổi mười mấy gì đó. Một cái giá cũng coi là lớn, dùng một lần, mình cũng phải mất mấy năm thọ nguyên, mặc dù tuổi thọ của Vương Hạo trải qua nhiều loại linh vật, bí thuật tăng lên, nhưng trước mắt giới hạn cũng chỉ khoảng năm ngàn năm. Hiện tại hắn bảy trăm tuổi, còn hơn bốn nghìn năm nữa, có thể dùng được khoảng năm trăm lần. Nhưng rõ ràng không thể tính như vậy, thọ nguyên quá ít, thể chất cùng các chỉ số khác của tu sĩ sẽ đều giảm xuống, Vương Hạo muốn thuận lợi Luyện Hư thì tốt nhất nên duy trì thọ nguyên trên hai ngàn năm, có thể dùng số lần thời gian thần kiếm sẽ giảm đi đáng kể!