Nói cho cùng vẫn là lĩnh ngộ về pháp tắc Thời Gian chưa đủ, nếu một kiếm có thể cắt giảm ngàn năm tuổi thọ, thì tu sĩ Luyện Hư mạnh hơn đến tay Vương Hạo cũng chỉ là một món ăn! Nếu có thể lĩnh ngộ ở cấp độ sâu hơn, đoán chừng cũng có thể giảm bớt ảnh hưởng đến mình, hiện tại hắn chỉ có thể dùng pháp tắc Thời Gian cưỡng ép kéo dài hoặc rút ngắn thời gian hơn mười lần, nếu có thể đạt tới trình độ nghìn lần, vạn lần, vậy thì thần kiếm thời gian sẽ ảnh hưởng đến hắn rất ít!

Vương Hạo trầm ngâm một lát, trong tay bỗng hiện ra một cái ngọc giản. Đây là công pháp phục chế của Thiên Linh Biến, tu luyện Thiên Linh Biến đến tầng thứ tư có thể ngưng tụ pháp tướng. Chân Linh thường nắm giữ một loại pháp tắc hoàn chỉnh, pháp tướng Chân Linh có thể mượn một phần sức mạnh của Chân Linh, ngưng tụ pháp tướng, không nghi ngờ gì sẽ tăng cường khả năng cảm ngộ và vận dụng sức mạnh pháp tắc của tu sĩ. Vương Hạo muốn tiếp tục nâng cao sự lĩnh ngộ sức mạnh pháp tắc, một là nhanh chóng tăng tu vi, đột phá Luyện Hư, hai là đi đường tắt, tìm công pháp tiếp theo của Thiên Linh Biến, ít nhất là công pháp trước tầng thứ tư, lợi dụng công pháp thể tu này, cô đọng pháp tướng hư ảnh! Hiển nhiên, cả hai tay đều muốn nắm bắt, cả hai tay đều muốn cứng rắn…

"Trong cảnh giới Hóa Thần, ta vốn đã là tồn tại vô địch, thứ khiến ta kiêng kị, chỉ có tu sĩ Luyện Hư!"

“Đáng tiếc, chiêu này cũng chỉ có thể đối phó tu sĩ Luyện Hư sắp phải độ thiên kiếp……”

Đúng lúc này, Vương Hạo cảm thấy cấm chế ngoài cửa bị người tác động, liền đứng dậy, vung tay xóa đi dấu vết trong phòng! Mở cửa phòng ra, Thường Quân đang đứng chờ ở cửa, “a, Thường đạo hữu, còn chưa đạt mục đích sao? Ngươi tìm ta có việc gì?”

“Vương đạo hữu, Viên tiên tử có việc muốn thương lượng với chúng ta, mời ngươi đi ra một lát!” Thường Quân khách khí mời. Vương Hạo gật đầu, bước ra khỏi phòng nghỉ, quả nhiên thấy Viên Phương đã ngồi xếp bằng trên bồ đoàn trong phòng khách, hắn chủ động chắp tay: “Viên tiên tử!” “Hai vị đạo hữu không cần nghĩ nhiều, tiểu muội tìm các ngươi chỉ là muốn nói một chút về tình hình thí luyện lần này!”

Nghe vậy sắc mặt Vương Hạo hơi đổi, ‘xem ra Viên Phương này cũng không muốn mất đi huyết mạch Chân Linh một cách vô ích, chắc hẳn nàng vẫn muốn tranh giành giãy giụa một phen? Làm thiên mệnh chi nữ của Viên gia?’ Thực lực ba người đều ở đỉnh phong trung kỳ Hóa Thần, theo cách phân chia của Vương Hạo là Hóa Thần tầng sáu, Viên Phương là tộc nhân tinh anh của Viên gia, thực lực chắc chắn không yếu, Thường Quân là kiếm tu, năng lực đấu pháp của kiếm tu vốn mạnh hơn pháp tu. Như vậy, ba người họ đều có khả năng địch nổi tu sĩ Hóa Thần hậu kỳ.

Sau khi hai người ngồi xuống, Viên Phương cũng không úp mở, nói thẳng: “Lần này thí luyện, tổng cộng có trăm người của Viên gia mang trong mình huyết mạch Chân Linh tham gia, tiểu muội dù bất tài, nhưng cũng mạnh hơn đại đa số người, gần như chỉ xếp sau mấy vị tộc huynh của ta. Bởi vậy, tiểu muội hy vọng các ngươi có thể nghe theo mệnh lệnh của ta, giai đoạn trước không nên tùy tiện tranh đoạt để thu hoạch linh vật, mà nên ẩn mình, tùy thời mà hành động, quan trọng nhất là phải bảo vệ tiểu muội chu toàn! Sau này, tiểu muội sẽ đền bù tổn thất cho hai vị đạo hữu, như vậy, các ngươi không cần liều mạng với người khác, cũng có thể thắng lợi trở về!”

Về thí luyện, Vương Hạo cũng biết sơ qua, thí luyện được tiến hành trong một Bí Cảnh Ngũ Linh, bất kể là đánh bại đối thủ hay hái được linh vật, đều có thể thu được “điểm tích lũy” nhất định, tấm lệnh bài trong tay họ sẽ tự động ghi lại điểm tích lũy, điểm tích lũy càng nhiều, thứ hạng càng cao, “vương điểm tích lũy” của Viên gia chính là người thắng cuối cùng, “vương điểm tích lũy” của ngoại viện sẽ có được một phần linh vật Luyện Hư! Điểm tích lũy ngoài việc tìm kiếm linh vật và đánh bại đối thủ, còn có thể cướp đoạt từ lệnh bài của người khác!

Nhưng điều đáng nói là lệnh bài này có thể cảm ứng lẫn nhau, ngay cả điểm tích lũy cụ thể, những người ở gần cũng có thể cảm ứng được thông qua lệnh bài, nói cách khác, Viên gia đang khuyến khích người tham gia thí luyện đụng độ nhau, cướp đoạt điểm tích lũy.

"Viên tiên tử, ngươi nói hình như không cần thiết lắm nhỉ? Viên gia không phải cấm các ngươi sinh tử quyết đấu sao?" Vương Hạo cau mày nói, trong các cuộc thí luyện trước đây, tu sĩ Viên gia tuy có thương vong nhưng số lượng không nhiều, đa số đều là chuyện ngoài ý muốn!

Viên Phương nhìn Vương Hạo, tiếp lời: “Trước đây thì như thế, nhưng lần này đã có biến hóa.” Viên Phương thở dài một hơi, trên mặt hiện vẻ bất đắc dĩ và buồn bã, nói tiếp: “Mục đích của thí luyện, là để bồi dưỡng ra một tu sĩ Viên gia có đủ tư cách tiến giai Đại Thừa kỳ, trước đây cũng đã tiến hành rất nhiều lần nhưng không lần nào thành công, thậm chí ngay cả tiến giai Hợp Thể cũng khó khăn! Tính đến nay, ngoài Lão Tổ Đại Thừa đầu tiên, Viên gia ta đã mấy trăm vạn năm không có tu sĩ Đại Thừa nào xuất hiện!” Nói đến đây, nàng dừng lại một lát.

Không cần nói thêm, Vương Hạo và Thường Quân cũng đã hiểu rõ, lần này Viên gia có thể định phá bỏ thuyền mà liều, nếu không cẩn thận, cuộc thí luyện này có thể biến thành một cuộc tắm máu. Thần sắc Thường Quân trở nên ngưng trọng, xen lẫn chút lo lắng hỏi: "Viên tiên tử, lẽ nào lần này sẽ chém giết đến người cuối cùng sao?" Người của Viên gia còn như vậy, bọn họ là người ngoại viện chắc chắn còn thảm hại hơn, toàn quân bị diệt cũng có thể!

Lúc này Vương Hạo cũng nhíu mày, suy nghĩ xem biến hóa này sẽ ảnh hưởng đến mình như thế nào. Vốn dĩ, Viên gia chỉ dùng bí thuật rút huyết Chân Linh từ người thất bại trong thí luyện, sẽ không gây tổn thương đến tính mạng của họ, thậm chí để bảo toàn những tộc nhân này về sau tu luyện không bị ảnh hưởng quá lớn, lượng máu họ rút ra nhiều nhất cũng chỉ khoảng năm phần, thông thường chỉ ba phần. Nhưng giờ đây, sát giới đã mở, họ có thể rút hết mười phần huyết Chân Linh, khiến cho những chân mệnh chi tử kia thu hoạch được nhiều hơn, tiềm năng về sau cũng tự nhiên lớn hơn.

Nhưng việc Viên gia làm như vậy, không nghi ngờ gì đã đẩy những người ngoại viện tham gia thí luyện vào chỗ chết, vùi lấp gần hai trăm tu sĩ Hóa Thần, e là cả Phi Tiên thành cũng không gánh nổi, chẳng lẽ các thế lực khác không có ý kiến sao? Thí luyện Ngũ Linh không chỉ do một nhà tổ chức, Viên gia làm như vậy, liệu bốn nhà khác có làm theo hay không? Cộng thêm tổn thất của năm nhà, chẳng phải Phi Tiên thành sẽ tổn thất hơn ngàn tu sĩ Hóa Thần một lần sao? Đều là những người có thực lực mạnh, chẳng lẽ không sợ Dị Tộc thừa cơ xông vào sao?

“Chém giết đến người cuối cùng thì chưa đến mức, bởi vì những người tham gia lần này nhiều nhất chỉ có tu vi Hóa Thần hậu kỳ, khả năng luyện hóa huyết Chân Linh là có hạn, nếu không sẽ trực tiếp bạo thể mà chết! Theo tin tức ta biết được, gia tộc lần này nhiều nhất chỉ cho phép bảy phần tộc nhân thương vong,” Viên Phương lắc đầu, trầm giọng nói, nàng có địa vị khá cao ở Viên gia, có người ủng hộ nên nắm được thông tin, chắc mấy tộc nhân cốt cán kia biết còn nhiều hơn nàng!

“Bảy phần? Điều này… mức độ nguy hiểm đã tăng lên gấp mười lần so với thí luyện trước đó!” Sắc mặt Thường Quân khó coi nói, trong mắt đã có vẻ hối hận, người của Viên gia còn phải chết đến bảy phần, bọn họ những người ngoại viện này, e rằng còn chết nhiều hơn, dù sao ba phần tu sĩ Viên gia còn lại cũng muốn phân thắng bại.

Lúc này Vương Hạo cũng cau mày, suy xét sự thay đổi này ảnh hưởng đến bản thân như thế nào. Vốn Viên gia chỉ dùng bí thuật rút Chân Linh huyết của người thất bại, sẽ không đả thương đến tính mạng bọn họ, thậm chí còn muốn bảo toàn cho việc tu luyện sau này của những người này không bị ảnh hưởng quá nhiều. Bởi thế, số lượng rút máu nhiều nhất cũng chỉ là khoảng năm phần, thông thường chỉ có ba phần. Mà bây giờ, sát giới vừa mở ra, thì có thể rút được mười phần huyết mạch Chân Linh, giúp cho những chân mệnh chi tử kia thu hoạch càng nhiều, tiềm lực về sau tự nhiên sẽ lớn hơn. Nhưng Viên gia làm vậy, không nghi ngờ gì sẽ đưa người ngoại viện tham gia vào chỗ chết, một lần chôn vùi hai trăm vị tu sĩ Hóa Thần, e rằng Phi Tiên thành cũng không chịu đựng nổi. Chẳng lẽ thế lực khác không có ý kiến gì sao?

Thí luyện Ngũ Linh không phải do một mình Viên gia tổ chức, Viên gia làm như vậy, liệu bốn nhà còn lại có làm theo hay không? Nếu năm nhà đều mất mát, thì chẳng phải Phi Tiên thành sẽ tổn thất đến hơn ngàn vị tu sĩ Hóa Thần sao? Đều là người thực lực mạnh, chẳng lẽ không sợ Dị tộc thừa lúc sơ hở xông vào sao?

"Chém giết đến người cuối cùng thì chưa đến mức, vì lần này những tộc nhân tham gia nhiều nhất cũng chỉ đạt Hóa Thần hậu kỳ, mà khả năng luyện hóa huyết mạch Chân Linh lại có giới hạn, nếu không sẽ bạo thể mà chết! Theo tin tức ta nhận được, gia tộc lần này cho phép tối đa là bảy phần tộc nhân thương vong,” Viên Phương lắc đầu, trầm giọng nói. Với vị thế của nàng trong Viên gia, cũng có người duy trì cho nàng thông tin, có lẽ những tộc nhân cốt cán khác sẽ biết nhiều hơn!

"Bảy phần? Cái này... mức độ hung hiểm đã cao hơn gấp mười lần so với các cuộc thí luyện trước!" Thường Quân sắc mặt khó coi nói, trong mắt đã hiện vẻ hối hận, người của Viên gia còn chết đến bảy phần, bọn họ là ngoại viện, e rằng sẽ chết còn nhiều hơn, dù sao ba phần tộc nhân Viên gia còn lại cũng sẽ phân cao thấp.

"Tình huống có lẽ còn hung hiểm hơn so với những gì đạo hữu nghĩ, tiểu muội cũng nhận tin tức từ một vị Lão Tổ tông trực hệ, kỳ thật những đồng tộc bình thường của ta thì không sao, chỉ sợ mấy vị tộc huynh cốt cán kia, họ chắc chắn biết nhiều hơn ta, và sẽ chuẩn bị kế hoạch từ sớm, ví dụ như lôi kéo một vài tộc nhân tham gia thí luyện, lập đội chém giết!" Tình hình vốn đã đủ tồi tệ, Viên Phương nói một câu càng khiến cho thần sắc Thường Quân thêm phần u ám!

Vẻ mặt Vương Hạo cũng trở nên nghiêm trọng, cuộc thí luyện này do tầng lớp cao của Viên gia quyết định, các tộc nhân bình thường khó lòng phản kháng, ngoài việc phẫn uất mà chết, thì chỉ còn lựa chọn gia nhập phe phái sớm, như vậy, dù dâng một phần huyết mạch Chân Linh, sau này có chân mệnh chi tử che chở, thì cuộc sống trong gia tộc cũng sẽ tốt hơn! Viên Phương không phải tộc nhân cốt cán, dù muốn lôi kéo người, e là cũng không có mấy người nguyện ý theo nàng!