“Lần này có thể gặp nguy rồi, Thường mỗ mặc dù tự phụ không kém ai, nhưng đối mặt tu sĩ Hóa Thần hậu kỳ, toàn lực ứng phó cũng có phần thắng, có điều đối mặt với việc bị vây công, cũng không có cách nào cả!” Sắc mặt của Thường Quân càng khó coi hơn, hắn là kiếm tu, từ trước đến nay rất tự phụ, nhưng không phải là không có đầu óc, nếu như bảy tám vị tu sĩ Viên gia liên hợp lại, cộng thêm ngoại viện của bọn họ bên cạnh, tổng cộng chính là hơn hai mươi người, làm sao có thể đánh thắng được? “Cho nên tiểu muội mới khẩn cầu hai vị đạo hữu có thể nghe theo hiệu lệnh của ta, tiểu muội cũng không cần tranh giành vị trí thứ nhất kia, chỉ là không muốn mất mạng thôi!” Viên Phương vừa cười vừa nói, dường như cũng đã sớm có sự chuẩn bị. Vương Hạo nhướng mày, hỏi: “Xem ra Viên tiên tử đã dự định trước sẽ ẩn nấp rồi? Vậy lệnh bài của ta bị đặt cấm chế, đội ngũ khác tới gần là có thể phát hiện ra chúng ta, chúng ta không đi tranh giành, vậy những người khác tới tìm chúng ta thì sao?” “Cái này thì hai vị đạo hữu cứ yên tâm, tiểu muội đã sớm chuẩn bị rồi!” Vừa nói, Viên Phương liền lật tay lấy ra một khối trận bàn cùng tám mặt Trận Kỳ, tiếp tục nói: “Đây là hỗn độn tỏa linh trận, chỉ cần tìm một nơi bí mật mà bố trí, liền có thể ngăn cách việc cảm ứng lẫn nhau giữa các lệnh bài, chúng ta ở bên trong ẩn nấp mấy tháng hoàn toàn không thành vấn đề!” Thời gian thí luyện kéo dài tới một năm, nghe nói nơi thí luyện kia rất lớn, tự thành một phương tiểu thế giới, tìm một góc nhỏ trốn đi, những người khác thật đúng là chưa chắc có thể tìm tới, dù sao lần này tham gia thí luyện tổng số cũng chỉ có ba trăm người, mà bí cảnh này, động một chút là có diện tích hàng ngàn vạn dặm vuông! Trong phòng bỗng nhiên yên tĩnh trở lại, Viên Phương cũng không thúc giục, để hai người có thời gian suy nghĩ. Theo lý thuyết ba người hiện tại là người chung một thuyền, nhưng Viên Phương là người của Viên gia, suy nghĩ của nàng có phần khác biệt, trên miệng nàng thì nói như vậy, nhưng trong lòng nghĩ gì thì Vương Hạo không thể nào biết được. Bất quá hiện tại tình hình cũng không phức tạp, bọn họ ngoài việc bằng lòng Viên Phương thì cũng không có lựa chọn nào khác! Về phần đến lúc đó cụ thể làm thế nào, còn phải xem vào tình huống thực tế, Vương Hạo không thể một đường đâm đầu vào chỗ chết. “Đã vậy thì cứ theo lời tiên tử nói vậy!” “Tốt! Tiểu muội biết ngay, hai vị đạo hữu đều không phải là người hời hợt, khẳng định sẽ đưa ra lựa chọn chính xác, đây là bản vẽ trận pháp này, hai vị đạo hữu nhanh chóng tìm hiểu một chút, chúng ta ba người cùng nhau bố trí trận pháp này, dù cho bị phát hiện, đối mặt với mười vị tu sĩ Hóa Thần trở xuống, cũng không thành vấn đề!” Viên Phương lấy ra bản đồ trận pháp hỗn độn tỏa linh trận, phân cho Vương Hạo cùng Thường Quân mỗi người một phần, cẩn thận dặn dò. “Ừm, chúng ta biết rồi, nếu không có chuyện gì khác, Vương mỗ xin cáo lui trước!” Vương Hạo vừa chắp tay, liền lần nữa trở về phòng nghỉ của mình. Một bản vẽ trận đồ Ngũ Giai mà thôi, với trình độ trận đạo của hắn, nhìn qua hai lần là quen thuộc rồi, không cần thiết lãng phí thời gian, trước khi thí luyện bắt đầu, hắn nhất định phải luyện chế ra ba đạo thời gian thần kiếm! Thần Thông này mới vừa được sáng tạo, Vương Hạo còn chưa đủ quen thuộc, lại còn liên quan đến lực lượng pháp tắc, muốn ngưng tụ thành một đạo, thật sự không dễ dàng như vậy! ... Quang Uyên Giới, Tây Hoa Châu, một ngọn núi cao chót vót, trên đỉnh núi có một tòa cung điện cao lớn, cửa điện đóng kín. Bên trong đại điện, Vương Vụ Tình ngồi xếp bằng trên bồ đoàn, hai mắt nhắm nghiền, miệng mũi chậm rãi thổ ra linh khí, bên ngoài cơ thể được bao phủ bởi một tầng hào quang! Bỗng nhiên, Vương Vụ Tình nhíu mày, linh quang bên ngoài cơ thể đột nhiên tán đi, đưa tay lấy ra một cái trận bàn, sau khi đánh vào một đạo pháp quyết thì trầm giọng hỏi: “Đã xảy ra chuyện gì, ta chẳng phải đã nói rồi sao, dạo này không nên quấy rầy ta mà?” “Lão tổ tông, không xong rồi, Quang An Lão tổ đã tọa hóa!” Một giọng nói non trẻ truyền ra, mang theo ý bi thương, hắn tên Vương Thanh Vân, là người đứng đầu nhóm chữ “Thanh” của Vương gia, luôn được coi là người kế vị gia chủ Vương gia ở Quang Uyên Giới, cho nên thường xuyên theo hầu Vương Quang An. Vương Quang An trước kia đã từng bị trọng thương, không thể nào tiến vào cảnh giới Hóa Thần. Một ngày ở Linh Giới tương đương với hơn ba ngày ở Hạ Giới, tính theo thời gian, Vương Hạo đã rời khỏi Quang Uyên Giới gần bốn trăm năm, mà tuổi của Vương Quang An cũng đã hơn nghìn tuổi, việc tọa hóa là điều không tránh khỏi! Nhưng cho dù biết những điều này, Vương Vụ Tình trong nhất thời vẫn có chút khó chấp nhận, trên mặt toàn là vẻ bi thương. “Lão tổ không phải đã dùng qua rất nhiều loại đan dược kéo dài tuổi thọ rồi sao, vì sao bỗng nhiên lại tọa hóa?” “Bẩm Tinh Lão tổ, Quang An Lão tổ tông là bị người của Quang Uyên Tông hãm hại, người của Quang Uyên Tông càng ngày càng quá đáng, những năm này đã cướp đi hơn một trăm ngọn Linh Sơn của chúng ta, Tề Nguyên Sơn đã gần như không giữ nổi nữa rồi, Quang An Lão tổ chính là trong lúc cùng người của Quang Uyên Giới thương lượng thì bị người ta đánh một chưởng, sau đó không lâu thì tọa hóa!” Vương Thanh Vân lo lắng giải thích! Năm đó Vương Hạo ở Quang Uyên Giới giết người quá mạnh tay, thêm chuyện phi thăng, Vương gia ở Quang Uyên Giới thu được rất nhiều đất đai và tài nguyên tu tiên, phát triển mạnh mẽ, cho đến bây giờ, Vương gia ở các nơi trong Quang Uyên Giới đã có hơn mười vạn tu sĩ, trải rộng hơn phân nửa Quang Uyên Giới! Nhưng Vương Hạo bây giờ đã rời đi hơn ba trăm năm, Quang Uyên Giới tự nhiên không cam lòng, thường xuyên cùng tu sĩ Vương gia xảy ra xung đột! Quang Uyên Giới trước đây để xâm lược các giới tu tiên khác nên cực kỳ hiếu chiến, chỉ thấy cái lợi trước mắt, dẫn đến tài nguyên tu tiên ở Quang Uyên Giới, đặc biệt là tài nguyên cao cấp gần như hao hết. Những năm này, Quang Uyên Giới không xuất hiện thêm một tu sĩ Hóa Thần mới nào, ngay cả tu sĩ vừa mới lên cấp Nguyên Anh cũng không đủ mười vị, mà Vương gia nhờ vào tài nguyên Vương Hạo để lại, liên tiếp xuất hiện năm tu sĩ Hóa Thần, mấy trăm tu sĩ Nguyên Anh, càng ngày càng mạnh! Cứ tiếp diễn như vậy, Quang Uyên Giới sớm muộn gì cũng sẽ thuộc về Vương gia. Những lão quái Hóa Thần của Quang Uyên Giới đương nhiên không muốn thấy chuyện này xảy ra, bọn họ không ngừng chèn ép không gian sinh tồn của Vương gia, chỉ là kiêng kỵ Vương Hạo nên không dám toàn diện khai chiến mà thôi! Nhưng theo thời gian trôi qua, người của Quang Uyên Giới càng ngày càng lớn mật. “Quang Uyên Tông!” Vương Vụ Tình nghiến răng nghiến lợi, hận không thể lập tức giết sang ngay lập tức. Nhưng nàng biết, như thế là sập bẫy của đối phương, đối phương tuy không có tương lai, những năm gần đây tu sĩ cao giai cũng đang không ngừng tọa hóa, nhưng hiện giờ vẫn còn nắm trong tay gần ba mươi vị tu sĩ Hóa Thần. Biện pháp tốt nhất của Vương gia là chờ đợi, đợi khi sức mạnh tăng lên đủ mạnh thì đối phương sẽ không làm gì được, chỉ cần thêm nhiều nhất ngàn năm nữa thôi, Vương gia liền có thể dễ dàng khống chế toàn bộ Quang Uyên Giới! Sau khi tỉnh táo lại, Vương Vụ Tình trầm giọng dặn dò: “Ngươi đi thông báo cho Diên Chiêu Lão tổ, chuẩn bị rút khỏi Tề Nguyên Sơn, hảo hán không chịu thiệt trước mắt, không cần thiết phải hi sinh vô ích, ngoài ra, hãy mang di thể của Lão tổ về, hiệu triệu các tu sĩ cao giai của Vương gia trở về trong tộc, làm lễ tang đưa tiễn Lão tổ!” Nếu toàn diện khai chiến, Vương gia có lẽ sẽ không thua, dù sao Quang Uyên Giới vốn đã chia năm xẻ bảy, không thể toàn bộ liên kết cùng một chỗ công kích Vương gia, phần lớn chỉ là hợp tác trên danh nghĩa, ra trận mà không có sức. Nhưng vẫn không thay đổi được cục diện địch nhiều ta ít, sự phát triển của Vương gia sẽ bị cản trở nghiêm trọng, được không bù nổi mất. Nhân lúc đang làm tang sự cho Vương Quang An, vừa hay thu lại sức mạnh của Vương gia, tiêu hao mấy trăm năm thời gian, thu được thì sẽ là của Vương gia! “Tinh Lão tổ, Tề Nguyên Sơn là một linh mạch Ngũ Giai mà, nơi đó còn có đạo trường của ba vị Phi Thăng Lão tổ, một khi rút lui, tổn thất sẽ quá lớn, còn cả thù của Quang An Lão tổ nữa...” Tề Nguyên Sơn mất đi không chỉ có là vấn đề lợi ích, mà ý nghĩa tượng trưng càng lớn, Vương Thanh Vân có chút không nỡ, điều này sẽ gây đả kích nặng nề vào lòng tin của tộc nhân, một số thế lực phụ thuộc nói không chừng sẽ rời bỏ bọn họ mà đi! “Phụ thân từng nói, giữ đất mà mất người thì cuối cùng cả người cả đất đều mất, khi nào cũng vậy, con người vẫn là quan trọng nhất, chúng ta nhất định phải lấy việc bảo tồn thực lực làm chủ, về phần thù của Lão tổ, các ngươi cứ yên tâm, ta sẽ đích thân đi báo thù, ta tin rằng Lão tổ trên trời có linh thiêng cũng sẽ đồng ý cho ta làm vậy!” Vương Vụ Tình dặn dò, bây giờ Vương gia đã có ba tu sĩ Nguyên Anh viên mãn đang xung kích cảnh giới Hóa Thần, một khi thành công thì thực lực sẽ tăng lên rất nhiều, đến lúc đó, các thế lực Quang Uyên Giới này tự nhiên sẽ không dám được voi đòi tiên! Đúng lúc này, một tiếng nổ kinh thiên động địa đột nhiên vang lên, bầu trời đang quang đãng bỗng nhiên mây đen dày đặc!