"Hóa Thần Lôi kiếp?" Vẻ mặt Vương Vụ Tình mừng rỡ, vội vàng dặn dò: "Cứ làm theo lời ta, lập tức thi hành!"

Dứt lời, nàng liền thu hồi bàn đưa tin, xông ra khỏi đại điện!

Trong không khí tràn ngập một mùi thơm đặc thù, đây là dấu hiệu nhục thân đản hóa của tu sĩ Hóa Thần!

"Là Đạo Ninh cô nãi nãi sao?" Hít hà hương khí, Vương Vụ Tình nhìn về phía một ngọn núi cao đã biến thành cấm địa!

Vương Đạo Ninh là con gái của Vương Quang An, bối phận cực cao, nhưng tuổi tác cũng chỉ lớn hơn Vương Vụ Tình vài tuổi!

Bất quá, Vương Đạo Ninh từ trước đến nay không thích khổ tu, mãi đến tám trăm tuổi mới Nguyên Anh viên mãn, bế quan xung kích Hóa Thần kỳ, bây giờ đã bế quan hơn ba mươi năm!

Cùng nàng bế quan còn có hai vị tu sĩ Vương gia, lần lượt là Vương Học Phong, Vương Bản Đao.

Trong đó, Vương Bản Đao là thiên Linh Căn.

"Ai, Lão tổ mất rồi, không biết phải đối mặt Đạo Ninh cô nãi nãi thế nào nữa," Vương Vụ Tình thở dài một tiếng, Vương Đạo Ninh tính tình xốc nổi, một khi biết tin, nếu không cẩn thận sẽ trực tiếp đến Quang Uyên Tông báo thù!

"Tất cả nhân mã bên trên rời khỏi hỏa phong, ngàn dặm xung quanh là khu cấm, không được phép đến gần, kẻ vi phạm nghiêm trị không tha!"

Vương Vụ Tình bay lên giữa không trung, thanh âm vang vọng khắp bầu trời không dứt!

Các tu sĩ Vương gia vội vàng làm theo phân phó, cũng có tộc nhân Kim Đan trở lên tạo thành từng đội ngũ, bắt đầu tuần tra bên ngoài.

Yêu tộc Quang Uyên Giới hiện tại lại tuyệt giao với Nhân tộc, nhục thân đản hóa sẽ hấp dẫn Yêu thú, bọn họ nhất định phải đề phòng cẩn mật!

Quả nhiên, không lâu sau đó, từng tiếng gào thét vang lên, các loại Yêu thú từ bốn phương tám hướng đánh về phía Linh sơn của Vương gia.

Bất quá trong đó cũng không có khí tức cường đại, lực lượng phòng giữ của Vương gia đầy đủ, Yêu thú liền đại trận cũng không thể đến gần!

Đúng lúc này, một vùng trời khác cũng phong vân biến đổi, mây đen cuồn cuộn.

Vương Vụ Tình giật mình, "Bản Đao cũng đưa tới Lôi Kiếp!"

Tình huống này khiến cho đông đảo người Vương gia vui mừng khôn xiết, nhưng Vương Vụ Tình lại chau mày.

Tuy rằng nơi hai người bế quan cách nhau khá xa, nhưng Lôi Kiếp Hóa Thần cửu ngũ ảnh hưởng phạm vi rất lớn, không tránh khỏi sẽ sinh ra ảnh hưởng lẫn nhau.

Nhưng hôm nay Lôi Kiếp đã đến, nàng cũng không thể làm gì khác.

Trong một động phủ màu đỏ, Vương Đạo Ninh ngồi trên một chiếc bồ đoàn màu hồng, trước mặt đặt hai bình ngọc và một hộp ngọc, bên trong rỗng tuếch!

Giờ phút này nàng đang nhắm nghiền hai mắt, thân thể lúc sáng lúc tối, xung quanh tản ra nhân uẩn chi khí, cùng với mùi hương nồng đậm kì lạ không ngừng tỏa ra từ thân thể!

Tiếng sấm ầm ầm vang lên, Vương Đạo Ninh mở hai mắt ra, trong đôi mắt đẹp lộ vẻ mừng rỡ!

"Hắc hắc, Lôi Kiếp rốt cuộc đã đến, ta nhất định có thể tiến vào Hóa Thần kỳ!"

...Thiên Lan giới, Phiếu Miểu đảo, Địch Diệu Âm xếp bằng trong một lầu các màu xanh, trước người là một cây đàn ngọc phát ra tiếng tranh tranh, nhìn kỹ có thể thấy mặt đàn ngọc có từng vết nứt nhỏ, rõ ràng bị hao tổn không ít!

Vạn Tiên đảo nằm ngay gần đó, trên đảo có quá nhiều nơi hiểm nguy, còn có các loại Yêu thú và quỷ vật cường đại sinh tồn!

Sau khi Vương gia chiếm cứ Phiếu Miểu đảo, thường xuyên phái tu sĩ tiến vào Vạn Tiên đảo tìm kiếm cơ duyên, có thu hoạch, cũng có tổn thất không nhỏ.

Địch Diệu Âm trăm năm trước tiến vào Hóa Thần kỳ, cũng được xem như người dẫn đội tu sĩ thăm dò bí mật Vạn Tiên đảo, vết thương trên đàn ngọc chính là do nàng cùng một đầu Hung Thú Ngũ Giai giao chiến mà thành!

Bỗng nhiên, Địch Diệu Âm mở hai mắt ra, nghi hoặc nhìn về một hướng!

"Đây là nhục thân đản hóa, Vương gia lại có tu sĩ tiến vào Hóa Thần kỳ sao?"

Việc tiến vào Hóa Thần kỳ tại Thiên Lan thập phần gian nan, không chỉ cần tìm được Linh địa thích hợp, mà còn có các loại Linh vật Hóa Thần tương trợ, hai điều này Vương gia đều có, bất quá hơn ba trăm năm trôi qua, tính cả Địch Diệu Âm, Vương gia ở Thiên Lan cũng chỉ có bảy vị tu sĩ Hóa Thần.

Tu sĩ sau khi đến Nguyên Anh kỳ, tư chất bản thân không còn quan trọng, việc tu luyện sẽ ngày càng khó khăn, dù cho Vương Hạo để lại một lượng lớn Linh vật, muốn tu luyện đến Nguyên Anh đại viên mãn vẫn là một chuyện vô cùng khó khăn.

Hơn nữa, một số vật mấu chốt như Tạo Hóa Đan, không thể cất giữ lâu dài, bây giờ Vương gia đã không còn tồn kho, mà linh thực quả thụ vẫn chưa đến thời kỳ ra hoa kết trái, căn bản không thể cung ứng cho những tu sĩ này của Vương gia!

Hiện tại người duy nhất bế quan xung kích Hóa Thần trên đảo, chính là đệ tử của Vương Hạo, Tống Tâm Nhị.

Tống Tâm Nhị là người Vương Hạo nhận làm đồ đệ sau khi Kết Anh, nhỏ tuổi nhất, nhưng hiện giờ cũng đã hơn bảy trăm tuổi!

Rống! Một tiếng gào thét vang lên, ngay sau đó là tiếng gầm gừ hung tàn của các loại Yêu thú, liên tục không ngừng!

"Không tốt, Yêu thú Vạn Tiên đảo bị kinh động rồi!"

Thần sắc Địch Diệu Âm biến đổi, Vạn Tiên đảo quá lớn, bên trong có các loại tồn tại kinh khủng, ngay cả vùng Hải vực xung quanh cũng có các loại Âm thú và Yêu thú Cao Giai tồn tại.

"Địch cô cô, xin mời ra mặt, Vương gia ta cần sự giúp đỡ của ngươi!" Một giọng nữ vang lên, Địch Diệu Âm lập tức bay ra khỏi động phủ, đi vào giữa không trung.

Vương Vụ Yên, Vương Vụ Thành hai vị tu sĩ Hóa Thần Vương gia đã ở giữa không trung chờ đợi!

"Vụ Yên, Vụ Thành, sao chỉ có hai người các ngươi, còn con băng giao kia đâu?" Địch Diệu Âm nhíu mày, hỏi.

Băng giao ngày thường ở Vương gia hưởng thụ cung phụng, ăn ngon uống sướng, cũng không thể vào thời khắc mấu chốt lại không ra sức!

"Băng giao mấy năm trước bế quan, dường như muốn xung kích Hóa Thần trung kỳ!"

Vương Vụ Thành thật thà nói.

"Cái gì, xung kích Hóa Thần trung kỳ, nàng ta không muốn sống nữa sao? Phụ thân ngươi chẳng phải đã dặn dò rồi sao, thực lực của nàng càng mạnh, ảnh hưởng của thể chất với bản thân lại càng lớn!"

"Vãn bối đương nhiên đã khuyên can, nhưng băng giao có thành kiến rất sâu với phụ thân, làm sao mà nghe theo lời khuyên, hơn nữa, e rằng nàng ta cũng có ý định mượn cơ hội trốn khỏi Vương gia!"

Vương gia tuy có thêm không ít tu sĩ Hóa Thần, nhưng không một ai đột phá Hóa Thần trung kỳ, thậm chí khi ở Hóa Thần sơ kỳ, cũng phải áp chế tu vi, tránh bị Thiên Đạo nhòm ngó!

Băng giao một khi đột phá Hóa Thần trung kỳ, Vương gia liền không có ai có thể áp chế được nàng ta!

"Địch cô cô, cứ theo nàng ta là được, ngược lại Vương gia ta cũng không thiếu một người như nàng ta," Vương Vụ Yên thản nhiên nói, Vương gia hiện giờ là gia tộc lớn nhất Thiên Lan, là thế lực lớn nhất Thiên Lan, không ai dám trêu chọc!

Thiên Lan không phải Quang Uyên, Vương gia đã cày cấy ở đây nhiều năm, hơn nữa tu sĩ Hóa Thần ở Thiên Lan giới thưa thớt, coi như liên hợp lại, cũng rất khó đối kháng với Vương gia, huống chi, một số thế lực càng thêm thân cận với Vương gia!

Ầm ầm tiếng hải khiếu vang lên, từng mảng lớn Yêu thú theo mặt biển đánh tới!

Theo việc Vương gia khai phá Phiếu Miểu đảo và Vạn Tiên đảo, Táng Tiên Hải vực vì ảnh hưởng của Vương gia cũng dần dần khôi phục một chút sinh cơ, không ít Yêu thú cấp thấp bắt đầu sinh tồn và phát triển xung quanh hải đảo!

"Thú triều tới rồi, nhóm đầu tiên đều là Yêu thú cấp thấp, nhưng cũng phải nhanh chóng thanh lý, để tập trung đối phó với Đại Yêu ở Vạn Tiên đảo!"

Yêu thú đột kích, trong nháy mắt thu hút ánh mắt của ba người, Phiếu Miểu đảo sát vách Vạn Tiên đảo quá mức nguy hiểm, bởi vậy, Vương gia trên đảo cũng không có quá nhiều tu sĩ cấp thấp, tổng số tộc nhân cũng không nhiều, trọng tâm của Vương gia vẫn là tại Vạn Hỏa Hải vực.

Những năm gần đây, Vương gia lại chiếm thêm mấy vùng Hải vực, còn tranh đoạt từ tay Yêu tộc một hòn đảo lớn Ngũ Giai, trực tiếp lấy pháp hiệu của Vương Hạo đặt tên, gọi là Hạo Nhiên đảo.

Hạo Nhiên đảo hiện tại mới là nơi trung tâm của Vương gia, bốn vị tu sĩ Hóa Thần còn lại đều ở bên kia!

Vương Vụ Yên ba người thương nghị một chút, để Địch Diệu Âm tọa trấn trên đảo điều khiển đại trận, Vương Vụ Yên cùng Vương Vụ Thành ra đảo chống cự Yêu thú!

Vương Vụ Thành bấm kiếm quyết, chín thanh Linh kiếm nhanh chóng xoay chuyển, vô số đạo kiếm khí sắc bén quét sạch ra, trong nháy mắt liền tiêu diệt một mảng lớn Yêu thú, nước biển đều bị nhuộm thành màu đỏ máu!