Chương 1526: Tống Tâm Nhị đột phá Hóa Thần

Tây Hoa Châu, Vương Vụ Tình lơ lửng giữa không trung, ánh mắt ngưng trọng nhìn chằm chằm hai đám mây kiếp ở đằng xa!

Lôi kiếp của Vương Đạo Ninh và Vương Bản Dao gần như đồng thời ngưng tụ thành, bây giờ chỉ còn lại kích thước hơn trăm trượng, chỉ cần thêm một đạo nữa là có thể kết thúc!

Hai đám mây kiếp gần như cùng lúc kịch liệt cuộn trào, hóa thành hai con lôi mãng màu bạc dài trăm trượng, từ trên cao giáng xuống, nhắm thẳng vào ngọn núi nơi hai người đang ở!

Hai ngọn núi đều thấp và nhỏ hơn trước một chút, kiến trúc bên trên sớm đã thành một đống phế tích.

Vương Đạo Ninh khoanh chân ngồi giữa đống đá vụn, khí tức suy yếu, trước mặt nàng lơ lửng một chiếc khiên màu đỏ, linh quang ảm đạm!

Muốn tấn thăng Hóa Thần kỳ, nhất định phải trải qua cửu ngũ Lôi Kiếp!

"Chỉ còn lại một đạo cuối cùng, ta nhất định sẽ thành công!"

Vương Đạo Ninh cắn răng một cái, toàn bộ pháp lực còn sót lại rót vào chiếc khiên màu đỏ!

Ầm ầm! Một tiếng nổ đinh tai nhức óc vang lên, một quầng lôi quang màu bạc chói mắt bừng lên, che khuất cả ngọn núi, khí lãng cường đại đánh vỡ đá vụn, bụi mù đầy trời!

Sắc mặt Vương Vụ Tình căng thẳng, ánh mắt tràn đầy lo lắng, nàng đang muốn tiến đến xem xét, thì nghe thấy một tiếng kêu thảm thiết, bước chân lập tức dừng lại, vội vàng quay đầu nhìn về phía ngọn núi của Vương Bản Dao.

Ngay lúc nàng đang lưỡng nan, một đạo độn quang màu vàng từ phía chân trời xuất hiện, chỉ trong hai hơi thở, Vương Văn Võ xuất hiện trước mặt Vương Vụ Tình.

"Vụ Tinh, có chuyện gì xảy ra, bên ngoài sao nhiều yêu thú như vậy?" Vương Văn Võ cau mày hỏi.

Trong gia phả của Vương Gia, chỉ có bốn người thành công tấn thăng tu sĩ Hóa Thần, đó là Vương Hạo, Vương Văn Duyệt, Vương Văn Võ, Vương Văn Tiên!

Những người còn lại vì nhiều nguyên nhân tư chất, đều không thể tấn thăng, hơn nữa lần lượt tới điểm cuối của tuổi thọ, sau khi Vương Hạo phi thăng, Vương Văn Võ liền trở thành trưởng bối của đời chữ "Văn", thường xuyên bôn ba khắp nơi, đưa tiễn những huynh đệ tỷ muội đã tọa hóa, lần này, hắn vừa chủ trì xong tang sự của Vương Văn Mai.

Vương Văn Mai còn chưa tới nghìn tuổi, nhưng vì trước kia mạo hiểm khắp nơi, lưu lại ám thương, tấn thăng Nguyên Anh kỳ đã là miễn cưỡng, hao tổn bản nguyên, cả đời không thể tấn thăng Nguyên Anh hậu kỳ, dù đã phục dụng đan dược kéo dài tuổi thọ, vẫn chỉ sống hơn chín trăm tuổi!

"Thất thúc, người trở về thật đúng lúc, cô tổ Đạo Ninh và Bản Dao cùng nhau dẫn đến Lôi Kiếp, tình huống của các nàng dường như không tốt lắm, con đi xem cô tổ Đạo Ninh, phiền Thất thúc đi xem Bản Dao một chút!"

Vương Vụ Tình lo lắng nói.

Vương Văn Võ nghe vậy giật mình, gật đầu một cái rồi hướng về vị trí của Vương Bản Dao bay đi!

Vương Vụ Tình đi vào nơi Vương Đạo Ninh bế quan, chờ một lát, bụi mù tan đi, cả đỉnh núi đã bị san thành bình địa.

Vương Đạo Ninh nằm trong một cái hố sâu đường kính ngàn trượng, khí tức suy yếu, một chút mảnh vỡ pháp khí linh quang ảm đạm rơi rải rác xung quanh.

Toàn thân nàng đầy vết thương, máu chảy không ngừng, nhưng nàng phát ra uy áp mạnh mẽ, hiển nhiên đã thành công tấn thăng đến Hóa Thần kỳ!

Vương Vụ Tình từ đằng xa bay tới, rơi xuống bên cạnh Vương Đạo Ninh.

"Cô tổ Đạo Ninh, mau ăn đan dược chữa thương," Vương Vụ Tình lấy ra một viên thuốc đưa cho Vương Đạo Ninh, nàng nghĩ nghĩ, vẫn quyết định tạm thời giấu tin tức Vương Quang An tọa hóa với Vương Đạo Ninh, đợi nàng củng cố cảnh giới lại nói, chuyện này ít nhất phải mười mấy năm thậm chí vài chục năm!

Vương Đạo Ninh nở nụ cười trên khuôn mặt tái nhợt, "Vụ Tinh, ta cũng là tu sĩ Hóa Thần rồi!"

Nàng ăn đan dược, sắc mặt dần dần hồi phục hồng hào!

"Cô tổ mau về động phủ của con bế quan an dưỡng đi, đây là sự tâm đắc của gia tộc, có trợ giúp cho ngài củng cố cảnh giới!"

Vương Vụ Tình nén tâm sự, trên mặt tươi cười nói.

Vương Đạo Ninh cũng không nghĩ nhiều, nàng hiện tại rất suy yếu, cần một khoảng thời gian bế quan điều dưỡng.

Vương Vụ Tình một đường đưa nàng đến động phủ, thấy cấm chế động phủ khởi động, mới đi ra ngoài.

Nàng chưa đi xa, liền thấy Vương Văn Võ vẻ mặt trầm trọng bay tới.

"Vụ Tinh, Bản Dao tấn thăng Hóa Thần thất bại, đã tọa hóa, thi cốt của nó cũng không tìm được, chỉ còn lại tàn phá linh bảo này!"

Vương Văn Võ vung tay, một mảnh tinh thạch màu đỏ linh quang ảm đạm xuất hiện trong tay.

"Cái này...... Bản Dao rõ ràng là thiên linh căn, vậy mà thất bại......"

Vương Vụ Tình trong nhất thời khó mà tin nổi, cho dù đây không phải là lần đầu tiên tu sĩ Vương Gia tấn thăng Hóa Thần thất bại, hơn ba trăm năm nay, Vương Gia lần lượt có tộc nhân tu luyện đến Nguyên Anh viên mãn, bế quan xung kích Hóa Thần, nhưng cuối cùng chỉ có không đến một nửa thành công.

"Muốn trở thành tu sĩ Hóa Thần không dễ dàng như vậy, nếu không có ngũ ca lưu lại nhiều linh vật Hóa Thần như vậy, Vương Gia ta cũng không có nhiều tu sĩ Hóa Thần thế này, con xem tình huống Quang Uyên Giới đi, nhanh bốn trăm năm rồi, một vị tu sĩ Hóa Thần mới cũng không có xuất hiện!"

Vương Văn Võ mở lời an ủi, những năm này hắn đưa tiễn không ít huynh đệ tỷ muội, trong đó có những người vì xung kích Hóa Thần thất bại, đã không còn bi thống như lần đầu gặp phải nữa!

"Bản Dao là thiên linh căn, từ nhỏ được gia tộc che chở lớn lên, chưa trải qua mưa gió, trước khi phụ thân phi thăng cũng đã nói vấn đề này, còn chế định quy tắc xin linh vật tấn thăng, đáng tiếc vì chúng ta mới đến Quang Uyên Giới, gia tộc coi trọng phát triển, lại sợ tộc nhân hao tổn quá nhiều, nên không chú ý điểm này.

Thất thúc, con quyết định sau này gia tộc phải nghiêm khắc chấp hành quy tắc quyết định của phụ thân, không ra ngoài lịch luyện, không được xin linh vật tấn thăng!"

Vương Vụ Tình tỉnh lại, kiên định nói.

Đột phá thất bại không chỉ tổn thất một vị tu sĩ cao giai, còn lãng phí hai phần linh vật Hóa Thần, dù Vương Hạo để lại nhiều linh vật, cũng có giới hạn thôi, cứ lãng phí như thế, có khả năng Vương Gia không đợi được đến khi linh vật Hóa Thần gia tộc trồng trọt thành thục đã tiêu hao hết, nhất định phải thay đổi!

Ra ngoài lịch luyện có thể khiến tộc nhân hao tổn, thậm chí một vài hạt giống tốt vẫn lạc, nhưng tu sĩ trải qua lịch luyện, xác suất tấn thăng tương đối cao, chiến lực cũng mạnh, tăng lên điều kiện, còn có thể tiết kiệm một chút linh vật Hóa Thần.

……

Khác với bầu không khí nặng nề ở Quang Uyên Giới, trên Phiếu Miểu đảo là một khung cảnh vui mừng khôn xiết!

Tống Tâm Nhị đứng trên một đống đá vụn, sắc mặt tái nhợt, thần sắc kích động!

Vương Vụ Yên và những người khác đứng một bên, trên mặt nở nụ cười.

Tống Tâm Nhị coi như là tiểu đồ đệ của Vương Hạo, số chỉ điểm và bảo vật mà nàng nhận được từ Vương Hạo còn hơn cả những tử đệ hạch tâm của Vương Gia, khi Vương Hạo còn tại vị, cũng thường xuyên mang theo nàng thám hiểm, bất luận là độ tinh thuần của pháp lực hay kinh nghiệm tâm tính, đều không hề kém, thêm vào một thân bảo vật, nàng có thể thành công tấn thăng cũng không có gì khó hiểu.

"Chúc mừng nha, sư muội Tống, trước tiên ăn đan dược điều tức một chút đi!" Vương Vụ Yên cười chúc mừng.

"Đa tạ sư tỷ sư huynh cùng địch tiên tử đã giúp ta hộ pháp, ta không sao, cảnh giới rất vững chắc," Tống Tâm Nhị cảm kích nói, nếu không có Vương Hạo và Vương Gia, nàng có thể cả đời ở Lương gia, chết trong Luyện Khí kỳ!

"Chuyện nhỏ mà thôi, sư muội Tống, dựa theo quy củ, sau khi Hóa Thần nhất định phải chọn một nơi trấn giữ, bây giờ Nam Hải và các nơi ở Càn Nguyên đại lục đều không thiếu tu sĩ cao giai trấn giữ, chỉ có Đông Hải và giới tu tiên Lưu Vân Châu thiếu tu sĩ Hóa Thần, ngươi có thể lựa chọn một chỗ, cũng không cần gấp, trong năm mươi năm đến nhậm chức là được!"

Khác với sự gian nan liên tục ở Quang Uyên Giới, tại Thiên Lan, Vương Gia có thể nói là thuận buồm xuôi gió, các nơi đều có bóng dáng của Vương Gia, Vương Hạo từng chiếm cứ linh địa tu luyện tại Lưu Vân Châu và Đông Hải, trước đây không có thực lực và nhân thủ để chiếm giữ lâu dài, bây giờ gia tộc cường thịnh, đương nhiên sẽ không bỏ qua những "tổ địa" này.

"Tốt, vậy ta chọn Lưu Vân Châu đi, cũng vừa lúc ta muốn về quê hương xem một chút," Tống Tâm Nhị đáp ứng, nàng là người biết cảm ân, đã sớm coi mình là một thành viên của Vương Gia.

Tình huống Phiếu Miểu đảo đặc thù, gần Vạn Tiên đảo, lại có Huyền Thiên Linh Căn sinh trưởng, ít nhất cần ba vị tu sĩ Hóa Thần ở đây trông coi.

Hạo Nhiên đảo là mới chiếm được, phải trực tiếp đối mặt phản công của yêu tộc, cũng tập trung mấy vị tu sĩ Hóa Thần, bất quá đợi thế cục ổn định lại thì chỉ cần để lại một người là tốt, những người còn lại đều sẽ trở về nơi phòng thủ của mình trước đó.