Chương 1527: Quý Tiểu Đường xuất quan Vạn Kiếp Sơn Mạch, Thiên Thúy Phong, gian phòng luyện công vốn trong trạng thái bế quan lâu ngày chậm rãi mở ra, một cô gái áo đỏ bước ra.

“Đệ tử cung nghênh sư phụ xuất quan!” Hai nữ tu áo trắng Nguyên Anh kỳ lập tức tiến lên vấn an.

Cô gái áo đỏ này chính là Quý Tiểu Đường, nàng đã chiếm cứ nơi này từ trăm năm trước đến nay, Thiên Thúy Phong vẫn không đổi chủ!

Vạn Kiếp Sơn Mạch có quy tắc riêng, nàng cũng nhận lời khiêu chiến sau khi vượt qua "thời kỳ an toàn".

Nhưng sau vài lần ra tay nặng, cuối cùng không ai dám đến khiêu chiến nàng nữa.

Trong trăm năm này, nàng không chỉ đổi tu công pháp « Thương Nguyệt Tiên Quyết », mà còn nâng thực lực lên đến Hóa Thần hậu kỳ, tiến bộ còn nhanh hơn cả Vương Hạo!

Điều này chủ yếu là nhờ vào công pháp mới, « Thương Nguyệt Tiên Quyết » ít gặp bình cảnh, tiến bộ nhanh, cộng thêm việc nàng không cần bận tâm quá nhiều chuyện, có nhiều thời gian tu luyện.

Vương Hạo cho nàng rất nhiều linh vật cũng phát huy tác dụng không nhỏ.

Thực tế khi đến Linh giới, nàng không có nhiều linh vật để nâng cao tu vi, dù Vương Hạo có Nông Trường, nhưng không có bột sao gột nên hồ, trước khi Phi Thăng hắn căn bản không có nhiều hạt giống linh vật Ngũ Giai, tự nhiên cũng không trồng ra được, bản thân hắn còn không có thì làm sao cho Quý Tiểu Đường được!

Nhưng chỉ cần có linh thạch, muốn trao đổi đan dược và linh vật cần thiết cho tu sĩ Hóa Thần tu luyện ở Linh giới thì cũng không phải là việc khó, trong Vạn Kiếp Sơn Mạch có người thường xuyên tổ chức giao dịch hội.

Quý Tiểu Đường đã tham gia vài lần và đổi được không ít đan dược.

Nhưng giá cả ở đây rất cao, số hàng trị giá mấy trăm triệu linh thạch Quý Tiểu Đường mang từ Hạ Giới đến, khi vào Linh giới còn bị "cướp" mất gần một nửa, chỉ dựa vào chính nàng thì không thể cầm cự được lâu!

Nhưng bên cạnh nàng còn có một vị Khí Linh của Vạn Tiên Tháp, Khí Linh lại giàu đến chảy mỡ, tùy tiện lấy ra một bảo vật cũng đổi được hơn ngàn vạn linh thạch.

Để tránh cảnh núi lở mồm ăn, nàng tiết lộ thân phận Luyện Khí sư của mình, nhận luyện khí thuê cho người khác.

Nhờ Khí Linh giúp đỡ, bây giờ nàng có thể luyện chế Thông Thiên Linh Bảo, cũng gây dựng được danh tiếng ở Vạn Kiếp Sơn Mạch, hơn nữa Khí Linh cũng biết luyện khí, phẩm chất lại rất cao.

Để xử lý việc vặt về luyện khí và giao dịch, nàng còn thu nhận hai đồ đệ, chính là hai người trước mắt này, một người tên là Thanh Lộ, một người tên là Nguyệt Vũ.

"Thanh Lộ, gần đây Vạn Kiếp Sơn Mạch có đại sự gì xảy ra không?" Quý Tiểu Đường mở miệng hỏi.

"Bẩm sư phụ, Vạn Kiếp Sơn Mạch không có đại sự gì, nhưng có vài vị tiền bối đến nhờ ngài luyện khí, trong đó có Đông Lai Chân Nhân của Triều Dương Phong, Vạn Hà tiên tử của Bắc Nguyên Phong..."

Nghe đồ đệ kể xong, Quý Tiểu Đường nhíu mày lắc đầu: "Chút thù lao đó mà cũng muốn ta luyện chế Thông Thiên Linh Bảo, quả thực nực cười, nếu bọn họ lại phái người đến, thì ngươi nói với họ là không có linh vật Ngũ Giai, thì đừng hòng ta ra tay!"

Luyện khí rất tốn thời gian, ban đầu Khí Linh còn hỗ trợ, nhưng sau khi nàng tự luyện chế được Thông Thiên Linh Bảo, Khí Linh không muốn hỗ trợ nữa.

Luyện khí cũng có tiêu hao đối với Khí Linh, Quý Tiểu Đường hiểu điều đó.

Nàng có thể trụ vững ở Linh giới, cũng may có Khí Linh, tuy biết đối phương cũng có mục đích riêng, nhưng trong lòng nàng vẫn vô cùng cảm kích!

Tu sĩ Phi Thăng đều mang theo khí tức của Hạ Giới, phải dùng Diệt Trần Đan loại trừ, nếu không sẽ không được Thiên Đạo Linh giới thừa nhận, mà ở Vạn Kiếp Sơn Mạch này, căn bản không có Diệt Trần Đan.

Nếu nàng đi mua, có thể sẽ bị người xác minh thân phận, gây ra những phiền phức không cần thiết.

Chính Khí Linh đã cung cấp một phương pháp giúp nàng tránh khỏi những phiền toái này.

Phương pháp này chính là tái tạo Tiên Thể, như vậy không cần Diệt Trần Đan cũng có thể loại trừ khí tức Hạ Giới!

Tái tạo Tiên Thể không phải chuyện đơn giản, cũng không dành cho tu sĩ mất đi nhục thể, ngược lại, tu sĩ nếu nhục thể bị tổn thương thì căn bản không thể dùng bí thuật này.

Chính xác mà nói, nên gọi là rèn luyện Tiên Thể mới đúng, dùng các loại linh vật rèn luyện nhục thể từng tấc một, giống với một vài bí thuật luyện thể công pháp, rèn luyện từng bộ phận cơ thể một lần là hoàn thành tái tạo.

Sức mạnh cơ thể cũng được tăng lên đáng kể.

Việc tái tạo Tiên Thể mất của nàng trọn vẹn trăm năm, chỉ riêng việc thu thập linh vật đã mất hơn bảy mươi năm, đây là điều kiện tiên quyết khi Khí Linh cung cấp một vài linh vật mấu chốt, nếu không thời gian sẽ còn dài hơn.

Sau đó lại mất ba mươi năm bế quan mới hoàn thành, nếu không, giờ phút này nàng có lẽ đã tu luyện đến Hóa Thần đại hậu kỳ!

Nhưng tất cả đều xứng đáng, sau khi tái tạo Tiên Thể, Quý Tiểu Đường cảm thấy tuổi thọ của mình tăng lên đáng kể, tốc độ tu luyện cũng được cải thiện!

Quan trọng hơn, nàng giờ đã được Thiên Đạo Linh giới chấp nhận, trừ khi nàng chủ động nói ra, nếu không không ai có thể biết lai lịch của nàng!

"Các ngươi lui xuống trước, gần đây vi sư muốn đi xa nhà, có thể mất vài năm, các ngươi trông nhà cẩn thận, nếu vi sư mười năm không về, các ngươi có thể tự rời đi, tuyệt đối đừng tử thủ Thiên Thúy Phong, nếu không sẽ nguy hiểm đến tính mạng!"

Quý Tiểu Đường dặn dò xong liền biến mất khỏi Thiên Thúy Phong!

Hai đồ đệ lập tức kinh hãi quỳ xuống cầu xin, nhưng không còn thấy bóng dáng của Quý Tiểu Đường đâu.

Linh giới đầy rẫy nguy hiểm, Quý Tiểu Đường không mang theo hai đồ đệ Nguyên Anh kỳ theo làm gì, những năm qua đã cho họ không ít chỉ điểm, và cũng để cho họ có cơ hội tu luyện trên Linh Sơn Ngũ Giai, cũng coi như xứng đáng.

"Đã đến lúc đi Cửu Tiêu Tiên Thành xem sao, nếu có thể nghe ngóng được tin tức của phu quân và Sở Tầm muội muội, thì không còn gì bằng!"

Giải quyết xong "tai họa ngầm" trong cơ thể, Quý Tiểu Đường không cần ở lại Vạn Kiếp Sơn Mạch này nữa, có thể tự do đi lại tìm kiếm tung tích của Vương Hạo!

...

Trong khoang thuyền linh chu, Vương Hạo đang ngồi xếp bằng bỗng mở mắt nhìn ra ngoài cửa.

Ngay lúc vừa rồi, hắn phát hiện Viên Phương rời khỏi khoang số sáu trên tàu.

"Là đi tìm trợ thủ sao?" Viên Phương tuyệt đối không đơn giản như vẻ bề ngoài, nếu không thì không thể nào lấy được lệnh bài số sáu, chỉ kém vài người trong tộc nhân cốt cán mà thôi.

"Chuyện đã đến nước này, chỉ có thể lấy bất biến ứng vạn biến, Viên gia lần này đại khai s·á·t giới, có lẽ cũng là cơ hội để ta tiếp xúc với Chân Linh chi huyết!"

Ánh mắt Vương Hạo sâu thẳm, Chân Linh chi huyết rất khó tìm, muốn trực tiếp lấy từ người Chân Linh thì càng khó khăn, nhưng Viên gia lại có Huyết Mạch Chân Linh, lấy từ người bọn họ chắc chắn sẽ dễ hơn một chút.

Nếu là bình thường, hắn chắc chắn không dám gây sự với Viên gia, nhưng lần thí luyện này chắc chắn sẽ rất hỗn loạn, đây là cơ hội tuyệt hảo.

Chân Linh chi huyết trân quý không phải ở huyết, mà là ở lực lượng pháp tắc ẩn chứa trong đó.

Mỗi loại Chân Linh đều nắm giữ một loại pháp tắc hoàn chỉnh, luyện hóa m·á·u Chân Linh thì sẽ kế thừa được lực lượng pháp tắc trong đó, có thể dùng cho bản thân.

Đương nhiên, việc kế thừa pháp tắc này, còn lâu mới so được với việc tự mình lĩnh ngộ.

Lực chi pháp tắc của Vương Hạo là do kế thừa, còn Thời Gian pháp tắc là do chính hắn lĩnh ngộ.

Chỉ nhìn bề ngoài khi đối địch, dường như lực chi pháp tắc có tác dụng hơn, nhưng đó chỉ là trực quan, vì cả hai đều chỉ mới lĩnh ngộ được một chút da lông, Thời Gian pháp tắc có thể làm được nhiều việc hơn, cũng càng thêm bá đạo, ví dụ khi đối kháng, mặc cho lực lượng của ngươi hủy trời diệt đất, nhưng trước mặt Thời Gian pháp tắc, thì căn bản không chạm được vào người!