Chương 1528: Viên Giang Đồng

“Theo những gì Viên Nam Yên thể hiện, có thể thấy truyền thừa của Viên gia hẳn là Huyết Mạch Khổng Tước ngũ sắc. Nghe đồn Khổng Tước ngũ sắc nắm giữ đại thần thông ngũ sắc thần quang, có thể cấm chế tất cả vật chất thuộc Ngũ Hành, cực kỳ thực dụng!”

Vừa nghĩ đến đó, Vương Hạo đã vô cùng thèm muốn, dù có thể dự đoán huyết mạch truyền thừa của Viên gia chắc chắn sẽ yếu hơn không ít so với thần thông Chân Linh chi huyết nguyên bản.

Viên Nam Yên sau khi mở động thiên đã liên tục đánh lui đông đảo Dị Tộc, lại phong ấn ma đầu, đã chứng minh được thực lực của nàng.

“Thời gian pháp tắc tuy nghịch thiên, nhưng mỗi lần sử dụng thời gian thần kiếm đều phải tiêu hao tuổi thọ, không thể khinh động. Từ điểm này mà xét, nó thật sự không thực dụng bằng pháp tắc khác, cho nên Huyết Mạch của Viên gia đáng để mưu đoạt. Bất quá mọi thứ phải làm tùy theo khả năng, nếu có cơ hội, tự nhiên toàn lực ứng phó, nếu không có cơ hội, vẫn là nên an phận mới hơn!”

Vương Hạo tự nhủ, định ra sách lược, cuối cùng vẫn lấy sự ổn định làm chủ, Chân Linh chi huyết coi như hôm nay không có được, thì tương lai khi thực lực mạnh mẽ vẫn có thể giành lấy.

Hắn tuy thực lực mạnh, nhưng khi đối mặt với các tử đệ hạch tâm Viên gia cùng đông đảo ngoại viện, thì cũng không thể lấy một địch trăm, việc không thể làm thì tuyệt đối không thể miễn cưỡng.

Ngay khi Vương Hạo đang suy nghĩ, Viên Phương bước vào một thính đường ba gian rộng khoảng mười trượng. Nơi này đã tụ tập hơn hai mươi tu sĩ Hóa Thần với tu vi khác nhau.

Những tu sĩ Hóa Thần này đều rất trẻ tuổi, giữa lông mày có vài phần tương tự, lúc này đều nhắm mắt dưỡng thần, không hề trò chuyện, trong phòng yên ắng đến mức tiếng kim rơi cũng có thể nghe được!

Viên Phương cũng chọn một chiếc ghế, ngồi xuống, cũng lặng lẽ chờ đợi!

Ước chừng lại qua một khắc thời gian, ngọc môn ở đại điện lóe lên linh quang, một thanh niên che kín mặt đi vào phòng, trực tiếp ngồi vào vị trí đầu, rồi lập tức mở miệng: “Chư vị huynh muội, xin lỗi, tam ca đến chậm!”

Người này chính là Viên Giang Đồng, một trong những tộc nhân hạch tâm thế hệ này của Viên gia, xếp hàng thứ ba. Những người tham gia thí luyện lần này đều là những người có chữ "giang" trong tên của Viên gia, Viên Phương cũng vậy, tên đầy đủ của nàng phải là Viên Giang Phương mới đúng!

“Tam ca gọi chúng ta những kẻ pháo hôi này tới có chuyện gì? Sao, còn muốn chúng ta ngoan ngoãn dâng lên Khổng Tước Chân Huyết à?” Một thanh niên mặt mày đen sạm nói, không hề che giấu sự phẫn nộ của mình.

Những tộc nhân bình thường như bọn hắn ngày thường đãi ngộ vốn đã kém, giờ còn phải làm đá kê chân cho tộc nhân hạch tâm, sao có thể không tức giận!

“Viên Lai, bớt cãi nhau đi, trước mặt còn có tam ca, còn có cả đại ca và Nhị tỷ nữa, mỗi lần thí luyện chỉ có một người được nhận Chân Huyết thôi, tam ca kỳ thực cũng giống chúng ta, đều là vật hy sinh của Gia tộc thôi!”

Một nữ tử có khuôn mặt anh hùng sờ cằm, mỉa mai nói!

“Tam ca, ngươi gọi chúng ta tới đây rốt cuộc là có chuyện gì? Chẳng lẽ lần này thí luyện còn có biến số?” Một thanh niên Viên gia khuôn mặt lạnh lùng lý trí hỏi, hắn đã nhận ra cuộc thí luyện này không giống bình thường, chứ không như hai người kia mở miệng ép buộc, ngược lại tỏ vẻ rõ ràng thăm dò.

“Sáng đệ nói không sai, lần này thí luyện đúng là có chút biến số, hơn nữa mọi người có phàn nàn cũng chẳng ích gì, trận thí luyện này chúng ta đều trốn không thoát, bất luận tình hình thế nào, tất cả đều phải đối mặt, thay vì châm chọc mỉa mai ta bằng giọng điệu kỳ quái, chi bằng nghĩ nhiều đến các biện pháp đối phó đi!”

Viên Giang Đồng thản nhiên nói, bọn họ đã rời khỏi Phi Tiên thành gần mười tháng, tính thời gian thì cũng sắp đến nơi thí luyện. Thời gian của mọi người còn lại không nhiều, mà hắn biết chắc lần này thí luyện nhất định sẽ đẫm máu hơn trước rất nhiều!

“Cái gì, thật sự có biến hóa à? Ta nói sao lần này một chút tin tức cũng không dò la được, tam ca, nếu ngươi biết chút gì thì mau nói cho chúng ta biết đi,” một thanh niên mặc bạch bào giật mình, liền vội vàng hỏi.

“Cũng không có gì, cụ thể ta cũng không rõ, chỉ có thể nói cho các ngươi biết, cuộc thí luyện lần này sẽ nguy hiểm hơn so với trước đây, tu sĩ Viên gia chúng ta cũng có thể sẽ vẫn lạc, nếu muốn nghịch thiên cải mệnh thì nhất định chúng ta phải đồng tâm hiệp lực, mặt khác chính là khống chế tốt ngoại viện bên cạnh mình! Bằng không, bọn chúng tranh đoạt điểm tích lũy mà đánh nhau thành một đoàn, hoàn toàn không để ý đến sống c·h·ế·t của chúng ta, thì chúng ta càng bị động hơn!”

Viên Giang Đồng thân là hạch tâm của Gia tộc, tự nhiên hy vọng mình có thể cạnh tranh trở thành người thắng cuối cùng, có điều mạch của hắn yếu kém nên cần phải chuẩn bị thêm chút thủ đoạn.

Những người tham gia thí luyện lần này đa phần đều đến từ chủ mạch, nhưng chủ mạch cũng được phân ra vô số tiểu chi mạch, cũng sẽ không chỉ ủng hộ một người!

Các cao tầng của Gia tộc đối với việc bọn hắn móc nối lẫn nhau thì chắc chắn là biết, nhưng chỉ cần không quá phận thì căn bản sẽ không quản. Vì cho dù bọn hắn liên kết với nhau thế nào thì cuối cùng vẫn sẽ có một người giành chiến thắng, như vậy là Gia tộc đã đạt được mục đích, có vậy là đủ rồi.

Người chiến thắng sẽ nhận được sự bồi dưỡng trọng điểm của Gia tộc, mang theo danh hiệu “thiếu chủ”.

Ngoài tư chất và thực lực thì năng lực lãnh đạo cùng mưu trí cũng tuyệt đối không thể kém. Cuộc thí luyện này đồng thời cũng là một lần sàng lọc. Cho dù cuối cùng có một tộc nhân bình thường chiến thắng thì các Trưởng Lão Gia tộc cũng sẽ không nói gì thêm.

Đương nhiên, khả năng này rất nhỏ, dù sao tu sĩ hạch tâm không phải là hạng người bình thường có thể so sánh được!

“Tam ca, những điều ngươi nói thì ai mà chẳng biết, vấn đề là những ngoại viện Hóa Thần đó cũng không nghe lời chúng ta đâu, thực lực ngoại viện Gia tộc phân phối thường thường còn cao hơn cả chúng ta, lại được Gia tộc trực tiếp bỏ vốn ra, điểm tích lũy nhiều hay ít liên quan đến lợi ích của ngoại viện binh kia, sao chúng ta có thể khống chế bọn họ được? Cũng đâu thể tự bỏ tiền túi ra chứ? Chúng ta làm sao giàu được bằng tam ca!” Một tộc nhân thấp bé khó khăn nói!

“Ta đương nhiên biết là không dễ làm rồi, nên đã chuẩn bị sẵn một loại thủ đoạn khống chế cho các ngươi đây!”

Viên Giang Đồng đã chuẩn bị từ trước, chỉ thấy hắn vung tay áo một cái, hơn hai mươi đạo lưu quang liền bay ra, rơi xuống trước mặt từng tu sĩ Viên gia tham dự tụ hội!

Linh quang tan đi, hiện ra trước mặt mọi người là những chiếc bình ngọc!

Không đợi mọi người hỏi, Viên Giang Đồng đã chủ động nói: “Trong bình ngọc có hai viên Xuân Vũ Đan, vô sắc vô vị, chỉ cần hòa vào nước trà, lừa các ngươi Hóa Thần ngoại viện bên cạnh uống vào, là có thể tùy ý khống chế tính mạng của bọn chúng, chúng tự nhiên sẽ không dám chống lại mệnh lệnh của các ngươi!”

Mọi người không khỏi giật mình, vẻ mặt khác nhau. Không phải là không có ai nghĩ đến việc hạ độc để khống chế ngoại viện, nhưng không ai dám làm, dù sao khi đạt đến cấp bậc Hóa Thần, độc dược thông thường sẽ không có tác dụng, còn một vài kỳ độc thì giá lại quá cao mà thường thường lại không có thuốc giải tương ứng, nên cho dù họ có tiền mua được thì không có thuốc giải, các Hóa Thần ngoại viện kia sẽ liều mạng với họ ngay!

Xuân Vũ Đan lại khác, loại đan dược này hầu như không độc, bình thường sẽ không phát tác, nhưng một khi bị thôi phát thì sẽ khiến cho pháp lực của Tu Tiên Giả ngưng trệ, chiến lực giảm đi. Mà trong cuộc thí luyện, đây chính là chí mạng!

Cho nên, không ít người đã động tâm rồi.

Nhưng đúng lúc này, một tiếng hừ lạnh không hài hòa truyền ra, một thanh niên cao lớn đứng dậy, lạnh lùng nói: “Tam ca chỉ cung cấp Xuân Vũ Đan mà không có thuốc giải thì chỉ sợ không ổn đâu? Vậy còn hóa thủy đan để đối ứng thì sao? Không phải là chúng ta sẽ tự khiến ngoại viện nổi loạn khi phát hiện chúng ta dùng độc mà không có giải dược, cuối cùng tự mình vác đá đè lên chân mình à?”

Hóa Thủy Đan chính là thuốc giải của Xuân Vũ Đan này.

Mọi người trong nháy mắt cũng tỉnh táo lại, không ít người giận dữ nhìn Viên Giang Đồng. Thật là trò đùa, nếu họ thật sự hạ độc mà không có thuốc giải, thì một khi Viên Giang Đồng lấy thuốc giải ra uy hiếp thì ngoại viện của họ chẳng phải sẽ phản lại ngay tức khắc sao?