"Ha ha, chư vị, chẳng lẽ các ngươi không biết giá trị của hóa thủy đan bao nhiêu sao? Ngay cả ta cũng không đủ tài lực để mua sắm, mấu chốt là thí luyện sắp tới, ta căn bản không có thời gian! Bất quá các ngươi cũng đừng lo lắng, Xuân Vũ Đan sẽ không dễ dàng phát tác, chỉ cần nói dối là sau khi kết thúc thí luyện sẽ cho bọn họ giải dược, cho dù đối phương có nghi ngờ, nhưng vẫn tốt hơn hiện tại không có chút sức khống chế nào!" Viên Giang Đồng không hề tức giận, cười giải thích.

Có điều, lời hắn nói chẳng mấy ai chấp nhận, ngay lập tức có người sắc mặt khó coi ném bình ngọc đựng đan dược về phía hắn!

"Hừ, tam ca có ý tốt ta xin ghi nhận, ta tự thấy không có bản lĩnh thắng được Chân Huyết, nhưng cũng không làm áo cưới cho người khác, muốn Khổng Tước Chân Huyết trên người ta thì cứ dùng bản lĩnh thật sự mà đoạt!"

Sự tàn khốc của thí luyện nằm ở chỗ chỉ có một người chiến thắng, dù chấp nhận số mệnh hay phản kháng thì kết quả cũng không đổi, liên hợp ư? Quả thực là trò cười, ai lại cam tâm tình nguyện liên hợp để dâng Chân Huyết của mình? Một khi có cơ hội, trở mặt là chuyện đương nhiên.

Bị từ chối, trong mắt Viên Giang Đồng hiện lên một tia lo lắng, nhưng mặt vẫn mang nụ cười, nói: "Rộng đệ không muốn, tam ca đương nhiên sẽ không ép buộc!"

Hắn lại nhìn những người khác, "Các ngươi cũng vậy, nếu bằng lòng hành động theo ta thì nhận Xuân Vũ Đan. Không sai, ta có tư tâm, ta muốn đoạt Chân Huyết, nhưng đây chẳng phải chuyện bình thường sao? Mọi người giúp ta, ta đương nhiên có hồi báo, không nói gì khác, ta có thể đảm bảo, chỉ lấy chút Chân Huyết của các vị thôi, để các vị giữ lại khả năng tấn thăng Luyện Hư kỳ!"

Lời vừa dứt, mọi người liền hừ lạnh vài tiếng, bảy bình ngọc bay về trước mặt Viên Giang Đồng!

Viên Giang Đồng quét mắt qua, phát hiện bảy người này đều giống Viên Giang Rộng, sau lưng đều có thế lực hùng mạnh chống lưng, thực lực hùng hậu, tuy không mạnh nhất nhưng cũng thuộc nhóm đầu!

Với việc này, hắn vẫn tươi cười, mục tiêu của hắn vốn không phải những người này, ngược lại, mục tiêu săn giết đầu tiên của hắn mới là bọn họ.

Viên gia có tiêu chuẩn cân nhắc tỉ mỉ đối với Chân Huyết trong cơ thể tộc nhân, mười giọt trở lên là hạch tâm tộc nhân, từ mười đến bảy giọt là tinh anh tộc nhân, trên ba giọt là tộc nhân bình thường, dưới ba giọt đã quá yếu, không còn tác dụng, mười mấy chi chủ mạch sẽ không nhận người này, mấy chi bàng cũng không, chỉ có những bàng chi giống gia tộc tu tiên bình thường mới nhận bọn họ. Mà bàng chi như thế có liên hệ rất ít với Viên gia, không khác mấy gia tộc phụ thuộc bình thường.

Nhưng trước Luyện Hư, sức mạnh của Chân Huyết chưa hiện rõ, hạch tâm và tinh anh tộc nhân chỉ hơn ở chỗ học được vài bí thuật, có vài bảo vật trong tay, chứ bản thân thực lực không mạnh hơn bao nhiêu so với tộc nhân bình thường.

Mà tinh anh tộc nhân có nhiều Chân Huyết, nếu liên hợp với tộc nhân bình thường, săn giết tinh anh tộc nhân có thể tối đa hóa lợi ích, thu được nhiều tinh huyết!

‘Tin trưởng lão cũng đồng ý quyết định của ta thôi, số tinh huyết cần có là cố định, giết thêm mấy tinh anh tộc nhân, số người t·ử v·ong ngược lại sẽ ít đi!’ Trong im lặng, có thêm vài tộc nhân rời đi, tổng cộng mười một bình ngọc bị trả lại cho Viên Giang Đồng, và mười hai người đã lui về!

Viên Giang Đồng khẽ cười, mở miệng nói: “Nếu chư vị không muốn nhận Xuân Vũ Đan, vậy xin mời về cho.” Lại có vài tiếng hừ lạnh truyền đến, rồi mười một bóng người rời khỏi đại điện.

Viên Giang Đồng liếc nhìn quanh, ánh mắt dừng trên người Viên Phương, nghi ngờ hỏi: "Phương muội sao không đi? Chẳng lẽ Phương muội bỏ tranh đoạt Chân Huyết, bằng lòng giúp ta?"

“Tiểu muội không đủ sức cùng các huynh tranh giành, sớm đã quyết định bỏ cuộc, nhưng tiểu muội cũng không chắc chắn có thể giúp huynh trưởng, chỉ là thật sự cần Xuân Vũ Đan mà thôi!” Viên Phương thản nhiên nói, không biểu lộ gì trên mặt!

"Ha ha, thú vị, vậy Phương muội có thể ở lại, hai viên thuốc thì tam ca vẫn lấy ra được!"

Chỉ cần dùng Xuân Vũ Đan, những người ngoại viện chắc chắn sẽ bị Viên Giang Đồng khống chế, điểm này Viên Phương chắc chắn biết, nhưng nàng vẫn nói vậy thì thật khó đoán!

Nhưng Viên Giang Đồng không để ý, chỉ cần khống chế đủ số lượng ngoại viện thì thực lực của hắn sẽ tăng lên rất nhiều, khi đó hắn cũng chẳng sợ Viên Phương.

"Đa tạ tam ca ban thuốc, nhưng tiểu muội không ở lại nữa", Viên Phương đứng dậy thi lễ, nàng nhận Xuân Vũ Đan chỉ là để có thêm một con đường, còn dùng hay không thì nàng vẫn chưa quyết định!

“Cái này… tốt thôi, Phương muội cứ tự nhiên!” Viên Giang Đồng rộng lượng nói, Viên Phương cảm tạ lần nữa, rồi rời khỏi đại điện!

Những người còn lại nhìn nhau, nhưng không ai dám bắt chước, Viên Phương là tinh anh tộc nhân, có người ủng hộ sau lưng, không yếu hơn Viên Giang Đồng, nên nàng làm vậy không sao, còn bọn họ thì khác, nếu bọn họ dám cầm đan dược mà không nghe lệnh thì chắc chắn sẽ gặp phải báo thù thảm khốc!

Viên Giang Đồng quét mắt lần nữa những người còn lại, thấy mọi người đều nhận đan dược, hài lòng gật đầu, bây giờ hắn đã tập hợp được một lực lượng, chưa chắc đã không thể đấu một trận với đại ca và nhị tỷ!

Sau đó, hắn bàn một số chuyện bình thường mà học sinh hay nói, chỉ là kết thành liên minh, đánh bại đối thủ chính trước rồi tùy vào bản lĩnh mà tranh danh hiệu, vân vân!

Dù mọi người có tin hay không thì cũng chỉ có thể nói vậy thôi.

Vừa kết thành liên minh, Viên Giang Đồng chắc chắn sẽ không kể mấy thứ quan trọng, ai biết trong này có ai bị người khác lôi kéo hay không, thật ra trong lòng hắn, những người ngoại viện mới là đối tượng lợi dụng chủ yếu!

Viên Phương nhanh chóng trở lại phòng nhỏ số sáu trên thuyền, cũng không triệu tập Vương Hạo và Thường Quân, dù Vương Hạo tò mò chuyện nàng đi làm nhưng cũng không mấy để ý.

Dù có biến hóa gì, chỉ cần tu sĩ Luyện Hư không ra tay, Vương Hạo vẫn tự tin không ai giữ chân được hắn!

Nhưng đột nhiên, Vương Hạo cảm thấy phi thuyền rung chuyển, một tiếng gầm lớn xuyên thủng cả cách âm của phi thuyền, lọt thẳng vào tai!

Nghe tiếng thú gầm này, sắc mặt hắn thay đổi, rồi bất ngờ đứng dậy, bước ra phòng nghỉ!

“Viên tiên tử, tiếng gầm này là sao vậy? Bây giờ chúng ta tới đâu rồi!” Vương Hạo còn chưa kịp mở miệng, Thường Quân đã xông ra hỏi!

"Hai vị đạo hữu xin an tâm đừng lo lắng, nơi đây là Thiên Hỏa Khu vực, còn về tiếng thú gầm, hẳn là một loại Cổ Thú, cụ thể là gì thì tiểu muội cũng không rõ, nhưng chắc chắn ở đây không có Cổ Thú cấp Sáu trở lên, không phá được linh chu của Viên gia ta đâu!” Viên Phương bình thản nói.

Thiên Hỏa Khu vực thực chất là một vùng trũng, nghe nói do thiên băng địa liệt thời thượng cổ Linh giới tạo thành, nơi đây môi trường khắc nghiệt, nhân tộc và yêu tộc đều không thể sinh tồn, nhưng có một loại Cổ Thú sinh sống.

Cổ Thú thường có tuổi thọ rất dài, thường tính bằng trăm vạn năm, đồng thời chúng có sức mạnh rất lớn, cũng có thể đạt đến tiêu chuẩn cấp Sáu, lại còn có thần thông đặc biệt!

Nhưng Cổ Thú cũng có nhược điểm, nhược điểm của chúng là cơ bản không có trí tuệ, thậm chí còn không bằng hải thú to lớn và thú hoang bình thường!

Hơn nữa, chúng rất hung hăng, một khi bị trêu chọc thì sẽ gây ra chiến trận ngập trời, mang đến tai họa!

Thiên Hỏa Khu vực nằm trong thế lực nhân tộc, giống như một khối gai nhọn, gây rất nhiều phiền phức cho nhân tộc!

Thêm vào môi trường và địa thế nơi đây, rất khó tiêu diệt chúng hoàn toàn, chỉ có thể thường xuyên phái tu sĩ cao cấp đến để tiêu diệt những Cổ Thú đã trưởng thành lên cấp Bảy, để đề phòng những chuyện không thể cứu vãn!

Bởi vậy, Viên Phương mới tự tin như vậy, linh thuyền có năm Luyện Hư của Viên gia, và Cổ Thú lại có ý thức về lãnh địa, cơ bản không có chuyện xuất hiện đồng thời hai Cổ Thú cấp Sáu.