Chương 1512: Bí Thuật Phân Thần

Đám người vẫn chưa tiến vào, đại tu sĩ Luyện Hư hậu kỳ tùy tiện để lại chút thủ đoạn đều không tầm thường, động quật kỳ thật rất đơn giản, một cái liếc mắt có thể thấy rõ mỗi một góc, xung quanh cũng không bày biện vật gì có giá trị. "Vương đại ca, nơi đó có một chiếc nhẫn trữ vật!" Lâm Ấu Vi bỗng nhiên hô lên. Vương Hạo cùng mấy người khác ánh mắt đảo qua, chỉ thấy hai con chồn dừng lại cạnh một tảng đá, dưới chân nó có một chiếc nhẫn trữ vật màu vàng! Năm người lần lượt dùng thần thức quét qua nhẫn trữ vật, đều không phát hiện nguy hiểm, liền gật đầu.

Lâm Ấu Vi ra lệnh cho hai con chồn gắp chiếc nhẫn trữ vật lên, hướng bên ngoài đi tới! Hai con chồn lắc đầu, chiếc nhẫn trữ vật màu vàng bay đến trong tay Lâm Ấu Vi, nàng không thèm nhìn đã giao cho Vương Hạo! Vương Hạo vồ một cái vào hư không, một đạo hào quang lóe lên, trên mặt đất xuất hiện một đống lớn đồ vật, lung linh sáng chói, trong đó có không ít hộp ngọc, trên đó dán Phong Linh Phù! Vương Hạo chú ý đến một khối ngọc bội màu vàng, tóm nó vào trong tay, mơ hồ có thể thấy bên trong có một trang sách, phù văn nhấp nháy, linh khí bức người.

Trang sách trải rộng những ký tự huyền ảo, như nòng nọc vặn vẹo biến hình, trong lúc nhất thời không nhìn rõ! “Kim 犐 ngọc thư,” Vương Hạo giật mình trong lòng, đi đến Linh giới trăm năm, cuối cùng hắn đã thấy tấm kim 犐 ngọc thư thứ hai! Trước kia hắn có được tấm kia ghi chép đạo phù lục huyền ảo, nhờ đó mới thành công vẽ bùa hộ mệnh, chứ không chỉ dựa vào Thiên Tâm quả. “Không biết tấm này là gì, vẫn là một trong những nghề tu tiên hay là một loại công pháp?” Vương Hạo vô cùng kích động, ra sức che giấu thần sắc của mình! Linh giới chỉ có thế lực Luyện Hư trở lên mới có đủ sức khống chế kim 犐 ngọc thư, trên người Vương Hạo lại có hai trang, nếu tin tức tiết lộ, chắc chắn là không giữ được!

Theo lời Vấn Thiên Đạo Quân, một tờ kim 犐 ngọc thư có nhiều cấm chế, mở được một đạo có thể có được một phần nội dung, Vương Hạo đã nắm giữ tờ kia cấm chế đã mở ra, nội dung sớm đã bị người khác nhìn qua, nên mới lưu lạc đến Hạ Giới, vẫn là liên quan đến ma tộc. Huyền Thành đạo nhân cùng những tu sĩ Linh giới khác hạ giới là vì đối phó ma tộc, nếu không Phong Tiên điện đã không tồn tại, kim 犐 ngọc thư tự nhiên cũng không trở thành chìa khóa. Hắn không trả ngọc bội lại, cũng không nói gì với mọi người, trực tiếp thu ngọc bội vào, sắc mặt Hoa Lưu Vân biến đổi, nhưng thấy hai tỷ muội họ Lâm không lên tiếng, hắn cũng không nói gì, dù sao bọn họ đã đồng ý để Vương Hạo chọn hai kiện trước!

Ngoài kim 犐 ngọc thư, trong nhẫn trữ đồ của Giải Linh Chân Quân còn có bảy kiện linh bảo thông thiên, hơn mười kiện linh bảo, trong đó có hai kiện thượng phẩm linh bảo thông thiên, đáng tiếc đa số linh bảo thông thiên đều tàn phá nặng nề, như Giải Linh Chân Quân trước khi chết đã trải qua một phen đại chiến, tất cả bảo vật đều hư hao ở các mức độ khác nhau! Trải qua năm tháng bào mòn, ba kiện đã hư hại hoàn toàn, không dùng được, bốn kiện còn lại dù có hư tổn nhất định nhưng vẫn có thể sử dụng! Ngoài ra, trong nhẫn trữ đồ còn có rất nhiều vật liệu của hải thú, Giải Linh Chân Quân thân là luyện hư Hải tộc, của cải tự nhiên không ít, có điều Hải tộc và Nhân tộc khác biệt, trên người họ không có nhiều linh thạch, linh ngọc, mà chủ yếu dùng vật liệu của hải thú để giao dịch.

"Giải Linh Chân Quân mạnh mẽ như vậy, ông ta bị giết chết ư?" "Có lẽ những ngọc giản này có thể cho chúng ta đáp án." Vương Hạo chia ngọc giản làm năm phần, nói, "Mọi người tách ra xem, trước phân loại những ngọc giản này, tìm được công pháp cũng có thể riêng mỗi người sao chép một phần, biết đâu còn tìm ra được chân tướng Giải Linh Chân Quân tọa hóa!" Bốn người lập tức gật đầu, mỗi người cầm một ngọc giản, thần thức xâm nhập vào đó, xem nội dung bên trong.

... Ngay khi năm người kiểm kê chiến lợi phẩm, trên mặt biển, mấy đạo độn quang từ xa bay đến, tốc độ cực nhanh! Sau đó không lâu, tất cả sáu người dừng lại trên mặt biển, cầm đầu là một thiếu nữ mặc váy đen, rõ ràng là tu sĩ Luyện Hư, theo sau nàng là năm người, cũng đều có thực lực Hóa Thần kỳ. "Cửu cô cô, hẳn là ở đây, theo hai người Nhân tộc kia nói thì, phía dưới có động phủ của tu sĩ Luyện Hư Hải tộc!" Một thanh niên phấn khích nói, trước đó hắn chạm mặt tu sĩ Nhân tộc, nhờ thực lực mạnh mẽ mà phản sát thành công, có được tin tức động phủ của Giải Linh Chân Quân, sau đó nói cho trưởng lão trong tộc, chính là "Cửu cô cô" trong lời nói của hắn, lúc này mới cùng nhau đến đây tìm bảo vật!

"Nơi này hẳn là địa bàn của tộc biển viên, mọi người theo ta xuống dưới, không nên làm ồn ào," thiếu nữ váy đen thần sắc bình tĩnh, không chút dao động. Ngoài việc có được tin tức từ miệng thanh niên kia, thiếu nữ váy đen còn được tộc nhân cung cấp bản đồ, điều này cho thấy thông tin này không chỉ có một mình bọn họ biết, có lẽ bảo vật đã bị người khác lấy mất, cho nên nàng lần này mang tâm thế đến xem thử, chứ không để tâm nhiều. Việc trước kia đụng phải trăm con cự sa chết thảm ở biển cự sa càng làm nàng thấy chuyến đi này không yên ổn, man tộc chỉ là một tiểu tộc, không chịu được sóng to gió lớn!

Theo hiệu lệnh của thiếu nữ váy đen, đám người Man tộc nhảy xuống nước biển, hướng đáy biển kín đáo mà đi!... Trong động phủ Giải Linh Chân Quân, Hoa Lưu Vân tay cầm một chiếc vỏ sò màu vàng, thần sắc kích động! “Thái Hư Phân Thần Quyết, các vị đạo hữu, đây là một môn công pháp thần thức đỉnh cấp!” “Ừm,” Vương Hạo ngẩng đầu, ánh mắt ngưng tụ, vỏ sò trong tay Hoa Lưu Vân trong nháy mắt bay về phía hắn, vẻ mặt Hoa Lưu Vân ngạc nhiên vui mừng cứng đờ, nhưng cũng không dám phản kháng! Vương Hạo liếc qua một chút, khẽ thở ra, "không tệ, đúng là một môn bí thuật phân thần, chỉ cần tu luyện sơ qua cũng đã có thể tăng cường thần thức, nếu luyện thành công pháp này, sau này tấn thăng Hợp Thể sẽ trợ giúp rất lớn!"

Thái hư Phân Thần Quyết, chia thành mười tầng, mỗi tu luyện một tầng có thể tách nguyên thần một lần, nói cách khác, khi tu luyện đến tầng thứ mười, có thể chia nguyên thần thành 1.024 phần, cũng chính là trên lý thuyết có thể nắm giữ 1.023 phân thân. Đương nhiên đó chỉ là lý thuyết, số lần phân tách càng nhiều, sức mạnh của mỗi phần lại càng nhỏ đi, tất nhiên công pháp này có tác dụng cường hóa nhất định đối với nguyên thần của tu sĩ. Nhưng đáng tiếc, công pháp này chỉ giải phong trước ba tầng, những tầng sau vẫn còn bị cấm chế phong ấn. Cái vỏ sò này cũng là một loại bảo vật tương tự kim 犐 ngọc thư, với thủ đoạn của Giải Linh Chân Quân, cũng chỉ có thể mở ra ba tầng cấm chế đầu tiên.

‘Trước có kim 犐 ngọc thư, sau có Thái Hư Phân Thần Quyết, Giải Linh Chân Quân chết không có đạo lý mà.’ Vương Hạo than khổ trong lòng, hai loại bảo vật kia đều là bảo vật đáng để Luyện Hư thậm chí Hợp Thể tu sĩ tranh giành, Giải Linh Chân Quân khẳng định không cẩn thận để người phát hiện mánh khóe, nên mới dẫn đến họa sát thân! Đến đại tu sĩ Luyện Hư như Giải Linh Chân Quân còn không bảo toàn được, hắn thì sao? Huống chi trước mắt hắn còn có bốn người biết chuyện. Thấy Vương Hạo liếc nhìn bằng ánh mắt hàm chứa sát ý, Hoa Lưu Vân đám người giật mình.

"Vương đại ca," Lâm Ấu Vi thất thanh! Vương Hạo tập trung ý chí, sát khí trong mắt biến mất trong nháy mắt, thản nhiên nói: "Việc Giải Linh Chân Quân bỏ mình có lẽ liên quan đến công pháp này, nếu tin tức tiết lộ, năm tu sĩ Hóa Thần chúng ta sẽ còn thảm hại hơn!" Nghe Vương Hạo nói, sắc mặt bốn người càng tái nhợt. Chỉ có người chết mới không bại lộ bí mật, thủ đoạn Vương Hạo biểu hiện ra không phải bọn họ có thể so sánh được, trận Hậu Thổ bên ngoài đã tự lành lại, bọn họ muốn chạy trốn trong thời gian ngắn cũng không thoát được!