"Đã tiên tử nói như vậy, Thường mỗ an tâm, Viên Trưởng Lão đã phân phó, không có mệnh lệnh, không được rời khỏi khoang thuyền, chúng ta liền ở chỗ này chờ đợi vậy!" Thường Quân dù hiếu kỳ, nhưng vẫn chọn ở lại trong khoang thuyền. Vương Hạo thì không giống vậy, hắn muốn tận mắt xem Cổ Thú kia rốt cuộc có bộ dạng ra sao, nhưng Vương Hạo cũng không nhiều lời. Bất quá, nguyện vọng của hắn rất nhanh đã thành sự thật! Khi chiếc phi thuyền khổng lồ bọn họ đang ngồi liên tục lắc lư, những người trên thuyền đã không thể chịu nổi nữa, vẻ mặt Viên Phương cũng không còn trấn định như lúc đầu, ba người có thể thấy rõ ràng, trên boong tàu có người đang đi lại. "Hay là chúng ta cũng ra xem thử, có lẽ có thể giúp được một tay!" "Viên tiên tử nói đúng, vậy chúng ta ra xem sao!" Trong tay Viên Phương tuôn ra một đạo linh quang, cửa khoang bật mở, một tiếng rống lớn truyền vào tai ba người! Vương Hạo nhanh chóng bước ra ngoài, theo tiếng rống nhìn lại, chỉ thấy từ xa trong ngọn núi lửa, rõ ràng là một con Cự Thú có một sừng, trông giống như rồng, con thú này có thân thể giống Giao Long, lại mọc ra hai hàng cánh, tổng cộng có tám chiếc! Nó dường như có sẵn năng lực biến đá bình thường thành nham tương, đang lượn một vòng quanh những ngọn núi lớn ít ỏi, liền đốt cháy các đỉnh núi, từ từ hòa tan vào biển dung nham bên dưới! Hai vị Luyện Hư của Viên gia đang ở một bên, giằng co với nó, dường như không chiếm được lợi thế gì, Viên Nam Phong cũng ở trong số đó. "Đây chính là Cổ Thú sao, khí tức pháp lực trên người thật thuần khiết!" Vương Hạo kinh ngạc thốt lên, cho dù là tu sĩ có Thiên Linh Căn Hỏa hành, độ tinh khiết pháp lực cũng không bằng con Cổ Thú này! "Đây có vẻ như là Viêm Mãng mười cánh, yêu thú này chưa trưởng thành hoàn toàn, không phải phải có năm đôi cánh mới đúng sao, bất quá dù chỉ có tám cánh, cũng đã có thực lực sánh ngang Luyện Hư của Nhân tộc ta rồi," Viên Phương giải thích, Viên gia tàng thư phong phú, nàng đã từng thấy miêu tả về Cổ Thú này trong Tàng Kinh Các! "Nguyên lai đây chính là Cổ Thú sao? Viên tiên tử có thể nói thêm chút không?" Trong mắt Vương Hạo ánh lên vẻ kinh ngạc, ngay lập tức hứng thú! Viên Phương nhẹ gật đầu, tiếp tục nói: “Viêm Mãng mười cánh thường nghỉ ngơi trong nham tương dưới lòng đất, rất ít khi ra ngoài hoạt động, con này không biết vì lý do gì mà chủ động tấn công linh thuyền của chúng ta!” Đúng lúc này, một tiếng nổ lớn lại vang lên, ngay sau đó là một tiếng gầm thét, nham tương từ xa nổ tung, một con Viêm Mãng tám cánh to lớn hơn, hung tợn hơn, thân dài hơn trăm trượng xuất hiện trước linh thuyền, chặn đường đi của mọi người! Tai họa nham tương không ngừng nổ vang, hơn mười con Viêm Mãng bốn cánh xuất hiện tại chỗ, tiếng gào thét khiến người ta rợn cả tóc gáy! "Không ổn rồi, hai con Viêm Mãng tám cánh này hẳn là đang trong thời kỳ sinh sản, nếu không tập tính của chúng sẽ không sinh sống cùng một chỗ mới đúng!" Sắc mặt Viên Phương thay đổi, loại Cổ Thú này có thần thông kinh người, khó đối phó, hơn nữa còn rất thù dai, một khi bị chúng nhắm tới, sẽ không chết không thôi! “Tất cả mọi người, tuân thủ nghiêm ngặt quy định ở trong khoang thuyền, không được hoảng hốt, mấy người các ngươi, theo lão phu đi xử lý đám Cổ Thú này!” Bóng dáng Viên Thủ Nhân bỗng xuất hiện trên giáp bản, nhìn mấy người Vương Hạo đang xem náo nhiệt mà dặn dò. ‘Được thôi, đây là bị kéo đi làm lính đánh thuê, nhưng cũng tốt, có thể mượn cơ hội mở mang kiến thức những Cổ Thú này lợi hại thế nào!’ Vương Hạo thầm nghĩ, quan sát một hồi, hắn phát hiện tốc độ của Viêm Mãng tám cánh không tính là nhanh, cho dù là hai con Lục Giai kia, cũng không gây ra uy hiếp quá lớn cho hắn! “Vương đạo hữu, tổng cộng có mười ba con ấu xà, chúng ta mỗi người một con, những ấu xà này tương đương với tu sĩ Nguyên Anh kỳ, nhưng cũng không được khinh thường, chúng da dày thịt béo, phòng ngự rất mạnh, hơn nữa còn có thần thông rất khó nhằn!” Viên Phương dặn dò một câu. Trong khi nói, Viên Thủ Nhân đã chủ động xông về phía con Viêm Mãng tám cánh kia, kéo chiến trường ra xa, Luyện Hư cấp đối chiến, mỗi một chiêu thức đều có thể làm nát núi lấp biển, ở quá gần, những tu sĩ Hóa Thần như họ cũng có thể bị ảnh hưởng. Các tu sĩ trên giáp bản cũng nhao nhao nhảy xuống linh thuyền, mỗi người chọn cho mình một đối thủ! Vương Hạo ba người nhìn nhau, cũng bay về một phía. Những ấu mãng kia cũng phát ra tiếng gầm thét, xông về phía họ, đội hình cánh tản ra, sau lưng hơn mười con Viêm Mãng bốn cánh, còn ẩn giấu hai con Lục Dực Viêm Mãng! Lục Dực Viêm Mãng tương đương với tu sĩ Hóa Thần của Nhân Tộc, thực lực không thể so với Viêm Mãng bốn cánh! "Không ổn rồi, một con Lục Dực Viêm Mãng đang hướng về phía chúng ta!" Giọng Viên Phương lạnh đi, Vương Hạo ngẩng đầu nhìn lại, quả nhiên một con Lục Dực Viêm Mãng dài trăm trượng đã xông về phía họ, tốc độ cực nhanh! "Yêu khí của nó rất mạnh, e rằng có thể sánh vai tu sĩ Hóa Thần hậu kỳ, chi bằng để Thường mỗ cầm chân một hồi, hai vị đạo hữu nhanh chóng giết chết Viêm Mãng bốn cánh mà các ngươi đối đầu, rồi đến giúp Thường mỗ!" Thường Quân chủ động nói! Vương Hạo ban đầu sắc mặt có chút giật mình, sau lại thả lỏng, nhẹ nhàng cười nói: "Vương mỗ đang thiếu một chút vật liệu thuộc tính Hỏa, vẫn là để Vương mỗ đi đối phó nó vậy!" "Vương đạo hữu..." Lời còn chưa dứt, Vương Hạo đã chủ động bay về phía Lục Dực Viêm Mãng. Việc hắn chủ động như vậy không phải vì để ý Viên Phương hai người, mà là Thiên Thành Tử nói cho hắn biết, những Cổ Thú này có chút huyết mạch rất kỳ lạ, có khả năng chứa huyết mạch của Đại Yêu Thượng cổ hoặc là Chân Linh nào đó, nếu có được một cái thi thể hoàn chỉnh, không chừng sẽ rất có ích cho hắn! Vừa nghe đến hai chữ "Chân Linh", Vương Hạo tự nhiên không thể nhường cho người khác, dù chỉ có một phần trăm tỷ lệ, hắn cũng phải liều mạng một phen! Chỉ vài cái thuấn di, Vương Hạo đã xuất hiện cách Lục Dực Viêm Mãng hơn trăm dặm! Khoảng cách trăm dặm, đối với tu sĩ Hóa Thần mà nói, đã là một khoảng cách rất gần! Sau khi xác định các chiến trường khác cách mình đủ xa, không gây ảnh hưởng gì, Vương Hạo trực tiếp vung tay lên, Hỗn Nguyên Tán lập tức trấn áp đầu Lục Dực Viêm Mãng kia! Lúc trước Vương Hạo có được một cái cà sa có Thần Thông cấm bay, mấy lần giao chiến đều rất hữu dụng, bởi vậy, khi trùng luyện Hỗn Nguyên Tán, hắn đã thêm vào những trận văn tương tự! Hỗn Nguyên Tán xoay tròn một vòng, trong nháy mắt phình to đến mấy trăm trượng, che khuất bầu trời, bao phủ một mảng không gian lớn, bầu trời vì thế tối sầm lại! Thân hình Lục Dực Viêm Mãng khựng lại, giống như lún vào vũng bùn vậy! Vương Hạo kết một pháp quyết, trong Hỗn Nguyên Tán bay ra một đám ngọn lửa màu xanh đen, chính là Thanh Liên ma hỏa! Cho dù là Lục Dực Viêm Mãng, một loại Cổ Thú thuộc tính Hỏa có thể vui đùa thỏa thích trong biển lửa nham tương, khi bị Thanh Liên ma hỏa bao trùm, cơ thể cũng trong nháy mắt bị thôn phệ một lượng lớn hỏa linh khí, khí tức suy yếu không ít! Rống! Nhưng dù sao con thú này cũng là Cổ Thú thực lực có thể sánh với Hóa Thần hậu kỳ, sau một tiếng gầm lớn, trên sáu cánh hỏa dực dài của nó xuất hiện vô số phù văn màu đỏ rực, hòa vào trong cơ thể, giúp nó ngăn cản sự ăn mòn của Thanh Liên ma hỏa, hiệu quả của Thanh Liên ma hỏa trong nháy mắt giảm xuống gần chín thành, dù Vương Hạo có toàn lực thúc giục cũng không cách nào tăng lên hiệu quả! Trong lòng Vương Hạo kinh ngạc, sau đó lại lộ vẻ mừng như điên, chỉ có pháp tắc mới có thể đối kháng pháp tắc, một con Cổ Thú Ngũ Giai không có trí tuệ, không thể nào có được lực lượng pháp tắc mà hắn lĩnh ngộ.