Chương 1531: Chỉ có vậy thôi?

Như vậy, chỉ có hai loại tình huống, trong cơ thể con thú này vốn dĩ đã có một loại lực lượng pháp tắc huyết mạch truyền thừa nào đó, nó có thể hơi hơi lợi dụng một chút lực lượng pháp tắc! Loại thứ hai thì là con thú này từng nuốt máu của Chân Linh, luyện hóa xong nắm giữ một phần thần thông!

“Nực cười, Nhân Tộc Hóa Thần có thể lợi dụng lực lượng pháp tắc lác đác không có mấy, nghiệt súc như ngươi cũng là may mắn!” Vương Hạo lạnh lùng hừ một tiếng, một tay đè xuống, một cái chưởng ấn to lớn liền từ trên trời giáng xuống, rơi vào lưng Lục Dực Viêm Mãng, trong nháy mắt liền nghe thấy tiếng xương cốt phát ra “răng rắc, răng rắc”.

Trên lưng Lục Dực Viêm Mãng một mảng thịt be bét máu, vảy rồng cùng huyết nhục văng tung tóe, bộ dạng hết sức thê thảm!

Vương Hạo thấy cảnh này, thoáng có chút thất vọng, “Con Cổ Thú này cũng không chịu nổi đánh, cũng chỉ có thể ức hiếp một chút tu sĩ bình thường, ngoại trừ pháp lực tinh thuần, có một loại huyết mạch truyền thừa nào đó, thì cũng không khác mấy so với những Hải Thú cồng kềnh kia!” Nếu như Lục Dực Viêm Mãng có trí tuệ, nghe được lời này của Vương Hạo, chắc là sẽ tức giận đến c·hết, nó đường đường là Cổ Thú, tồn tại thời gian còn lâu hơn Nhân Tộc, sao có thể so sánh với những Hải Thú có huyết mạch tạp nham kia được?

Lục Dực Viêm Mãng mặc dù không có trí tuệ, nhưng lại có tính khí, hơn nữa còn rất hung hăng.

Bị Vương Hạo làm bị thương xong, nó không khỏi phát ra một tiếng gầm rống phẫn nộ, thân thể đột nhiên trầm xuống, dường như hơn nửa lực lượng trong thân thể đều bộc phát ra, tránh thoát sự giam cầm của Hỗn Nguyên Tán, sau đó thừa cơ hội này, trực tiếp chui xuống dưới nham tương trong biển lửa, trong khoảnh khắc này, Vương Hạo cảm giác tác dụng trấn áp của Hỗn Nguyên Tán dường như biến mất!

Nó cũng không phải muốn chạy trốn, chỉ một hơi thời gian, nó đã từ nham tương trong biển lửa thò đầu ra, vết thương trên người vậy mà đã hoàn toàn khôi phục, đồng thời mọc ra vảy mới!

Trong mắt Vương Hạo lóe lên vẻ kinh ngạc, “Nghe đồn một số Cổ Thú chỉ cần hạch tâm không bị tổn hại, bất kỳ thương thế nào cũng đều có thể tùy ý khôi phục, xem ra là thật?” Loại Cổ Thú này vô cùng kỳ lạ, cái gọi là huyết nhục đã không còn đơn thuần là huyết nhục nữa, kỳ thật không chỉ đơn thuần là Cổ Thú, Chân Ma, Chân Linh cùng tu sĩ Luyện Hư phía trên Nhân Tộc, đều có thể thông qua hấp thu lực lượng tương ứng để tái sinh hồi phục!

Nham tương biển lửa nơi đây, không nghi ngờ gì chính là trạm tiếp tế năng lượng khổng lồ của Lục Dực Viêm Mãng! Không chỉ có bổ sung lực lượng vừa mới tiêu hao của nó, mà còn khôi phục thương thế trên người!

Muốn đánh g·iết nó, trừ phi có thể p·h·á hủy hạch tâm của nó, Vương Hạo chưa thấy qua loại Cổ Thú này, cũng không biết hạch tâm của nó có giống Yêu Đan của Yêu Thú, hay là một hình thức tồn tại khác!

Lục Dực Viêm Mãng há rộng miệng ra, liền phun ra một đạo cột lửa màu đỏ hàm ẩn lực lượng pháp tắc nồng đậm!

Bất quá theo Vương Hạo thấy, một kích này tốc độ thực sự có chút chậm, uy lực so với một vài công kích của Linh Bảo thông thiên cũng không kém bao nhiêu, cho nên Vương Hạo cũng không né tránh, hắn muốn thử xem chất lượng của đối phương.

Vương Hạo đứng thẳng giữa không trung, một cỗ kim quang ngưng thực từ trên người hắn khuếch tán ra, hình thành một vòng phòng hộ to lớn nửa thực nửa ảo bao phủ lấy hắn ở bên trong!

Ngũ Hành kim thuẫn, đây là một thần thông mà Vương Hạo học được lần nữa trong các công pháp, công pháp Linh giới thực sự huyền diệu, Vương Hạo có thể tùy ý thay đổi thuộc tính của thuẫn, Ngũ Hành biến đổi, có thể ứng đối với phần lớn nguy hiểm!

Hắn hiện đang ngưng tụ hai tầng phòng hộ, tầng ngoài là kim, tầng bên trong là thủy, Hỏa khắc Kim, Thủy khắc Hỏa! Nhưng kim là dương, có thể phòng ngự một vài thần thông quỷ dị.

Ầm ầm!

Một tiếng vang thật lớn, một đám hỏa diễm khổng lồ nổ tung ở giữa không trung, xung quanh Vương Hạo hơn mười dặm đều biến thành biển lửa, bao bọc lấy hắn ở bên trong!

Nhưng đến khi hỏa diễm tán đi, lồng bảo hộ bên trong của Vương Hạo vẫn không hề hư hao chút nào!

“Chỉ có thế này? Đường đường là Cổ Thú, còn vận dụng lực lượng pháp tắc? Chỉ có chút thực lực đó thôi à?” Vương Hạo tràn đầy nghi hoặc, nhưng lập tức cũng hiểu ra, Lục Dực Viêm Mãng không có trí tuệ, có thể sử dụng sơ lược một phần lực lượng pháp tắc đã tương đối nghịch thiên, làm sao có thể giống như Vương Hạo tưởng tượng là hoàn toàn lợi dụng pháp tắc được!

“Máu Chân Linh ở trên thân thể ngươi quả thực là lãng phí!” Mặc dù không hiểu lời nói của Vương Hạo, nhưng đầu Lục Dực Viêm Mãng kia lại hiểu được biểu hiện đùa cợt của Vương Hạo, lập tức lâm vào cơn cuồng nộ!

Chỉ thấy nó bỗng nhiên phát ra một tiếng rít, sáu chiếc cánh ra sức quạt nham tương xung quanh, há cái miệng rộng hướng Vương Hạo phun ra một quả cầu lửa màu đỏ!

Quả cầu lửa kia giống như một mặt trời nhỏ, tỏa ra nhiệt độ kinh khủng! Cũng không có chiêu thức nào loè loẹt, phía trên quả cầu lửa đỏ các loại phù văn lập lòe, tuyệt đối là một loại lực lượng pháp tắc nào đó, nhanh chóng bay thẳng về phía Vương Hạo!

Vương Hạo thấy vậy cũng không kịp ứng đối, nhưng trong lòng thì kinh hãi vô cùng.

‘Con yêu này quả nhiên luyện hóa một loại máu của Chân Linh nào đó, đều dung nhập bên trong Yêu Đan!’ Vương Hạo không dám tiếp tục chậm trễ, lần nữa thôi thúc Hỗn Nguyên Tán che khuất bầu trời, bất quá lần này không phải là cấm chế, mà là để phòng ngừa bị người ngoài dòm ngó.

Đồng thời, hắn chém một kiếm vào hư không, ngay giữa trung tâm Yêu Đan màu đỏ kia!

Lập tức, một tiếng nổ tung oanh minh trên bầu trời, một đạo sóng lửa vô cùng nồng đậm tràn ra bốn phía trong vòng hơn mười dặm, cuốn Vương Hạo vào trong đó, không gian đều trở nên mơ hồ không ổn định!

Sau khi phát ra một kích này, khí tức của Lục Dực Viêm Mãng một hồi uể oải, dường như đã tiêu hao rất lớn, Yêu Đan cũng trở nên ảm đạm không còn ánh sáng!

Ngay lúc Lục Dực Viêm Mãng muốn thu hồi Yêu Đan, lại nghe thấy Vương Hạo hừ lạnh một tiếng, Yêu Đan trực tiếp bị giam cầm giữa không trung, không thể động đậy!

Rống!

Lục Dực Viêm Mãng càng thêm phẫn nộ, tiếng gào thét vang vọng đất trời.

“La hét cái gì, mau nộp ra đây!” Thân ảnh Vương Hạo lóe lên, tay vung Bộ Tinh Võng, trực tiếp nhét Yêu Đan của Lục Dực Viêm Mãng vào trong túi.

Đồng thời thân thể cấp tốc trầm xuống, một cước đạp vào đầu Lục Dực Viêm Mãng, chỉ nghe răng rắc một tiếng, đầu Lục Dực Viêm Mãng trực tiếp bị giẫm đến lõm xuống dưới, một con mắt suýt nữa bị bắn ra khỏi hốc mắt!

Một tiếng rống thảm thiết lần nữa vang vọng đất trời, lần này đau đớn khiến nó cuồng nộ không thôi, thân thể to lớn không ngừng vặn vẹo, trực tiếp bay ra khỏi nham tương trong biển lửa.

Lục Dực Viêm Long đã thành bộ dạng này mà vẫn không muốn chạy trốn, ngược lại nhào về phía Vương Hạo, muốn cùng Vương Hạo đồng quy vu tận!

Nhưng ý nghĩ này của nó rõ ràng là vô ích, còn vì đó mà phải trả một cái giá đắt!

Có được Yêu Đan rồi, Vương Hạo cũng không còn khách khí với nó nữa, lúc này sử xuất một chiêu Ngũ Hành Diệt Linh Thương, khí thế khiến người ta không thể đối đầu, nhanh chóng đuổi theo đầu của Lục Dực Viêm Long!

Nếu là Dị Tộc bình thường có trí tuệ, cho dù là Hải Thú vụng về, giờ phút này chắc chắn cũng sẽ nghĩ cách tránh đi pháp thuật thần thông của Vương Hạo!

Thật là đầu Lục Dực Viêm Mãng này, đang trong cơn bạo nộ, thấy Vương Hạo ra chiêu, căn bản không tránh né, mà lại lựa chọn trực tiếp cứng chọi cứng với công kích thần thông của Vương Hạo, đồng thời mở rộng miệng, mưu toan một ngụm nuốt Vương Hạo vào bụng!

Kết quả đương nhiên là còn chưa bay đến trước người Vương Hạo, thần hồn đã bị Ngũ Hành Diệt Linh Thương đâm xuyên.

Thân thể còn sót lại vẫn duy trì tư thế công kích, một bộ dạng không chết không thôi!

Vương Hạo tự nhiên không sợ Lục Dực Viêm Mãng đã bị thương nặng thần hồn lại còn mất đi Yêu Đan, hai cước đá văng nó ra, trực tiếp đá nát mấy cái răng của nó, một quyền lại đánh vào đầu lớn của nó, hoàn toàn kết liễu tính mạng của nó!

Nhưng mà ngay lúc Vương Hạo chuẩn bị rút tinh huyết, thân thể Lục Dực Viêm Mãng bỗng nhiên bắt đầu hòa tan, một lát liền trở thành nham tương, đã rơi vào phía dưới biển lửa nham tương, chỉ còn lại một bộ khung xương lớn màu đỏ!

Vương Hạo nhíu mày, “Cổ Thú ngoại trừ Yêu Đan, hay nói là hạch tâm, những thứ khác lại không có giá trị quá cao!” Bộ khung xương kia chỉ có thể coi như một loại linh tài thuộc tính Hỏa bình thường, nói nó là khung xương, không bằng nói nó là một dạng hợp chất của các loại linh vật thuộc tính Hỏa trong biển nham tương.

Có chút tương tự như "hợp kim!"

Thứ này cũng tạm được, nói xấu thì cũng không đến nỗi xấu, có thể luyện chế một vài bảo vật, nhưng vì đã bị Lục Dực Viêm Mãng luyện hóa một lần, đã mất đi rất nhiều khả năng!