“Chờ một chút, Lục Dực Viêm Mãng có thể vận dụng lực lượng pháp tắc, chẳng lẽ không phải bởi vì Chân Linh chi huyết, mà là bởi vì cái khung xương này?”

Vương Hạo đột nhiên nghĩ đến điều gì đó, cái khung xương này giống như tu sĩ dùng các loại Linh Tài ẩn chứa lực lượng pháp tắc luyện chế thành Thông Thiên Linh Bảo.

Thông Thiên Linh Bảo cũng có thể thúc đẩy một chút lực lượng pháp tắc, Lục Dực Viêm Mãng có thể cũng vậy không?

Sắc mặt Vương Hạo bỗng nhiên trở nên khó coi, nếu thật là như thế, hắn thật không vui.

Chỉ là một bộ khung xương, dù có thể làm Thông Thiên Linh Bảo để sử dụng, giá trị làm sao so với Chân Linh chi huyết được? Hắn thiếu cái Thông Thiên Linh Bảo đó à?

Cũng không đúng, lực lượng pháp tắc trên Yêu Đan mà Vương Hạo thấy rất rõ ràng, còn mạnh hơn cả Thượng phẩm Thông Thiên Linh Bảo nhiều, tuyệt đối không phải đầu Viêm Mãng Ngũ Giai này tự ngưng tụ được, nếu không, thủ đoạn còn mạnh hơn cả Luyện Khí sư thành phẩm Ngũ Giai của Nhân tộc, chẳng phải quá nghịch thiên?

“Ai, thôi, có được là nhờ vận may của ta, mất đi là do số mệnh, Chân Linh chi huyết sao có thể dễ dàng có được như vậy!”

Hắn không lấy Yêu Đan của Lục Dực Viêm Mãng ra xem, nơi này là chiến trường, nhiều người phức tạp, còn có tu sĩ Luyện Hư ở đây, hắn không muốn gây chuyện.

Chờ trở lại trong khoang nhỏ trên thuyền hoặc ngày sau tới nơi an toàn, từ từ xem xét cũng không muộn, đằng nào đồ vật cũng là của mình rồi!

Vương Hạo thu hồi Hỗn Nguyên Tán, liếc nhìn xung quanh, phát hiện phần lớn các cuộc chiến đấu đã kết thúc!

Dù sao cũng là tu sĩ Hóa Thần đối đầu với Viêm Mãng bốn cánh, cảnh giới nghiền ép.

Có mấy người đang vây công một con Lục Dực Viêm Mãng khác, Vương Hạo không tham dự, trực tiếp về boong tàu phía trên, đứng từ xa nhìn!

Cũng may đám người này hơi coi thường, dù đánh cho Lục Dực Viêm Mãng thương tích đầy mình, gần chết, cuối cùng vẫn bị nó chạy thoát.

Vương Hạo không khỏi thở dài một tiếng, nếu Lục Dực Viêm Mãng này bị bắt lại, bí mật tất không giữ được, viên Yêu Đan trong tay hắn nhất định sẽ bị người ta nhớ thương!

Bất kể có Chân Linh chi huyết hay không, lực lượng pháp tắc chứa trong đó đã định trước là bất phàm, bảo vật này nhất định không thể để người khác biết!

“Vương đạo hữu, ngươi vậy mà đã về sớm thế, Lục Dực Viêm Mãng kia đâu?”

Viên Phương từ đằng xa bay tới, đáp xuống bên cạnh Vương Hạo, tò mò hỏi.

Vương Hạo vung tay lấy chiếc nhẫn trữ vật đựng Lục Dực Viêm Mãng ra, bỏ cấm chế cho Viên Phương xem, mang theo chút đắc ý nói: “Vương mỗ cũng có chút thủ đoạn, thành công có được bộ xương này, đáng tiếc để Yêu Đan của nó chạy mất, Vương mỗ nghe nói loại Cổ Thú này chỉ cần hạch tâm không tổn hại, đều có thể tái sinh, Viên tiên tử, chuyện này có phải thật không?”

“Vương đạo hữu bản lĩnh thật tốt,” Viên Phương trước hết là kích động tán dương một câu, sau lại vẻ tiếc hận nói, “Vương đạo hữu nói không sai, rất nhiều Cổ Thú có bản lĩnh đó, đáng tiếc, nghe nói Yêu Đan của Lục Dực Viêm Mãng còn gọi là Vạn Niên hỏa tinh châu, có thể luyện thành Thượng phẩm Thông Thiên Linh Bảo!”

Trong lòng Viên Phương có chút kinh ngạc, nàng biết Vương Hạo rất mạnh, nhưng không ngờ lại mạnh đến vậy, như thế, trong cuộc thí luyện này, nàng có lẽ còn có cơ hội, suy nghĩ không khỏi linh hoạt hơn!

“Vạn Niên hỏa tinh châu?” Vương Hạo lẩm bẩm, vẻ mặt thập phần hối tiếc, “thật là đáng tiếc, sớm biết Vương mỗ đã không khinh thường như vậy, chúng ta hợp lực, nói không chừng có thể giữ nó lại!”

“Vương đạo hữu, không dễ dàng vậy đâu, môi trường nơi này rất thích hợp Viêm Mãng, ngươi không thấy mấy vị đạo hữu kia chẳng có gì hay sao? Ngươi có thể có được một bộ khung xương đã hiếm thấy rồi!”

Viên Phương chỉ vào một đội tu sĩ tay không trở về từ phía xa.

Vương Hạo vội thu chiếc nhẫn trữ vật về, nói với Viên Phương: “Xin tiên tử đừng nói với người khác chuyện Vương mỗ có được khung xương Lục Dực Viêm Mãng, Vương mỗ không muốn rước phiền phức!”

“Tiểu muội hiểu, Vương đạo hữu tự mình cũng nên cẩn thận, bây giờ thí luyện tuy chưa bắt đầu, nhưng trên thuyền này đã không yên bình!”

Viên Phương cảm thán nói.

Hai người đều có tâm sự, nói vài câu khách sáo liền ngừng nói chuyện, nhìn về phía cuộc đại chiến ở xa!

Viên Thủ Nhân và các tu sĩ Luyện Hư khác giờ đã cách bọn họ rất xa, bọn họ chỉ nhìn thấy một vài chấn động của đấu pháp, không thể biết ai hơn ai kém!

Khoảng một khắc sau, tất cả tu sĩ Hóa Thần đều về lại trên linh thuyền, bên ngoài chỉ còn ba tu sĩ Luyện Hư.

“Tất cả mọi người lập tức về lại khoang nhỏ, người vi phạm sẽ bị trừng trị nghiêm khắc,” một tiếng quát vang lên, là một tu sĩ Luyện Hư khác trên linh thuyền xuất hiện!

Đám người dù hiếu kỳ kết quả trận chiến lớn phía xa, nhưng không ai dám chống lại mệnh lệnh, nhao nhao về lại khoang thuyền, Vương Hạo, Viên Phương và Thường Quân cũng trở về khoang số sáu.

Vừa vào khoang nhỏ không lâu, Vương Hạo đã cảm thấy linh thuyền lần nữa di chuyển, rõ ràng là không có ý định chờ Viên Nam Phong.

Tu sĩ Luyện Hư bình thường sẽ không dễ dàng vẫn lạc, linh thuyền ở lại nơi này, mục tiêu quá lớn.

Trên thuyền không chỉ có đám ngoại viện như Vương Hạo, tu sĩ Viên gia càng đông hơn, một khi xảy ra chuyện, Viên gia cũng bị tổn thất không nhỏ!

...

Người thống trị Cửu Tiêu Tiên Thành là Cửu Tiêu Tiên Tông, tiên môn này trong lịch sử từng có một vị tu sĩ Đại Thừa, nhưng sau đó lại bất ngờ vẫn lạc!

Bây giờ Cửu Tiêu Tiên Tông vẫn còn ba tu sĩ Hợp Thể trấn giữ, trong đó một vị có tu vi Hợp Thể hậu kỳ, ngoài Cửu Tiêu Tiên Tông ra, Cửu Tiêu Tiên Thành còn ba thế lực Hợp Thể, nhưng đều chỉ có một tu sĩ Hợp Thể trấn giữ, dù liên hợp lại cũng không thể lay chuyển vị thế của Cửu Tiêu Tiên Tông!

Nộp phí vào thành xong, đăng ký thân phận xong, Quý Tiểu Đường thuận lợi đi trên đường cái Cửu Tiêu Tiên Thành.

Nàng cũng không dùng thân phận giả, nàng đã sớm nghe ngóng được, trong Linh Giới có vô số tán tu, những người không có tên trong danh sách chiếm khoảng bốn phần, chỉ cần trên người nàng không có hơi thở đặc biệt của Hạ Giới, thông qua thủ đoạn thăm dò dị tộc của Tiên Thành, còn lại sẽ không ai hỏi đến!

So với những Tiên Thành ở Hạ Giới, Cửu Tiêu Tiên Thành cho Quý Tiểu Đường ấn tượng đầu tiên là rất lớn!

Cửu Tiêu Tiên Thành này hình tròn, đường kính hơn vạn dặm, toàn bộ Tiên Thành được bảo vệ bằng một pháp trận Thất Giai!

Tu Tiên Giả sống trong Tiên Thành có tới mấy trăm triệu người, ngoài ra còn có rất nhiều phàm nhân!

Cửu Tiêu Tiên Thành không phải thành biên giới, phàm nhân rất đông!

Dù tổng diện tích rất lớn, nhưng khu vực mà Cửu Tiêu Tiên Thành có thể cung cấp cho tu sĩ hoạt động, chính xác mà nói, nên là khu vực cung cấp cho tu sĩ ngoại lai hoạt động thì không lớn!

Tiên Thành có chợ dành cho tu sĩ ngoại lai giao dịch, có khu nhà ở, nhưng ngoài ra, những khu vực khác cấm tu sĩ ngoại lai xâm nhập, dù là khu vực phàm nhân ở, tu sĩ ngoại lai muốn dỡ bỏ những hạn chế này phải có được thân phận của Cửu Tiêu Tiên Thành, mà muốn có được thân phận, phải làm việc cho Tiên Thành, không chỉ nguy hiểm, còn tốn thời gian!

Quý Tiểu Đường lần đầu đến, không muốn nhiều chuyện, áp chế tu vi của mình ở Hóa Thần sơ kỳ, giả như vừa mới thăng cấp Hóa Thần, ra ngoài xem thế giới.

Tại những thành lớn này, tu sĩ Hóa Thần có địa vị tương đối cao, không bị người khác coi thường, nhưng cũng không quá thu hút, có thể tự do vào các trà lâu quán xá, tiện thể tìm hiểu thông tin!

Quý Tiểu Đường đi liên tục hơn mười cửa hàng, phần lớn là những tiệm sách chuyên bán các loại điển tịch!

Để tránh người khác nghi ngờ, nàng còn nhiều lần thay đổi thân phận, mua sắm các loại điển tịch khác nhau!

Trong vài ngày, chỉ tiêu tốn cho điển tịch đã lên đến trăm vạn Linh Thạch!

Sau đó, Quý Tiểu Đường thuê một động phủ trong Tiên Thành, bắt đầu xem các điển tịch này!

Khí Linh biết không ít tin tức, nhưng không hiểu rõ lắm về Cửu Tiêu Tiên Thành, khu vực hoạt động của Khí Linh trước kia không phải ở đây, hơn nữa Khí Linh khi đó bị phong ấn trong Vạn Tiên Tháp, biết được phần lớn là chuyện của tu sĩ Luyện Hư trở lên, phần lớn lại liên quan tới Thương Nguyệt Cung!

Quý Tiểu Đường muốn hiểu về Linh Giới, vẫn phải dựa vào chính mình!