Quý Tiểu Đường mua rất nhiều sách, phần lớn là ghi chép về phong cảnh, ân tình, kỳ trân dị bảo, địa lý lịch sử, sự phân bố thế lực và những điển tịch tạp học liên quan đến tu sĩ Phi Thăng! Nàng làm như vậy, tự nhiên là muốn tìm ra khu vực mà Vương Hạo có khả năng xuất hiện nhất, để có một mục tiêu đại khái! Ngoài ra, nàng còn mua một ít truyện ký danh nhân, đều là nhân vật hoạt động gần Vạn Năm, để hiểu sơ về Linh giới. Nàng biết rõ thực lực của mình vẫn chưa đủ để hoạt động không chút kiêng kỵ tại Linh giới, sau khi thu được những sách vở này liền an tâm bắt đầu bế quan, dù tu sĩ Hóa Thần xem tốc độ cực nhanh, nhưng nàng mua đồ quá nhiều, muốn xem hết toàn bộ, e là cần hai ba năm! ... Thời gian như nước, mấy tháng trôi qua rất nhanh, linh thuyền của Viên gia sau khi trải qua một loạt khó khăn trắc trở, cuối cùng đã đến tuần tra thành, nơi diễn ra thí luyện. Tuần tra thành diện tích không lớn bằng Phi Tiên thành, ước chừng chỉ bằng một phần năm, tòa thành này do Viên, Phạm và các Ngũ Đại Gia Tộc khác quản lý, nhưng trọng tâm của Ngũ Đại Gia Tộc lại ở Phi Tiên thành, do đó, thành này dù bên ngoài có gần mười vị tu sĩ Hợp Thể, nhưng cũng chỉ có thể coi là một tòa Tiên Thành trung đẳng, Tiên Thành cỡ lớn ở Linh giới có hơn trăm tòa, Tiên Thành trung đẳng có hơn nghìn tòa, Tiên Thành cỡ nhỏ thì nhiều vô số kể. Tuy nhiên, Tiên Thành cỡ nhỏ không có tu sĩ Hợp Thể trấn giữ, thường nằm trong lãnh thổ của hai tộc nhân yêu. Lúc này, ba người Vương Hạo đang ở trong một đại điện ở nội thành! Bên cạnh bọn họ là từng đội ba người, tổng cộng có một trăm đội, tức ba trăm người! Đối với một cuộc thí luyện quy mô lớn mà nói, số người này hiển nhiên không nhiều, nhưng xét đến việc ba trăm người này đều là tu sĩ Hóa Thần, thì không thể xem thường! Đáng nói là, bố cục của đại điện này rất đặc thù, không phải là đại điện nghị sự bình thường, mà giống một Đấu Thú Tràng hơn, xung quanh đều có bàn, ở giữa thì lõm xuống! ‘Đấu Thú Tràng? Cách làm của Viên gia ngược lại rất khó chịu!’ Vương Hạo liếc nhìn xung quanh, trong mắt hiện lên một chút bất mãn! “Hai vị đạo hữu, thí luyện sắp bắt đầu, chúng ta sẽ ngẫu nhiên được truyền tống đến Bí Cảnh, trước tiên có thể thu thập một chút Linh Dược bảo vật, sau đó tìm một chỗ bí mật ẩn náu. Theo ta được biết, có ít nhất ba vị huynh trưởng liên kết với một số tộc nhân, nhưng họ tự tập hợp cũng cần không ít thời gian, trước mắt chúng ta không có quá nhiều nguy hiểm!” Viên Phương ban đầu không gan lớn như vậy, nhưng thấy thực lực của Vương Hạo, cho rằng chỉ cần không xui xẻo gặp phải đội ngũ năm tộc nhân chủ chốt, giai đoạn đầu tuyệt đối sẽ không xảy ra chuyện. Coi như phải chạy trốn, cuối cùng chỉ cần không thể chiến thắng, vẫn sẽ bị rút lấy Chân Huyết, đã lỡ mở màn giết chóc rồi, nàng cũng không phải là một con thỏ non, chi bằng giai đoạn đầu cứ thu lấy một hai Chân Huyết của tộc nhân, chỉ khi số lượng Chân Huyết đủ, nàng mới có thể an toàn! Đồng thời, có thể kiếm thêm một chút điểm tích lũy, để hai vị ngoại viện thêm phần ra sức! Vương Hạo tự nhiên không biết suy nghĩ của nàng, nhưng dù biết, cũng chẳng để ý, mục đích hắn đến đây vốn là muốn tùy tiện lượn lờ, đối với ban thưởng của Viên gia, hay thù lao Viên Phương hứa hẹn, hắn đều không mấy hứng thú! Đương nhiên, nếu có cơ hội giúp hắn thu được Phượng Hoàng Chân Huyết, hắn cũng không ngại làm chút chuyện, điều kiện tiên quyết là không bị phát hiện! “Tiên tử có biết tin tức cụ thể trong Bí Cảnh không, chúng ta như vậy, sau khi đi ra thì mục tiêu đều không có.” Thường Quân hỏi. “Ta không rõ về một số tin tức Bí Cảnh, nhưng trước khi tiến vào, Gia Tộc sẽ cho một bản đồ chi tiết, phía trên đánh dấu một số vị trí Linh Vật, chúng ta chỉ cần thu thập những Linh Vật có dấu hiệu đó, sẽ thu được điểm tích lũy tương ứng, theo quy tắc, nếu cuối cùng chỉ còn lại một số người không làm gì được nhau, thì sẽ phải so điểm tích lũy ai nhiều hơn, đội nào có điểm tích lũy nhiều nhất sẽ giành chiến thắng, hai vị đạo hữu cũng có thể dựa vào điểm tích lũy để nhận được thù lao tương ứng.” Viên Phương lắc đầu giải thích. Thần sắc của Vương Hạo khẽ động, “nói vậy, lần này thí luyện không hoàn toàn dựa vào thực lực? Tiên tử không có ý kiến gì sao?” “Vương đạo hữu nghĩ đơn giản rồi, điểm tích lũy không dễ dàng thu thập như vậy, những nơi có dấu hiệu đó mọi người đều biết, người ở gần sẽ chạy đến, chắc chắn sẽ xảy ra giao chiến lớn, điểm tích lũy còn có thể cướp đoạt lẫn nhau. Chủ yếu nhất là, năm tộc nhân chủ chốt trong tay chắc chắn có Bí Bảo, gặp phải bọn họ, dù cảnh giới cao hơn bọn họ, cũng không có hy vọng chiến thắng!” Viên Phương có chút ủ rũ nói, tu sĩ chủ chốt ngày thường thu hoạch tài nguyên nhiều, còn có thể tu luyện Bí thuật đứng đầu Gia Tộc, đồng thời trên người họ thường có bảo mệnh chi vật Gia Tộc ban cho, những bảo mệnh chi vật này còn có thể phòng ngự những đối thủ có cảnh giới cao hơn. Có thể nói, năm tộc nhân chủ chốt cơ bản đã ở thế bất bại! Vừa trò chuyện với Viên Phương, Vương Hạo vừa cẩn thận quan sát cấm chế của đại điện, nơi đây tồn tại một số cấm chế Thần Thông kiểu truyền ảnh, nhưng xem cũng không có gì huyền diệu. Là một Trận Pháp Sư, hắn cũng đã từng bố trí Trận pháp truyền ảnh, chỉ có thể quan sát từ xa một chút thôi, hơn nữa còn bị giới hạn phạm vi! Viên gia không thể nào dùng cấm chế giam hết toàn bộ khu thí luyện, để bố trí Trận pháp truyền ảnh chứ? Chắc chỉ có một vài khu vực chủ chốt, ví dụ như nơi có Linh Vật thôi! Hơn nữa loại Trận pháp này chỉ có thể truyền hình ảnh, không thể khóa chặt khí tức tu sĩ, Vương Hạo chỉ cần dịch dung che giấu một chút, sẽ không bị cao tầng Viên gia nhìn thấu. “Lão Tổ đến, toàn thể im lặng!” Theo một tiếng hừ lạnh, trong đại điện lập tức yên ắng, Viên Thủ Nhân cùng năm vị Luyện Hư Viên gia nhanh chóng bước đến, nhưng sau khi đến, cũng không nói chuyện, mà đứng hai bên, nhường lại vị trí trung tâm! ‘Tu sĩ Hợp Thể sắp đến?’ trong lòng Vương Hạo giật mình! Quả nhiên, tiếp đó, một luồng khí tức kinh khủng xuất hiện, một vị lão giả đầu đội mũ miện kim bào xuất hiện ở giữa Viên Thủ Nhân và những người khác. Đám người vội vàng chào: “Chúng ta cung nghênh Viên tiền bối!” Trong lòng Vương Hạo thì nổi lên sóng gió dữ dội. ‘Đây chính là khí tức pháp lực của tu sĩ Hợp Thể sao? Quả nhiên đáng sợ!’ Vương Hạo trước đây đã chém giết hồng ngây thơ quân, tự tin đối phó tu sĩ Luyện Hư sơ kỳ khác chắc là sẽ không có vấn đề gì quá lớn, cho dù không địch lại, đối phương cũng rất khó giữ được hắn, thật đến lúc liều mạng, hắn còn có thủ đoạn hạt nhân này có thể dùng, có thể nói, sự tự tin đã sớm phình to! Nhưng bây giờ bị khí tức pháp lực của tu sĩ Hợp Thể đả kích, hắn lập tức như bị dội nước đá vào đầu, tỉnh ngộ lại! Thực lực chênh lệch quá lớn, đối phương một ngón tay liền có thể dễ dàng nghiền chết hắn, hơn nữa, rất có thể đây chỉ là một phân thân của đối phương, chứ không phải là bản thể. Lão Tổ Hợp Thể của Viên gia ở đây, nếu như hắn gây sự bị phát hiện, chắc chắn là thập tử vô sinh! Ngũ sắc Khổng Tước Chân Huyết đương nhiên mê người, nhưng cũng không thể liều mạng! ‘Như vậy thì khó rồi, lẽ nào thực sự phải đàng hoàng đợi đến khi thí luyện kết thúc? Bỏ lỡ cơ hội thu được Ngũ sắc Khổng Tước Chân Huyết lần này, về sau e là càng khó, Viên gia loại quái vật khổng lồ này, hắn khi nào mới có thể đối phó được? Thật sự phải đợi đến Hợp Thể kỳ, hắn lại muốn một phần Ngũ sắc Khổng Tước Chân Huyết này còn có cái rắm tác dụng gì?'