Chương 1534: Hàng Giới Phù “Viên Phương, đúng, điểm phá cục nằm ở trên người Viên Phương. Viên Phương mong muốn chiến thắng là hợp tình hợp lý, thân là ngoại viện của Viên Phương, hắn chém giết người khác trong gia tộc Viên, cũng nằm trong quy tắc, ngay cả Lão Tổ Viên gia cũng không thể nói gì!” Vương Hạo nheo mắt lại, lập tức quyết đoán, chỉ cần lúc chém giết tộc nhân Viên gia, rút ra một phần Chân Huyết của bọn chúng là được!

Lần này người Viên gia tham gia thí luyện, ít nhất cũng nắm giữ ba giọt Chân Huyết. Vương Hạo cứ ba người rút ra một giọt, những tộc nhân tinh anh và tộc nhân cốt lõi có thể rút nhiều hơn một chút. Trên lý thuyết có thể thu hoạch ít nhất năm mươi giọt Chân Huyết.

Đương nhiên, có vài mục tiêu khó đối phó, có thể cuối cùng chỉ có ba mươi giọt Chân Huyết!

Hắn muốn được nhiều hơn, nhưng nếu số lượng lớn, chắc chắn sẽ bị Viên gia phát hiện sơ hở, không dễ thao tác!

Ba mươi giọt Chân Huyết tuy ít, nhưng cũng tốt hơn rất nhiều so với những tộc nhân cốt lõi hiện tại của Viên gia. Vương Hạo cũng không trông chờ vào việc dựa vào số máu này để trở thành tu sĩ Đại Thừa, chỉ cần đủ thu hoạch một bộ phận lực lượng pháp tắc trong đó, luyện thành một ít Thần Thông là được rồi!

Vương Hạo sắc mặt ngưng trọng suy nghĩ.

Sau khi xuất hiện, Lão Tổ Viên gia không nói gì thêm. Sau một màn dặn dò, liền trực tiếp tuyên bố bắt đầu thí luyện.

Lão Tổ Viên gia lật tay, những tấm Linh Phù xuất hiện trong tay. Nhìn uy năng tỏa ra, tất cả đều là bảo phù. Số lượng có đến cả trăm tờ, mỗi một tấm bảo phù giá trị từ hàng ngàn vạn đến hơn trăm triệu Linh Thạch. Quả nhiên là tài cao khí phách!

“Đây là Hàng Giới Phù, có thể để các ngươi giáng lâm vào Bí Cảnh Ngũ Linh. Mỗi đội nhận lấy một tấm, đi thôi!” Lão Tổ Viên gia thản nhiên giải thích, tiện tay ném đi, liền rơi xuống trong tay mỗi một tu sĩ Viên gia tham dự thí luyện một tấm.

“Hàng Giới Phù? Chẳng lẽ cái gọi là Bí Cảnh Ngũ Linh, là một giao diện hoàn chỉnh?” Vương Hạo vẫn luôn quan tâm đến vấn đề làm sao để Hạ Giới, Hàng Giới Phù là loại đơn giản nhất. Bất quá điều kiện sử dụng tương đối hà khắc, phẩm cấp của Hàng Giới Phù rất quan trọng. Ít nhất phải là bảo phù cấp bậc mới có thể giáng lâm Hạ Giới, phẩm cấp càng cao, khoảng cách có thể giáng lâm Hạ Giới sẽ càng xa một chút.

Muốn lợi dụng Hàng Giới Phù để trở về Thiên Lan, ít nhất phải đạt tới cấp bậc thượng phẩm bảo phù, nhưng cũng chưa chắc đã thành công!

Tốt nhất là tới Luyện Hư kỳ, lợi dụng phân thân giáng lâm. Như vậy, coi như không thành công, nhiều nhất chỉ là tổn hại một phân thân, nguy hiểm có thể khống chế trong một phạm vi nhỏ hơn!

Trong lúc suy nghĩ, dưới chân mọi người sáng lên linh quang cấm chế, một lát sau, liền đến một mảnh hỗn độn, xung quanh mờ mịt một màu, không nhìn ra thứ gì.

Lão Tổ Viên gia phất tay, đánh ra một đạo linh quang vào hư không, dường như đang thăm dò thứ gì đó. Một lát sau mới nói: “Bí Cảnh đã ổn định, các ngươi kích phát Hàng Giới Phù là có thể vào. Lần này thí luyện không màng sinh tử, hy vọng các ngươi dũng cảm tiến lên!” Nói xong, thân ảnh của Lão Tổ Viên gia hóa thành một đạo linh quang, tiêu tán!

“Cái gì, không màng sinh tử? Sao lại như vậy?” Một tộc nhân Viên gia kinh hãi kêu lên!

“Chẳng lẽ là sai sao? Lão Tổ nói là chuyện không màng sinh tử giữa các ngoại viện?” Một tộc nhân khác của Viên gia lên tiếng.

“Sao có thể như vậy được, nếu thế thì Lão Tổ làm sao phải cố ý nói ra những lời kia?” Ngay khi một vài tộc nhân Viên gia đang tranh luận, đã có người kích phát Hàng Giới Phù, mang theo đội của mình, cùng nhau tiến vào bên trong Bí Cảnh.

Vương Hạo và Viên Phương đã sớm biết quy tắc thí luyện lần này, thấy thế cũng liền kích phát Hàng Giới Phù!

Hàng Giới Phù bắn ra một đạo linh quang bao bọc lấy ba người. Sau một hồi trời đất quay cuồng, khi mở mắt ra, ba người Vương Hạo đã ở trên một mảnh thảo nguyên xanh biếc.

“Đây là chỗ nào? Viên tiên tử, bản đồ cô đâu, nhanh lấy ra xem!” Thường Quân cảnh giác nhìn xung quanh, thúc giục nói.

“Thường đạo hữu chờ một chút.” Viên Phương lên tiếng, lấy ra một mặt tiểu kính bằng đồng. Thấy cấm chế trên mặt gương đã tiêu tán, vẻ mặt nàng khẽ động, điểm ra một đạo linh quang vào bên trong kính. Một lát sau, trên mặt kính liền hiện ra bản đồ địa hình xung quanh.

“Đây là khu vực lân cận Vọng Nguyệt thành. Vọng Nguyệt thành là một tòa thành lớn của thế giới Niết Vân này. Gần thành có một mảnh Thánh Địa, nơi đó sinh trưởng không ít Thụ Chu Quả Vạn Năm. Chu Quả Vạn Năm có thể giúp tu sĩ Hóa Thần tăng tiến tu vi, đột phá bình cảnh, mỗi khi hái được một quả, có thể thu được mười điểm tích lũy!” Viên Phương vừa nhìn bản đồ vừa nói.

Vương Hạo cũng đang quan sát bản đồ, điều khiến người ta kinh ngạc là bên trong bản đồ có từng tòa thành trì.

“Viên tiên tử, chẳng lẽ trong thế giới này còn có tu sĩ tồn tại?” Thường thì chỉ có Nhân Tộc mới thích xây thành trì lập trại. Không thể là do người Viên gia xây được chứ? Mỗi lần Viên gia chỉ đến vài người, sao có thể xây được nhiều thành trì đến vậy?

“Không tệ, thế giới Niết Vân là một Hạ Giới nằm gần Linh Giới. Sau này tổ tiên năm nhà ta phát hiện ra tọa độ không gian liên thông, chiếm cứ nơi này. Thế giới này tự nhiên cũng có Nhân Tộc, Yêu Tộc các loại tồn tại, cũng có đủ loại hiểm địa và di tích. Chúng ta Viên gia gọi là thí luyện, còn người bên trong thế giới này thì lại gọi đó là thiên tai!” Viên Phương nhẹ gật đầu nói.

“Thiên tai?” Trong lòng Vương Hạo chùng xuống. Trong thế giới Niết Vân này tất nhiên không có quá nhiều tu sĩ cấp bậc Hóa Thần. Mà bây giờ có đến ba trăm vị tu sĩ Hóa Thần giáng lâm, khắp nơi tìm kiếm bảo vật, thăm dò hiểm địa, không cẩn thận còn trực tiếp đi đánh giết những tu sĩ Cao Giai bản địa, cướp đoạt bảo vật. Dùng thiên tai để hình dung quả thật là quá phù hợp!

“Thế giới này bị năm nhà chia làm năm khu vực, chúng ta Viên gia chưởng khống mảnh này gọi là Phượng Hoàng đại lục. Diện tích rất lớn, chiều dài chiều rộng đều đến hàng ức dặm.

Những nơi bảo địa trong phiến đại lục này đều bị gia tộc dùng cấm chế đặc thù phong ấn. Chỉ khi chúng ta giáng lâm thì mới mở ra. Những tu sĩ bản địa cũng biết lúc này mà tiến vào bảo địa để tranh đoạt cơ duyên với chúng ta!

Bất quá hai vị đạo hữu không cần lo lắng, những tu sĩ cao nhất ở thế giới này tu vi cũng chỉ đến Hóa Thần sơ kỳ. Hơn nữa, mỗi một phiến đại lục cũng chỉ có vài chục người. Năm phiến đại lục lại rất khó liên thông với nhau. Tu sĩ Hóa Thần bản địa rất khó tập hợp lại một chỗ nên không thể tạo thành uy hiếp đối với chúng ta!” Viên Phương vì để cho Vương Hạo hai người an tâm, đã nói khá nhiều về những chuyện ở thế giới Niết Vân.

Vương Hạo phát hiện nơi này kỳ thực không khác Thiên Lan là bao, có thể là diện tích hơi nhỏ hơn một chút.

Trong lòng hắn chấn động không gì sánh nổi.

Nghe đồn đại tộc Linh Giới phần lớn đều nắm giữ một giao diện để làm căn cứ tài nguyên. Không ngờ lại là thật.

Đối với tu sĩ của thế giới Niết Vân mà nói, điều này chẳng khác nào tai họa ngập đầu. Tài nguyên đều bị năm nhà như Viên gia cướp hết, tu sĩ bản địa ở Niết Vân đương nhiên là thiếu tài nguyên tu luyện, tiền đồ xem như bị khóa chặt. Thậm chí người ở đây bản thân đã là "tài nguyên" của Viên gia.

‘Haizzz, cái sự mạnh được yếu thua ở giới tu tiên ta thấy đã nhiều, chuyện như này là không cách nào thay đổi. Ta cảm thán cái gì cho mất công. Chỉ có thu được nhiều tài nguyên hơn, tiếp tục tăng cao tu vi thì tương lai mới có năng lực chế định quy tắc!’ Tâm niệm vừa động, Vương Hạo khôi phục tâm trạng, nói: “Viên tiên tử, Thường đạo hữu, để an toàn, chi bằng chúng ta cứ giả bộ thành dáng vẻ tu sĩ nơi đây, như thế nào?” “Vương đạo hữu nói phải, chúng ta giả làm tu sĩ ở thế giới này sẽ thuận tiện hơn rất nhiều!” Ba người lúc này thi triển thủ đoạn. Vương Hạo biến thành một đại hán râu dài, Thường Quân hóa thành một thanh niên mặt trắng gầy yếu, còn Viên Phương biến thành một nam tu mặt rỗ.

Bất quá điểm giống nhau chính là cả ba người bọn họ đều mặc áo bào đen, đeo mặt nạ!

Thế lực lớn nhất ở Phượng Hoàng đại lục là Ma Môn, đây chính là trang phục của bọn họ!

Viên Phương phân biệt một chút phương hướng, ba người liền hóa thành ba đạo độn quang, hướng Vọng Nguyệt thành tiến đến!

Hái lượm linh vật không chỉ có thể tính điểm tích lũy, mà chính mình còn có thể giữ lại bốn thành, đây là một sự dụ hoặc không nhỏ với tu sĩ Hóa Thần. Những loại linh vật như Chu Quả Vạn Năm có thể tăng tiến tu vi lại càng có sức hút lớn đối với các tu sĩ Hóa Thần!