Chương 1535: Phượng Hoàng đại lục.

Tại một ngọn núi nào đó của Phượng Hoàng đại lục, trên một thạch đài lớn, đứng san sát những tu sĩ áo bào đen! Nhìn trang phục của họ, không khác gì ba người Vương Hạo! Những tu sĩ này cả nam lẫn nữ, tu vi đều từ Kim Đan trở lên, ai nấy khí chất đặc biệt, kẻ thì tà khí um tùm, kẻ lại diễm lệ lẳng lơ, có kẻ xấu xí đến ghê người, thậm chí mọc vảy, toát ra tà khí kinh người! Cái gọi là Ma Môn, thực ra không phải tu sĩ ma tộc, mà chỉ có thể xem là tu sĩ “tà môn” mà thôi! Viên gia không thể để tu sĩ ở giới này tu luyện ma công, phá hoại môi trường nơi đây! Thật ra, những công pháp của “Ma Môn” này đều do Viên gia truyền cho tu sĩ ở giới này, ví dụ như luyện thi, sát khí, song tu hội hợp, huyết đạo... Mục đích là để họ ít tiêu hao tài nguyên tu luyện chính thống, Viên gia có thể thu hoạch bội thu! Tất nhiên, một vài linh vật đỉnh cấp thì bất kể là chính hay tà đều cần. Linh quang lóe lên, một nam một nữ theo làn sương đen bước ra, nam tử mặt mũi tuấn tú, mặc áo bào đỏ, tay cầm một cây bạch cốt trượng, trên đó khảm một cái đầu lâu trắng, trong hốc mắt đen ngòm như có hàng vạn oan hồn đang gào thét! Nữ tử dáng người uyển chuyển, toát ra mị lực kinh người, mặc y phục mỏng tang, chân trần, móng tay sơn đỏ, mỗi bước đi đều như giẫm vào lòng người, khiến người ta liên tưởng miên man. “Tham kiến hai vị Lão Tổ!” Đám tu sĩ trên thạch đài đồng loạt hành lễ, hai vị này chính là hai vị Lão Tổ của “Ma Môn”, đều có tu vi Hóa Thần sơ kỳ! “Đều đứng dậy đi, thiên tai lại đến, thánh tông ta lại phải chịu cảnh đồ thán, nhưng thiên tai cũng là cơ hội, các ngươi có thể tiến thêm một bước hay không, cứ nhìn lần này!” Thanh âm nam tử tuấn tú lạnh như băng ngàn năm, khiến người ta nghẹt thở! “Các khanh không cần lo lắng, những người giáng lâm phần lớn là đại tu Hóa Thần, sẽ không để ý đến các ngươi đám kiến cỏ này, đây lại là cơ hội cho các ngươi, có thể nhân cơ hội tiến vào một số bí địa, hái linh vật, nhớ kỹ, bản tọa muốn Vạn Niên Chu Quả nhất định phải hái được, ai hoàn thành nhiệm vụ sẽ là Thánh tử đời tiếp theo của Thánh Môn!” Nữ tu khanh khách cười, ngữ khí mềm mại đáng yêu nói. Đám đệ tử Kim Đan, Nguyên Anh nghe vậy, ánh mắt sáng lên! Trong thế giới này, thiên tai ít nhất vạn năm mới giáng xuống một lần, rất nhiều tu sĩ cấp thấp thực ra không hề biết rõ nội tình, cho dù là tu sĩ Hóa Thần, cũng không sống tới lần thiên tai tiếp theo. Dù có một số thông tin được lưu truyền lại, bọn họ cũng không rõ nguyên do. Tuy nhiên, tu sĩ Hóa Thần vẫn đoán được đôi điều, nhưng họ có thể làm gì? Mỗi lần thiên tai, tu sĩ cấp thấp chịu ảnh hưởng cực kỳ nhỏ, ngược lại tu sĩ từ Nguyên Anh trở lên sẽ chết thảm, thậm chí bị giết sạch! Thế nên vào ngày thiên tai, những tu sĩ Hóa Thần này không dám ra mặt, chỉ có thể để đệ tử mình đi thừa cơ thu thập tài nguyên, nhặt nhạnh chút đồ ăn thừa rượu cặn từ “thượng tiên” trong miệng. Nếu họ có thể sống sót, có lẽ sẽ đột phá Hóa Thần trung kỳ, thậm chí phá không phi thăng... “Còn đứng ngây ra đó làm gì, còn không mau đi, cướp đoạt cơ duyên đâu chỉ có thánh tông ta, lên đường thôi!” Thanh niên tuấn tú vung tay lên, một đạo linh quang đánh vào cột đá bên cạnh, nữ tu kiều mị cũng ra tay, thạch đài rung lên một tiếng, bộc phát một luồng linh quang, dần dần nuốt chửng thân ảnh mấy trăm đệ tử! Đây đúng là một tòa truyền tống trận cỡ lớn! Sau một lát, tiếng ầm ầm biến mất, trên thạch đài không còn một ai, chỉ còn một vòng khảm linh thạch đã hóa thành tro tàn! Nam tử nheo mắt, giọng nói băng lãnh vang lên: “Sư muội, lần này không biết chúng ta có thể bình yên vượt qua không, những Thượng Tiên đó không dễ trêu vào!” “Ha ha... Sư huynh sợ gì chứ, đằng nào cũng không quá vài năm nữa là chết, chúng ta là cừu non do Thượng Tiên nuôi nhốt, sống chết chỉ đơn giản là nhìn xem trên người chúng ta có mấy cân thịt thôi, nhưng coi như phải chết, thì mấy tên tu sĩ chính đạo đạo mạo sẽ chết trước, bảo vật trong tay bọn họ mới là thứ Thượng Tiên cần. Còn linh vật của thánh tông chúng ta, Thượng Tiên có lẽ không cần đến!” Nữ tu kiều mị trừng mắt nói, không hề để ý. “Nói là vậy, nhưng thánh tông ta có mấy trăm vị tiên tổ Hóa Thần, cũng không có mấy người bình an vượt qua thiên tai, làm sao ta không lo được!” “Lo cũng để làm gì? Các vị tổ tiên đã thử vô số biện pháp, dù là phấn khởi phản kháng, hay trốn trong tuyệt địa, đều không thể thay đổi kết quả, hiển nhiên chúng ta trốn không thoát, chi bằng cứ ở trong thánh địa, dựa vào địa lợi và đại trận, chưa chắc đã không có cơ hội sống sót, Thượng Tiên giáng lâm mấy trăm người, có thể đến gây phiền phức, mỗi lần cũng chỉ có ba bốn người mà thôi.” Nữ tu thản nhiên nói. “Cũng chỉ có thể như thế,” nam tử tuấn tú thở dài, khuôn mặt lạnh như băng tràn đầy bất đắc dĩ! ... Bên ngoài Vọng Nguyệt thành khoảng trăm dặm, mấy đạo linh quang lóe lên, ba vị tu sĩ Hóa Thần bỗng nhiên xuất hiện giữa không trung! Tu sĩ cầm đầu lấy ra một chiếc gương đồng soi xét, lập tức lộ vẻ vui mừng! “Ha ha, vận may của chúng ta không tệ, giáng lâm gần Vọng Nguyệt thành này, bên cạnh thành có một rừng cây Chu Quả, nếu tìm được Vạn Niên Chu Quả, ba người chúng ta tấn thăng đến Hóa Thần viên mãn không thành vấn đề!” Người vừa nói là tu sĩ Viên gia, hắn có ngũ quan thô kệch, trên người có thể thấy cơ bắp cuồn cuộn, đúng là một thể tu! “Viên đạo hữu, lần này thí luyện trọng điểm hình như không phải là tìm kiếm linh vật mà?” Một mỹ phụ mặc y phục màu sắc nói, mặt mày buồn rầu, Viên gia đến phút cuối mới thông báo cho bọn họ cuộc thí luyện này là sinh tử không bàn, những ngoại viện bọn họ đúng là bị lừa thảm rồi! “Ha ha, Trâu tiên tử, đã lâu không nghĩ đến mấy chuyện phiền lòng này, huống chi thực lực chúng ta cũng không yếu, cứ thu thập linh vật xung quanh trước đã, đụng phải đội ngũ khác, trực tiếp động thủ giết là xong!” Tu sĩ Viên gia nói không quan tâm, lão tổ tông quyết định thì quy củ ai cũng không thay đổi được, nhưng hắn cũng không phải ăn chay, tu sĩ hạch tâm muốn thu hoạch Phượng Hoàng Chân Huyết từ trên người hắn, hắn cũng muốn liều mạng! “Cũng đúng... Bất luận kết quả thí luyện như thế nào, Vạn Niên Chu Quả không thể bỏ qua, lỡ đâu chúng ta sống sót thì sao? Trâu tiên tử, ngươi quá bi quan rồi!” Một lão giả râu tóc bạc phơ cười ha hả nói, người này tuy có thực lực Hóa Thần hậu kỳ, nhưng vẻ mặt nặng nề, hiển nhiên thọ nguyên không còn nhiều, hiện tại cũng không còn quan tâm đến sống chết. Hắn đến đây là để liều một phen vì linh vật luyện hư, nếu không thành, cũng có thể để lại chút của cải cho hậu nhân. “Nói cũng đúng, vậy chúng ta đi ngay bây giờ chứ?” Mỹ phụ mặc y phục màu sắc hơi dịu mặt hỏi. “Không vội, trong thành này chắc cũng có không ít bảo vật, chúng ta đến lột sạch kho tàng rồi tính, hắc hắc, cướp có sẵn nhanh hơn tự mình động tay thu thập, hơn nữa đánh hạ thành này, cũng có năm mươi điểm tích lũy, hai vị đạo hữu mỗi người chia hai mươi lăm điểm tích lũy!” Tu sĩ Viên gia lắc đầu, chỉ về phía Vọng Nguyệt thành đã giăng đại trận phía trước nói. Điểm tích lũy tài nguyên kho tàng ở các thành trì khác nhau, Vọng Nguyệt thành cũng là một tòa thành lớn, trong thành có không ít tu sĩ Nguyên Anh bản địa, đa số linh vật bọn họ không để mắt, nhưng đối với tu sĩ cấp thấp của Viên gia mà nói, vẫn vô cùng hữu dụng, vì vậy một số nhiệm vụ điểm tích lũy đều là vét sạch một thành nào đó, hồ nào đó, đánh phá tông môn nào đó, hơn nữa có lẽ sẽ có điều bất ngờ vui mừng. Tu sĩ Viên gia vung tay lên, một thanh cự phủ màu đen xuất hiện trong tay! Theo tiếng quát lớn của hắn, một đạo cự phủ ảo ảnh ngàn trượng hiện ra, hung hăng chém xuống đại trận Vọng Nguyệt thành! Ầm ầm! Trong thành vô số tu sĩ mặt mày kinh hãi nhìn lên trời, đại trận từng phòng thủ được vô số cường địch, giờ chỉ một nhát đã bị chém ra một lỗ hổng. Vô số tu sĩ trong thành bị phản chấn từ trận pháp mà chết, nhất thời tiếng kêu rên vang vọng khắp nơi!