Một gốc cây cổ thụ bên cạnh, trong mắt Vương Hạo ánh vàng lấp lánh, đang bình tĩnh quan chiến!

“Chậc chậc… Lấy lớn h·iếp nhỏ, quá t·à·n bạo, Viên tiên t·ử, người Viên gia các ngươi cũng quá không có đạo đức võ thuật!”

Viên Phương có chút sững sờ, khẽ hừ một tiếng: “Tu Tiên Giới vốn là như thế, coi như Viên gia ta không g·iết bọn họ, ngươi cho rằng bọn họ liền có thể s·ố·n·g được lâu sao? Tu Tiên Giới nơi nào có cuộc s·ố·n·g yên tĩnh, trừ khi ngươi không hướng tới phong cảnh ở chỗ càng cao hơn!”

“...Không ngờ Viên tiên t·ử vẫn là một triết học gia, Vương mỗ bội phục,” sau khi điều chỉnh tâm tính, Vương Hạo thật sự cũng không quá chấn động tâm lý đối với loại chuyện này, năm đó ở Thanh Ngưu Phường, năm nhà bọn họ phải đối mặt với sự tập kích của thú triều, lúc tộc nhân t·ử vong tổn thất nặng nề có thể mất một nửa, so với tu sĩ Niết Vân Giới cũng không hạnh phúc hơn bao nhiêu.

Người ta ở Niết Vân Giới vạn năm mới có một lần “t·hiên t·ai” giáng xuống, Thanh Ngưu Phường lại cứ mỗi trăm năm liền có một lần thú triều, nếu không phải Vương Hạo xuất hiện, năm nhà Thanh Ngưu đoán chừng đến bây giờ vẫn không p·h·át triển được, thật vất vả góp nhặt được chút vốn liếng, bồi dưỡng mấy mầm mống tốt, một lần thú triều liền tiêu hao hầu như không còn, đúng là một vòng lặp vô tận!

“Hai vị đạo hữu vẫn là bớt nói nhảm đi, bây giờ chúng ta phải xử lý thế nào? Cứ như vậy đứng xem à?”

Khác với vẻ nhẹ nhõm của Vương Hạo, Thường Quân thì mặt mày ngưng trọng, ba người c·ô·ng kích Vọng Nguyệt Thành thực lực so với bọn họ mạnh hơn, hai vị Hóa Thần hậu kỳ, một vị Hóa Thần tr·u·ng kỳ.

“Viên tiên t·ử có quen biết những người này không?”

“Hai người kia thì ta không biết, ta chỉ nh·ậ·n ra vị tộc đệ kia, hắn gọi Viên Giang Chiến, là Luyện Thể tu sĩ ít có trong Gia Tộc, một thân Thần Thông hết sức bất phàm, ta đề nghị chúng ta chuyển sang nơi khác!”

Viên Phương hết sức không tự tin, Viên Giang Chiến cũng là tinh anh của tộc nhân, cùng đẳng cấp với nàng, hơn nữa tu vi còn cao hơn, ngày thường lại còn ỷ là thể tu đi khắp nơi thám hiểm, của cải góp nhặt được không phải nàng có thể so, các phương diện đều vượt trội hơn nàng!

“Lời này của Viên tiên t·ử cũng có chút không thành thật, bây giờ chúng ta đã tiến vào địa điểm thí luyện, tiên t·ử cũng nên nói ra ý tưởng thật sự của mình đi, ngươi không nói, ta và Thường đạo hữu làm sao giúp ngươi được?”

Vương Hạo đột nhiên nghiêm mặt lại, nhìn Viên Phương hỏi.

“Cái này… Vương đạo hữu sao lại nói vậy? Trước đây tiểu muội đã nói rõ kế hoạch cho các ngươi rồi mà, lần này tiểu muội chỉ mong có thể s·ố·n·g sót,” thần sắc của Viên Phương ngưng tụ nói.

“Hắc hắc, Viên tiên t·ử, đừng giả bộ, Viên gia các ngươi ở thế hệ này chỉ sợ có mấy vạn tộc nhân, coi như chỉ tính mạch chính, cũng tuyệt đối không chỉ có một trăm người các ngươi, mà cuộc thí luyện này chỉ chọn một trăm người.

Có thể nói, tất cả đều là ngàn dặm mới tìm được một nhân tr·u·ng long phượng, tùy t·i·ệ·n một người đều mạnh hơn cái gì t·h·i·ê·n Linh Căn loại tư chất thượng đẳng!

Huyết Mạch trong người các ngươi là con đường đảm bảo, ai sẽ cam tâm dâng ra Chân Huyết, để thành toàn người khác chứ? Cho dù là vì Gia Tộc của mình, cũng tuyệt đối không có loại khả năng này!

Coi như không phải muốn chọn ra một cái chân m·ệ·n·h chi t·ử, vì sao lại không thể là chính mình?”

Viên Phương nghe vậy thì trầm mặc, Vương Hạo nhẹ hừ một tiếng, tiếp tục nói: “Trên người tiên t·ử còn hai cái đ·ộ·c Dược kia vẫn chưa dùng đến nhỉ?”

“Cái gì... đ·ộ·c Dược?” Thường Quân lập tức giật mình, thất thanh la lên.

“Thường đạo hữu nói nhỏ thôi, Viên tiên t·ử mặc dù trong tay có đ·ộ·c Dược, nhưng cũng không sử dụng lên hai người chúng ta đâu!”

Vương Hạo trấn an một câu, lại nhìn Viên Phương, tiếp tục hỏi: “Tiên t·ử ra ngoài một chuyến, liền thu được đ·ộ·c Dược, chẳng lẽ lại liên hợp với người khác rồi sao? Đây là chuyện tốt mà, vì sao lại không thể nói cho ta và Thường đạo hữu chứ, lẽ nào ngươi cho là chúng ta sẽ ngăn cản ngươi hay sao?”

“Ngươi đã p·h·át hiện ra từ khi nào vậy?” Viên Phương cũng không quá kinh động tâm tình, mà ngược lại lộ vẻ tò mò!

“Viên tiên t·ử trấn định như thế, nhất định là người làm việc lớn, kỳ thật đây là do chính tiên t·ử do dự bày bố ra thôi.”

Lúc trước sau khi Viên Phương một mình đi ra ngoài, Vương Hạo liền bắt đầu lưu ý nàng, cấm chế trên khoang thuyền đối với một Cao Giai Trận p·h·áp Sư như hắn mà nói, cơ bản chỉ là t·h·ùng rỗng kêu to, chỉ cần cải biến một chút xíu, liền biến thành một tòa Trận p·h·áp giám thị.

Mọi cử động của Viên Phương không t·r·ố·n thoát khỏi ánh mắt của Vương Hạo.

Nàng mấy lần muốn trộn dược hoàn vào trong nước trà, nhưng cuối cùng lại không thực hiện được.

Đây cũng là nguyên nhân vì sao Vương Hạo giờ phút này lại cùng nàng nói chuyện tử tế như vậy, nếu đối phương thật sự hạ đ·ộ·c, hiện tại Vương Hạo tuyệt đối sẽ không nuông chiều nàng như thế này!

Viên Phương không khỏi nở một nụ cười khổ, “thì ra đã sớm bị p·h·át hiện rồi sao, nhưng cũng tốt, Xuân Vũ Đan đó là do Viên Giang Đồng đưa, ta vốn không muốn hợp tác với hắn!”

“Cái gì, Xuân Vũ Đan, Viên tiên t·ử, ngươi lại có loại đan dược ác đ·ộ·c như vậy sao?” Thường Quân lập tức n·ổi giận, còn may mà Vương Hạo đã p·h·át hiện, nếu không bọn họ ăn nhầm Xuân Vũ Đan, là tuyệt đối không có m·ạ·n·g để s·ố·n·g!

“Ta cũng không muốn đ·ộ·c g·iết các ngươi, chỉ là muốn khống chế thí luyện tốt hơn thôi, nếu mọi thứ thuận lợi, sau khi thành công, thuốc giải tự nhiên không thành vấn đề!”

Viên Phương lắc đầu giải t·h·í·c·h!

“Viên tiên t·ử thật là biết nói đùa, Xuân Vũ Đan là một loại đan dược kịch đ·ộ·c vô cùng, cho dù có thuốc giải, cũng không chắc có thể hoàn toàn thanh trừ đ·ộ·c tố!” Thường Quân kinh sợ không thôi, còn may bọn họ đồng ý điều kiện của Viên Phương, nếu không đối phương rất có thể đã hạ đ·ộ·c!

“Tiểu muội chỉ muốn thử một chút thôi, huống hồ cũng đâu có hạ đ·ộ·c đâu? Tiểu muội cũng không ngốc, nếu thật sự hạ đ·ộ·c, ngược lại sẽ đẩy hai vị về phía Viên Giang Đồng mất, hai vị đạo hữu có thực lực như vậy, tiểu muội càng yên tâm hơn!” Viên Phương giải t·h·í·c·h!

“Ôi, Viên tiên t·ử, chúng ta là người ngoài viện trợ cho ngươi, đương nhiên sẽ hết lòng giúp ngươi, nhưng muốn thắng được thí luyện, gần như là không thể nào, ngươi cũng biết tu sĩ hạch tâm của Viên gia các ngươi lợi h·ạ·i ra sao mà!”

Thường Quân có chút đau đầu, ba người bọn họ cũng không có ai đạt tới Hóa Thần hậu kỳ, bảo toàn tính m·ạ·n·g đã là may mắn, còn muốn thắng được thí luyện, quả thực là chuyện nằm mơ!

“Nếu là cuộc thí luyện thông thường trước đây, tiểu muội tất nhiên là không có một tia cơ hội nào, nhưng lần này thí luyện cho phép tu sĩ Viên gia t·h·ương v·ong, chỉ cần chúng ta góp nhặt điểm tích lũy nhiều hơn, không đi đối đầu với cường đ·ị·c·h, để bọn họ tự g·iết lẫn nhau, cuối cùng chỉ cần có thể giành được vị trí chiến thắng, chưa chắc đã không có khả năng thắng được thí luyện!”

Viên Phương quả thật không hề đơn giản, nếu không cũng đã không dùng thực lực của Hóa Thần tr·u·ng kỳ mà lấy được lệnh bài số sáu!

Nàng đã sớm vạch ra kế hoạch hoàn hảo, thậm chí tham gia không chỉ một lần các cuộc họp liên minh, biết rõ lần này thí luyện sẽ có mấy đại trận doanh!

“Mặc dù có chút lý tưởng hóa, nhưng ít nhất cũng có một phương hướng, ước chừng có một phần mười x·á·c suất thành c·ô·ng!” Vương Hạo gật đầu tán đồng nói.

“Vương đạo hữu, ngươi nói cái gì vậy, lẽ nào định c·h·ết chung với nàng sao? Ta thấy một phần trăm x·á·c suất thành c·ô·ng còn không có, những tu sĩ hạch tâm kia đều liên kết với đông đ·ả·o phe phái, còn chúng ta thì sao? Chỉ có ba người, làm sao mà được?”

Thường Quân lập tức k·í·c·h đ·ộ·n·g lên, khó có thể tin trừng mắt nhìn Vương Hạo nói.

Viên Phương cũng cảm thấy kinh ngạc, nàng thật sự đã chuẩn bị mất rất nhiều máu, dùng lợi ích dụ hoặc hai người, không ngờ Vương Hạo lại tán thành kế hoạch của nàng!

“Thử một chút cũng không sao, chỉ cần Viên tiên t·ử thề không còn cố ý l·ừ·a dối Vương mỗ, Vương mỗ ngược lại có thể tận lực giúp đỡ tiên t·ử thực hiện mộng tưởng!”

Vương Hạo bình tĩnh nói.

“Thật sao? Quá tốt rồi! Ta biết ngay mà, người Lão Tổ tiến cử, sẽ không kém đâu!”

Có được sự khẳng định chắc chắn của Vương Hạo, Viên Phương nghe vậy mà suýt chút nhảy cẫng lên, không khỏi nhìn về phía Thường Quân: “Thường đạo hữu, xin lỗi, trước đó là ta làm không đúng, còn mong ngươi có thể bỏ qua hiềm khích trước đây, tiếp tục trợ giúp ta, sau khi thành công, ngoài thù lao của Gia Tộc, tiểu muội còn có những hồi báo khác!”