Trong lòng Vương Hạo cười khẽ, hắn vốn không phải vì mối quan hệ với Viên Nam Yên mà giúp đỡ Viên Phương. Có Viên Phương đứng mũi chịu sào, không nghi ngờ gì sẽ khiến hắn càng có cơ hội lấy được Phượng Hoàng Chân Huyết của Viên gia. Dù có bị phát hiện, đó cũng là lỗi của Viên Phương, không liên quan gì nhiều đến hắn! Vì vậy, kế hoạch không thể dựa theo Viên Phương được. Thế là, Vương Hạo hắng giọng nói: “Viên tiên tử, Vương mỗ có thể giúp ngươi, nhưng kế hoạch của ngươi quá khó thực hiện. Dù sao mấy vị huynh trưởng của ngươi đâu phải người ngu, chưa dọn dẹp hết đám người các ngươi, chắc sẽ không tự chém giết lẫn nhau đâu!” Vương Hạo một lời chỉ ra nhược điểm lớn nhất trong kế hoạch của Viên Phương! Thật tình mà nói, Viên Phương quá mức ảo tưởng, cho rằng chỉ cần mình chạy trốn đến trung hậu kỳ, sẽ có thể hưởng lợi. Đã nghĩ quá hay rồi thì thôi đi, còn nghĩ rất đẹp nữa chứ... “Ồ? Vương đạo hữu có cao kiến gì?” Viên Phương cùng Viên Nam Yên cùng chung một mạch, tự nhiên đã sớm được Viên Nam Yên dặn dò, biết rõ bản lĩnh của Vương Hạo. Trong cuộc thí luyện lần này, thái độ của Vương Hạo cực kỳ quan trọng, thái độ của nàng cũng tự nhiên cung kính hơn một chút! “Thắng được cuộc thí luyện cũng không đơn giản. Vương mỗ cho rằng, chúng ta không ngại làm hai tay chuẩn bị. Trước hết phải bảo toàn Huyết Mạch của tiên tử, sau đó tận lực giết càng nhiều càng tốt những đội ngũ liên minh kia, cố gắng suy yếu lực lượng của đối phương. Tiên tử cũng nói rồi, lần này Viên gia năm đại hạch tâm gây dựng năm liên minh, thực lực tương đương, chỉ cần một phe liên minh bị suy yếu quá mức, bốn phe còn lại chắc chắn sẽ hợp lực tấn công, dẫn đầu loại bỏ một tu sĩ hạch tâm! Trong cuộc hỗn chiến đó, lực lượng của bốn phe liên minh còn lại chắc chắn cũng bị ảnh hưởng. Phản ứng dây chuyền như vậy, kế hoạch ban đầu của tiên tử mới có khả năng thành công!” Căn cứ quy tắc thí luyện, sau khi tu sĩ Viên gia thất bại hoặc t·ử v·ong, c·ấ·m chế trong cơ thể sẽ bộc phát, rút Phượng Hoàng Chân Huyết của họ ra ngoài. Người ch·ết sẽ bị rút hết, người bị thua chỉ bị rút năm thành. Mỗi tu sĩ Viên gia đều mang theo pháp khí đặc thù chứa đựng Phượng Hoàng Chân Huyết, chỉ có tu sĩ Hợp Thể mới có thể mở ra! Bất quá, Phượng Hoàng Chân Huyết là thứ mà tu sĩ Viên gia t·ự n·h·i·ê·n có, đã sớm hòa làm một thể. Cho dù là người Viên gia, cũng không cách nào rút hết được, rút được bảy, tám phần đã là cực hạn rồi! Nhưng Vương Hạo có thủ đoạn riêng của mình. Trong một năm đi đường này, hắn không chỉ luyện Thần Thông, còn bỏ thời gian dài để luyện tập Bí Thuật rút Chân Linh chi huyết! Bản thân hắn đã luyện hóa hai loại Chân Linh chi huyết. Một phần là Lạc Ảnh cho hắn, một phần là hắn có được từ Kim Ngưu trên người độc giác. Đáng tiếc là phần thứ hai lượng quá ít, hắn không thể thu được lực lượng p·h·áp tắc tương ứng, chỉ có thể nâng cao chút ít cường độ thân thể lúc đó. Đối với trước mắt mà nói, tăng thêm đó đã rất hạn chế! Thế là, Vương Hạo lợi dụng bản thân làm vật liệu thí nghiệm, thử nghiệm nhiều biện pháp, nếm thử rút Chân Linh chi huyết từ trong cơ thể mình. Cuối cùng hắn phát hiện, lực lượng p·h·áp tắc có lực ước thúc nhất định đối với Chân Linh chi huyết. Lợi dụng lực lượng p·h·áp tắc, mặc dù không thể lấy ra 100%, nhưng vẫn có thể rút ra chín thành! Kế hoạch của Vương Hạo là, trước tiên cướp đoạt mười giọt Phượng Hoàng Chân Huyết trở lên, không để vào pháp khí mà rót vào trong cơ thể Viên Phương. Như vậy, dù nàng bị thua, vẫn có thể lừa qua cấm chế, giữ lại Huyết Mạch của mình! Tư chất của Viên Phương rất tốt, trong cơ thể chứa chín giọt Phượng Hoàng Chân Huyết. Ít nhất cũng phải giết ba, bốn tộc nhân bình thường, hoặc hai tộc nhân tinh anh mới có thể thu được hơn chín giọt Chân Huyết. Mấu chốt là có lấy được huyết như vậy, mới tạo cơ hội cho Vương Hạo ra tay, dù sao tu sĩ Viên gia đã sớm bị hạ cấm chế, muốn lấy huyết không dễ dàng như vậy, ngay cả Viên Phương có lẽ cũng không làm được, chỉ có thể mượn nhờ hắn. Trong quá trình thao tác, hao phí một chút cũng hợp tình hợp lý thôi? Vậy thì cần càng nhiều tộc nhân Viên gia hơn, có khả năng lấy đủ số lượng vượt quá chín giọt, hắn có thể kiếm chênh lệch giá một cách công khai! Đồng thời, cũng có thể để Viên Phương chịu trận thay hắn, cho dù bại lộ, thì Chân Huyết là do Viên Phương lấy, liên quan gì tới hắn? Viên Phương cũng là người thông minh, nghe Vương Hạo nói xong liền hiểu, sách lược của Vương Hạo toàn diện hơn nàng nhiều, cũng dễ đạt được mục đích hơn! Cho dù không thể giành chiến thắng cuối cùng, nàng cũng có thể bảo toàn Huyết Mạch của mình. Con đường sau này cũng sẽ không bị ảnh hưởng quá lớn, với tư chất của nàng, ít nhất việc tiến giai Luyện Hư không thành vấn đề! “Có thể làm theo kế hoạch của Vương đạo hữu, nhưng sẽ cần phải giết không ít đồng tộc...” Viên Phương thổn thức nói một câu, nàng không có nhiều liên hệ với phần lớn đồng tộc, nhưng vẫn có một số người có quan hệ không tệ, dù sao cũng là lớn lên cùng nhau, cùng nhau lịch luyện! Vương Hạo khẽ cười, hắn đã sớm nhìn thấu bản chất của Viên Phương. Nàng ta tâm địa rắn rỏi, để đạt mục đích không từ thủ đoạn, chính là rất thích giả tạo, điển hình của loại vừa muốn lại còn tỏ ra đạo đức! “Tiên tử nói đùa, Viên gia Lão Tổ đã nói rõ ràng rồi, ngươi không đi giết người khác, người khác cũng sẽ tới giết ngươi. Người cần lo lắng phải là Vương mỗ cùng Thường đạo hữu, dù sao giết người của Viên gia các ngươi, ai biết có bị Viên gia trả thù không?” “Cái này... Vương đạo hữu cứ yên tâm, việc Viên gia mời hai vị làm ngoại viện là chuyện mà cả thành Phi Tiên đều biết, tuyệt đối sẽ không bị trả thù. Nếu tiểu muội có thể thành công, chắc chắn sẽ giúp hai vị đạo hữu nói tốt vài câu!” “Cũng chỉ có thể thế thôi!” Vương Hạo vẻ mặt bất đắc dĩ, nhưng trong lòng thì đang vui như mở hội. Có Viên Phương ở đó, cho dù hắn có rút Phượng Hoàng Chân Huyết của tu sĩ Viên gia trước mặt Lão Tổ Viên gia, cũng có thể lấy ra một lý do đường hoàng! Nhưng việc Vương Hạo cùng Viên Phương bàn bạc với nhau, ngươi một câu ta một lời, lại khiến cho sắc mặt Thường Quân ngày càng khó coi! 'Ý gì đây? Hai người các ngươi nói như vậy là đã quyết định, xem như ta không quan trọng đúng không? Có cũng được, không có cũng chẳng sao sao?' Thường Quân thực sự muốn gào thét một tiếng! Nhưng nghĩ một lúc, vẫn nhịn được, uyển chuyển nói: “Kế hoạch này quá mạo hiểm, ta không đồng ý. Không nói đến những cái khác, việc muốn bảo trụ Huyết Mạch cho Viên tiên tử, ít nhất phải săn giết ba, bốn đội. Nói thì dễ sao? Các ngươi nghĩ người khác là kẻ ngốc à, sẽ tự mình tới cửa?” Thường Quân kiên quyết biểu lộ thái độ của mình. Không xem ta ra gì đúng không? Ta không đồng ý, xem hai người các ngươi đối phó thế nào với đội ba người của người khác! Vương Hạo cười, nói nhiều cũng không bằng chứng minh thực lực bằng một hành động. Chỉ có thể hiện thực lực mới khiến Viên Phương tin tưởng và ỷ lại mình hơn! Vương Hạo hít sâu một hơi, sau một khắc, độn quang lóe lên, thân ảnh hắn đột ngột hướng Thánh Địa Vọng Nguyệt thành mà đi! Không có gì quan trọng hơn việc hắn thu hoạch được Vạn Niên Chu Quả. Trước đây, Vương Hạo coi tu vi là hàng đầu, đương nhiên muốn biến thành hành động. Vạn Niên Chu Quả có hiệu quả không tệ, ít nhất có thể tiết kiệm cho hắn mấy chục năm khổ tu! Còn về ba người ở c·ô·ng thành, nhìn thấy Vương Hạo đoạt Vạn Niên Chu Quả, chắc không cần Vương Hạo đi tìm, bọn chúng sẽ tự động đến chịu c·hết! “Vương đạo hữu, ngươi đi đâu vậy?” Viên Phương vội vàng truyền âm hỏi. “Hai vị đạo hữu cứ chờ Vương mỗ một lát, cứ yên tâm làm khán giả!” Vương Hạo hờ hững nói một câu, thân ảnh lóe lên rồi biến m·ất! “Là ai?” Xung quanh Thánh Địa cũng có không ít tu sĩ bản địa đóng quân, thấy Vương Hạo đến, đều giật mình kinh hãi. “Cút đi, bản tọa không muốn đại khai s·á·t giới!” Vương Hạo lạnh giọng hừ một tiếng, uy áp bàng bạc trút xuống, những tu sĩ bản địa kia còn chưa kịp phản ứng, liền bị chấn ngất!