“Ai, p·h·áp Vực Hóa Thần giao đấu với tu sĩ cùng cấp chẳng có tác dụng gì, nhưng đối với đám tu sĩ bản địa chỉ có thực lực Kim Đan này, thì không nghi ngờ gì có thể dễ dàng nghiền ép!” Tu sĩ đạt đến Trúc Cơ kỳ, liền có thể tạo ra linh quang hộ thể, hoặc là gọi cương khí hộ thể, coi như không có chút phòng bị nào, khi gặp công kích, linh quang hộ thể cũng sẽ tự động bảo vệ chủ nhân.

Đương nhiên, lực phòng ngự có hạn, cũng không thể đỡ được một kích của đối thủ cùng cấp!

Theo tu vi tăng trưởng, phạm vi của đám linh quang hộ thể này lại không ngừng mở rộng, đến Nguyên Anh kỳ, không sai biệt lắm có thể hình thành một mảnh lĩnh vực, các tu sĩ gọi là p·h·áp Vực!

Nhưng cái thứ này người người đều có, mạnh cũng không quá bất hợp lý, vì vậy giao đấu với đối thủ cùng cấp không có nhiều tác dụng.

Vương Hạo cảm khái một tiếng, lách mình tiến vào bên trong rừng cây Chu Quả!

Đối với Chu Quả thụ, Vương Hạo cũng không xa lạ gì, đây là một loại Linh Quả phổ biến trong Tu Tiên Giới!

Hiệu quả cụ thể phải xem phẩm cấp của cây quả, cây quả nhị giai trăm năm nở hoa, trăm năm kết trái, mỗi năm kết quả Chu Quả không quá trăm quả, chỉ có tác dụng với tu sĩ Trúc Cơ!

Rừng cây Chu Quả này, bên ngoài đại đa số đều là cây Linh Quả nhị giai, số lượng chừng hơn ngàn cây.

Đối với Chu Quả trăm năm, hắn chắc chắn là không có hứng thú, lúc này tiếp tục hướng sâu trong rừng cây bay đi!

Sau một lát, cây quả rõ ràng cao lớn hơn rất nhiều, diện tích chiếm cũng lớn hơn, ban đầu cây quả nhị giai đều liên tiếp nhau, còn ở trong này đều là cây quả tam giai, mỗi một mẫu đất chỉ có một gốc cây!

Vương Hạo vung tay áo, mấy đạo hào quang bay ra, hơn mười đầu Khôi Lỗi xuất hiện ngay tại chỗ, Chu Quả tam giai có năm trăm năm tuổi, giá trị cũng không thấp, t·h·ị·t muỗi cũng là t·h·ị·t, việc tiện tay thu lấy, Vương Hạo sẽ không bỏ qua!

Còn bản thân hắn thì một đường chạy về phía Trung Tâm Khu Vực, bất quá một đạo c·ấ·m chế cường đại đã chặn hắn lại!

“Lại có mười cây Chu Quả thụ Ngũ Giai, trong đó có một gốc mơ hồ có trạng thái tấn thăng Lục Giai.” Đương nhiên, với tình trạng Linh Khí của niết Vân Giới, cơ bản không có khả năng có loài vật nào có thể tấn thăng Lục Giai, cây Linh Quả tuy có chút khác biệt, nhờ bộ rễ tích lũy, có thể sinh trưởng đến mức vượt qua phẩm cấp môi trường Linh Khí, nhưng cũng có hạn độ.

“Vạn năm nở hoa, vạn năm kết quả, vạn năm nghỉ ngơi dưỡng sức, tổng cộng cần ba vạn năm, thời gian ở Linh Giới và nơi này lại không tương đương, mỗi vạn năm lại mở ra một lần, đang dễ dàng hoàn thành một vòng, mỗi lần tới đều có thể hái được một nhóm Chu Quả vạn năm, nội tình của đại tộc Linh Giới thật làm cho người hâm mộ a!” Ánh mắt Vương Hạo chớp động, cảm khái một tiếng, trực tiếp triệu hồi tinh hỏa Tru Tiên k·i·ế·m, tiện tay liền c·h·é·m ra một đạo k·i·ế·m khí!

Ầm ầm, một đạo màn chắn màu đỏ xuất hiện, khi k·i·ế·m khí c·ô·ng kích đến liền phát ra trận trận oanh minh!

“Viên gia bày trận t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n cũng không tệ, bộ c·ấ·m chế này hẳn là do cao cấp Trận p·h·áp Sư tạo ra!” Vương Hạo đ·á·n·h giá một câu, cảm giác có chút phiền toái, nhưng vẫn chưa đến mức khó giải quyết, tiếp tục giơ tay t·ấn c·ô·ng mạnh!

Ước chừng nửa khắc đồng hồ, c·ấ·m chế trực tiếp bị Vương Hạo dùng b·ạ·o l·ự·c loại bỏ!

Hắn nhún chân, rơi xuống đầu cành Chu Quả, giơ tay lấy xuống một quả trái cây màu son!

Chu Quả hình dáng như quả hạnh, toàn thân đỏ rực, bên ngoài bao quanh một tầng hào quang, nhìn thôi đã thấy hết sức bất phàm!

Đáng tiếc là Vương Hạo dường như đến sớm, chỉ có hơn nửa Chu Quả chín, tổng cộng bất quá hơn mười quả!

Vương Hạo vẫn có chút thất vọng, sáu phần nộp cho Viên gia, hắn cũng chỉ có thể được sáu quả, cái thứ này thời gian trồng quá dài, cho dù hắn là chủ trang trại, trong thời gian ngắn cũng không có cách nào thu được.

“Bốn cái thì bốn cái đi, hẳn là đủ để tăng tu vi lên tới Hóa Thần hậu kỳ!” Vương Hạo lấy ra mấy cái hộp gỗ, cất kỹ Chu Quả một cách t·h·í·c·h hợp!

Lúc này, từng đầu Khôi Lỗi cũng thu lấy không ít Chu Quả tam, tứ giai!

Vương Hạo hài lòng nh·ậ·n lấy túi trữ vật, lại thu hồi đám Khôi Lỗi, nghênh ngang đi ra bìa rừng!

Lúc này, hắn thấy ba bóng người vừa nãy c·ô·ng kích Vọng Nguyệt thành!

Viên Giang Chiến cất tiếng như Lôi Đình: “Vị này là tộc huynh hay tộc đệ? Sao lại giấu đầu hở đuôi như vậy, ngươi ở ngoại viện à?” “Hừ, thừa lúc chúng ta ngăn chặn tu sĩ bản địa, ngươi lại ở đây k·i·ế·m chác lợi lớn, Viên huynh, tộc nhân nhà các ngươi có phần hơi quá đáng!” Tu sĩ lớn tuổi không cam lòng nói!

“Giao Chu Quả vạn năm ra đây, nếu không đừng trách bản tiên t·ử tâm ngoan thủ lạt!” “Tâm ngoan thủ lạt? Ha ha, bản tọa cũng rất t·h·í·c·h cái từ này……” Vương Hạo bỗng nhiên cười cười, đột nhiên hóa thành một vệt cầu vồng, trong nháy mắt phóng lên trời!

“Đ·ộ·n·g ·t·h·ủ!” Viên Giang Chiến vội vàng lên tiếng, lấy ra cây đại phủ liền c·h·é·m về phía Vương Hạo.

“Quá chậm” Vương Hạo chỉ liếc mắt nhìn, lại là không thèm để ý hắn, trực tiếp mau chóng đuổi theo lão giả kia, chỉ trong nháy mắt, Vương Hạo đã đến trước mặt lão giả, khóe miệng cười một tiếng, phất tay là một đạo k·i·ế·m khí!

Phốc!

Phòng ngự của lão giả giống như giấy, liên tiếp bị Vương Hạo đâm xuyên mấy tầng, một cái đầu người bay lên tận trời!

Cho dù lão giả này là Hóa Thần hậu kỳ, trong giới Phi Tiên cũng có chút danh tiếng, tu luyện nhiều loại Thần Thông, đáng tiếc là cũng không có cơ hội t·h·i triển, cứ như vậy uất ức vẫn lạc!

Vương Hạo thuần thục thu hồi túi trữ vật trên t·hi t·hể, phất tay bắn ra một quả cầu lửa, thiêu cháy t·hi t·hể!

“Đáng c·h·ết,” Viên Giang Chiến giận dữ hét lên, vung búa lại c·h·é·m về phía Vương Hạo.

“Đã nói rồi, ngươi quá chậm, thể tu không chỉ luyện sức lực, như ngươi loại này căn bản là đ·á·n·h không trúng người,” Vương Hạo hời hợt né tránh c·ô·ng kích, lách mình nhìn về phía nữ tu kia!

“Trâu tiên t·ử cẩn t·h·ậ·n!” Viên Giang Chiến vội vàng nhắc nhở!

Còn vị trâu tiên t·ử kia tựa như không thấy Vương Hạo, nhắm chặ‌t hai mắt, thân thể tản ra ánh sáng nhạt, dường như đang t·h·i triển một loại Bí t·h·u·ậ·t huyền ảo nào đó!

“Màu mè, lấy làm ta sẽ nói võ đức, chờ ngươi t·h·i triển xong à? p·h·á cho ta!” Ngũ Sắc Hoàn phát ra từng tiếng vù vù, đ·ậ·p ầm ầm về phía nữ tu họ Ngưu.

Nữ tu họ Ngưu lập tức không giữ được bình tĩnh, vội vàng hủy bỏ Bí t·h·u·ậ·t, nàng vốn cho rằng hai vị đồng đội có thể ngăn chặn Vương Hạo một thời gian, nàng có thể thong thả t·h·i triển Bí t·h·u·ậ·t, nhưng không ngờ t·h·ủ ·đ·o·ạ·n của Vương Hạo lại kinh khủng như vậy, chớp mắt đã diệt s·á·t một vị, mà Viên Giang X·u·y·ê·n như một con trâu điên, chỉ có sức lực, nhưng lại không đụng được đến Vương Hạo chút nào!

Ầm ầm, nữ tu họ Ngưu vội vàng bày phòng ngự, đương nhiên là không ngăn được công kích của Vương Hạo!

Trong ánh mắt kinh ngạc của Viên Giang Chiến, nữ tu họ Ngưu trực tiếp bị đập thành một đoàn huyết vụ!

“A a a, đáng c·h·ết, ta liều m·ạ·n·g với ngươi!” Viên Giang Chiến hai mắt đỏ ngầu, thần sắc đ·i·ê·n cuồng, dường như tẩu hỏa nhập ma kêu to.

Không có hai ngoại viện, số m·ệ·n·h của hắn có thể nói đã được định sẵn, làm sao không h·ậ·n Vương Hạo cho được?

Bất quá dù n·ổi đ·i·ê·n, t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n của Viên Giang Chiến lại rất lý trí, thu lại cây đại phủ cồng kềnh, hai tay lóe lên ánh sáng đỏ!

Trong nháy mắt, Vương Hạo cảm giác một cỗ cự lực ập tới, không khí xung quanh như thực chất hóa!

“Lực lượng nguyên từ, Viên gia thật làm cho người ta hâm mộ, loại cường độ lực lượng nguyên từ này tiêu hao không ít tài nguyên a?” Lực lượng nguyên từ nhất là khắc chế p·h·áp Khí, Ngũ Sắc Hoàn của Vương Hạo đã tiến vào phạm vi từ trường của đối phương, đã có chút m·ấ·t kh·ố·n·g chế!

Nhưng lực lượng nguyên từ cũng dễ bị ảnh hưởng, không phải là t·h·ủ ·đ·o·ạ·n vô giải!

Vương Hạo nhẹ hừ một tiếng, lấy từ lực Ngũ Hành đối ứng, Ngũ Sắc Hoàn ung dung lắc lư bị hắn thu về!