Sắc mặt Viên Giang Chiến biến đổi lớn, chân vừa chạm đất, xoay người định bỏ chạy!

"Giờ này mới muốn chạy, chẳng phải đã muộn sao?"

Theo tiếng cười lạnh của Vương Hạo, kiếm quang lóe lên, Tinh Hỏa Tru Tiên kiếm linh hoạt bay lượn, bỗng hóa thành một thanh đại kiếm vạn trượng, từ trên trời giáng xuống!

Phập!

Kiếm quang khó khăn chém vỡ hộ giáp màu đen trên người Viên Giang Chiến, đâm vào da thịt.

Nhưng Luyện Thể chi thuật của Viên Giang Chiến quả thật có chút trình độ, xương cốt lại có thể kẹp lấy Tinh Hỏa Tru Tiên kiếm!

"Chỉ là một thanh phi kiếm, có thể làm gì được ta?" Hai tay Viên Giang Chiến túm lấy Tinh Hỏa Tru Tiên kiếm, ý đồ dùng sức rút nó ra!

Không hổ là tu sĩ Viên gia, Luyện Thể chi thuật quả thực cường đại, bây giờ liều mạng, e rằng có thể địch nổi tu sĩ Luyện Hư sơ kỳ bình thường!

Trong lòng Vương Hạo không khỏi cảm thán, tinh anh tộc nhân Viên gia, e rằng cùng thiên kiêu hạch tâm của tiểu môn phái là một cấp bậc, Phương Ngọc Nhược, tu sĩ Linh Thể được Thanh Đan Các bồi dưỡng có khả năng cũng không bằng người này!

"Sớm liều mạng như vậy, hai vị ngoại viện của ngươi có lẽ đã không chết, ai, tu Tiên giới tối kỵ tự đại, hôm nay liền cho ngươi một bài học cuối cùng!"

Môi Vương Hạo khẽ nhúc nhích, từng đạo chú ngữ trúc trắc không ngừng bay ra.

Thân thể đã công không phá được, hắn tất nhiên chọn tấn công Thần Hồn đối phương, tu sĩ luyện thể, không thể nào Thần Hồn cũng mạnh được!

Nhưng khiến Vương Hạo kinh ngạc chính là, những thủ đoạn chú thuật bình thường vậy mà không thể nào tiếp cận Thần Hồn đối phương, hiển nhiên đối phương có thủ đoạn phòng hộ nào đó!

'Ngược lại muốn xem Thần Hồn của ngươi phòng ngự mạnh bao nhiêu', trong lòng Vương Hạo tự nhủ, pháp quyết biến đổi, Ngũ Hành Diệt Linh Thương trong nháy mắt thành hình, hung hăng đâm tới đối phương!

"A!" Một tiếng hét thảm, Viên Giang Chiến đang cười gằn lập tức ôm đầu, từ trong thất khiếu máu tươi chảy ra!

Vương Hạo tất nhiên không bỏ qua cơ hội, lập tức tế ra Ngũ Sắc Hoàn, đón gió phóng đại!

Ngũ Sắc Hoàn không ngừng xoay tròn, hòa thành một thể, mạnh mẽ nện xuống!

Phanh! Một kích trúng ngay đầu Viên Giang Chiến, phát ra tiếng va chạm kim loại đáng sợ.

'Luyện Thể thuật này, quả thật khiến người ta thèm thuồng, so với Cửu Thánh quy nhất quyết còn tốt hơn nhiều, nếu không phải nông Trường gom góp linh vật không ngừng rèn luyện thân thể, khẳng định so ra kém người này!'

Mặt Vương Hạo tràn đầy ngưỡng mộ, nội tình đại tộc Linh giới khiến người ta kinh sợ thán phục, tu sĩ tầm thường, cho dù tư chất tâm tính có tốt hơn tu sĩ Viên gia, cũng khó mà có được loại công pháp nghịch thiên này!

Bất quá a, nghịch thiên cũng chung quy chỉ là một môn luyện thể thuật không tệ mà thôi, mức tối đa cao hơn một chút, nhưng trước mặt lực lượng pháp tắc, vẫn cứ giống như giấy!

Vương Hạo một cước đá ra, Viên Giang Chiến mạnh mẽ nện xuống mặt đất!

Ầm ầm!

Nơi đó xuất hiện một hố lớn vài trăm trượng, trong hố lớn, khôi giáp trên người Viên Giang Chiến vỡ vụn, trên đầu đầy máu tươi.

Nhưng hắn vẫn chưa chết, giãy giụa muốn đứng lên!

Phanh! Vương Hạo mặt không biểu tình, lần nữa ngưng ra Ngũ Hành Diệt Linh Thương, mạnh mẽ đâm một nhát, người này không còn sinh mệnh khí tức!

Bỗng nhiên, quanh người Viên Giang Chiến hiện ra từng đạo cấm chế màu đỏ sậm, phù văn lưu chuyển không chừng!

"Ừ? Cấm chế bảo hộ Khổng Tước Chân Huyết tự động bộc phát?"

Vương Hạo nhướng mày, không còn sinh mệnh khí tức, cấm chế trong cơ thể tu sĩ Viên gia sẽ tự động bộc phát, bảo hộ Khổng Tước Chân Huyết, đồng thời, thúc đẩy cấm chế này, cũng có thể rút Chân Huyết ra!

Vương Hạo pháp lực ngưng tụ, tay trái biến trảo, chụp vào đầu Viên Giang Chiến phía trên.

"Không sai, trong máu ẩn chứa lực lượng pháp tắc, quả nhiên là ngũ sắc Khổng Tước Chân Huyết (trước đây nhiều chỗ viết sai, viết thành Phượng Hoàng Chân Huyết, Viên gia truyền thừa là huyết mạch ngũ sắc Khổng Tước mới đúng, điều này theo Viên Nam Yên hiển lộ pháp tướng chỗ đó đã xác định, kết quả viết quen tay nhiều chỗ viết sai, sau này sẽ sửa hết!)"

Cấm chế trên người Viên Giang Chiến bắt đầu lưu chuyển, huyết dịch toàn thân tập trung lại, chậm rãi hướng đầu tập trung, hình thành từng giọt Chân Huyết!

Sáu giọt qua đi, cấm chế trên người Viên Giang Chiến cũng không thể ngưng tụ giọt thứ bảy.

Vương Hạo thu sáu giọt Chân Huyết này lại, chứa vào trong bình sứ.

Số lượng Chân Huyết trong mỗi tu sĩ Viên gia đều có ghi chép, hắn không động đến sáu giọt tinh huyết kia, phòng ngừa bị phát hiện!

Bất quá trong cơ thể đối phương đương nhiên không chỉ có sáu giọt Chân Huyết, hắn đã lặng lẽ dung hợp hai giọt còn lại vào lòng bàn tay, ẩn giấu đi!

"Ha ha, cấm chế Viên gia tinh diệu nữa, cũng không thể do tu sĩ Hợp Thể bố trí, quả nhiên không bằng dùng lực lượng pháp tắc rút ra được sạch sẽ!"

Vương Hạo hài lòng gật đầu!

Giờ phút này, thi thể Viên Giang Chiến đã hóa thành một cỗ thây khô, cho dù ai tra xét, cũng không ra manh mối gì!

Trận đại chiến này kéo dài rất ngắn, tiêu diệt hai trợ thủ của Viên Giang Chiến chỉ trong nháy mắt, Viên Giang Chiến thì hơi phiền phức một chút, cũng chỉ khiến Vương Hạo ra bốn chiêu mà thôi!

Sau khi đại chiến bùng nổ, Viên Phương và Thường Quân xoắn xuýt một lát, liền quyết định qua đến giúp đỡ, nhưng sau khi bọn họ đến, Vương Hạo đã hoàn thành việc rút Khổng Tước Chân Huyết.

"Vương đạo hữu, ngươi không sao chứ? Viên Giang Chiến đâu?" Viên Phương vừa đáp đất, đã vội vàng hỏi.

"Cỗ thây khô này chính là Viên Giang Chiến!"

"Cái gì, Vương đạo hữu đừng đùa, Viên Giang Chiến lại bị ngươi giết? Hắn là thể tu, phòng ngự thủ đoạn rất mạnh!"

Viên Phương tự nhiên không pháp tin, mắt đẹp trừng trừng nói, nàng ở trong gia tộc cũng thường xuyên đối chiến với tộc nhân cùng thế hệ, từng giao thủ với Viên Giang Chiến, căn bản không thể nào công phá được phòng ngự của rùa đen kia!

"Viên tiên tử không cần kinh ngạc, thể tu quả thật cường hoành, nhưng lúc sinh tử chiến đấu, bọn hắn chưa hẳn chiếm ưu thế, Viên Giang Chiến này trong tay cũng chỉ có hai kiện thông thiên Linh Bảo, cái búa lớn kia cồng kềnh vô cùng, căn bản không có tác dụng, còn Vương mỗ vừa vặn có thân pháp tăng trưởng, tiêu diệt hắn dễ như trở bàn tay!"

Vương Hạo khoát tay, lộ vẻ mỉm cười nói!

"Hô, nói cũng phải, Lão Tổ đã sớm nói, Vương đạo hữu không giống người bình thường, hôm nay tận mắt chứng kiến, tiểu muội bái phục, sau này còn phải nhờ Vương đạo hữu nhiều!"

Viên Phương nhìn Vương Hạo sâu sắc một cái, không nói thêm gì, trong thí luyện, cho dù là người cùng đội, hiển nhiên hỏi trực tiếp Thần Thông của đối phương, cũng khó có được câu trả lời!

Vương Hạo lấy bình sứ đựng Khổng Tước Chân Huyết ra, đưa cho Viên Phương!

"Viên tiên tử, cầm lấy đi, vị thứ nhất là tinh anh tộc nhân, có sáu giọt Chân Huyết, có một người, ít nhất có thể bảo đảm an toàn cho ngươi!"

Viên Phương khẽ nhả một ngụm trọc khí, Khổng Tước Chân Huyết không chỉ có ích cho tu sĩ Viên gia, tu sĩ khác sau khi luyện hóa cũng hữu hiệu quả, chỉ là không bằng tu sĩ Viên gia phù hợp mà thôi!

Thường Quân thấy rất nóng mắt, nhưng không dám ra tay cướp đoạt, dù sao Vương Hạo vị này hung ác, vừa mới đánh ba lại còn thắng, Vương Hạo cùng Viên Phương đứng chung một chỗ, hắn tự nhiên không dám có ý tưởng gì!

"Vương đạo hữu, đa tạ!"

Kiểm tra một lần Khổng Tước Chân Huyết, xác nhận không sai, Viên Phương trên mặt cảm kích nói lời cảm tạ.

"Viên tiên tử không cần phải nói tạ, Vương mỗ làm việc lấy tiền thôi, ngoại trừ Khổng Tước Chân Huyết, trong túi trữ vật của ba người này còn có bảo vật cướp được từ Vọng Nguyệt Thành, Vương mỗ liền không khách khí với tiên tử!"

Nói rồi, Vương Hạo ném ra hai cái lệnh bài và một cái túi đựng đồ, lệnh bài của Viên Giang Chiến cho Viên Phương, một cái lệnh bài khác và túi trữ vật cho Thường Quân!

"Thực lực của Viên Giang Chiến chẳng ra sao cả, nhưng hắn lại được cái ma lanh, đều giúp chúng ta chỉnh lý tốt, cũng dễ phân phối, lệnh bài một người một cái, Vọng Nguyệt Thành thu hoạch lần này ta và Thường đạo hữu chia đều, Viên tiên tử, ngươi không có ý kiến chứ?"