Chương 1513: Trở mặt

"Vương đạo hữu, sao lại đến mức này chứ, Hoa mỗ có thể thề, tuyệt đối sẽ không tiết lộ nửa phần tin tức!" Hoa Lưu Vân lớn giọng bảo đảm, trong mắt hắn tràn đầy hối hận, sớm biết Vương Hạo lợi hại như thế, hắn tuyệt sẽ không gọi trước Vương Hạo đến.

"Nếu có Luyện Hư tu sĩ ép hỏi, hoa đạo hữu lại nên như thế nào?" Vương Hạo vẫn bình tĩnh như trước.

"Cái này..." Hoa Lưu Vân lập tức cứng họng, nếu có Luyện Hư đại tu ép hỏi hoặc trực tiếp sưu hồn, bọn họ làm sao có thể gánh nổi.

"Vương đạo hữu nhất định phải dồn chúng ta vào chỗ c·h·ết sao? Hoa mỗ cũng sẽ không ngồi chờ ch·ế·t!" Hoa Lưu Vân cùng đạo lữ Khâu Lệ lùi lại mấy bước, tế ra pháp khí, toàn bộ tinh thần đề phòng nhìn Vương Hạo, "Vương đạo hữu chẳng lẽ không sợ Huyết cấm phản phệ sao?"

Lời hắn còn chưa dứt, Vương Hạo cũng cảm giác Huyết cấm đang co rút trong cơ thể bỗng nhiên bắt đầu cuồng bạo.

Hắn nhếch mép cười lạnh, hắn còn chưa động thủ, theo lý thuyết Huyết cấm không nên bạo động mới phải, hiển nhiên là đối phương đã động tay động chân.

Nhưng Huyết cấm này căn bản không làm gì được Vương Hạo, theo một hồi huyết khí phiêu tán, hoàn toàn bị hắn loại bỏ ra bên ngoài cơ thể!

"Ha ha, hoa đạo hữu đã động tay chân trên Huyết cấm, xem ra ngay từ đầu đã không có ý tốt rồi!" Trong lòng Vương Hạo ngược lại có chút thoải mái, vui vẻ cười, hơi suy nghĩ cũng hiểu.

Đối phương hẳn là đã lên kế hoạch ngay khi để Lâm Ấu Vi mời hắn tới!

Bọn họ quen biết Lâm thị tỷ muội nhiều năm, hai tỷ muội gần đây mới bắt đầu phát tài, tìm hiểu một chút liền biết có quan hệ rất lớn đến Vương Hạo.

Danh nghĩa là tìm bảo, coi như không có chút thu hoạch nào, cũng có thể gi·ết hắn cùng Lâm thị tỷ muội, chiếm đoạt nhiều bảo vật.

Vương Hạo đích thực là Luyện Khí sư, lợi ích từ cửa hàng của hắn đủ để khiến người ta đỏ mắt!

Sự thật đúng là như thế.

Hoa Lưu Vân và Khâu Lệ bị cuốn vào vòng xoáy thí luyện Viên gia, bọn họ biết rõ thực lực của mình tham gia thí luyện chắc chắn sẽ biến thành pháo hôi, không cách nào sống sót đi ra, liền quyết định sớm kiếm một khoản lớn, một khi thành công có thể cao chạy xa bay.

Còn thất bại thì chỉ là ch·ết sớm vài hôm mà thôi, cho nên họ đã lựa chọn tỉ mỉ một phen, quyết định động thủ với Lâm thị tỷ muội và Vương Hạo, tiện thể thăm dò Động phủ Giải Linh Chân Quân.

"Hoa đạo hữu, ngươi?"

Lâm thị tỷ muội liếc nhìn nhau, cũng đã hiểu ra phần nào, cũng lùi về phía sau mấy bước, bất quá lại càng đến gần Vương Hạo hơn, đồng thời đề phòng vợ chồng Hoa Lưu Vân!

Sắc mặt Hoa Lưu Vân trắng bệch, hắn đã bỏ nhiều tiền để mua Huyết cấm, tương truyền ngay cả tu sĩ Hóa Thần hậu kỳ cũng không gánh nổi sự công kích của Huyết cấm, lại không ngờ một chút tác dụng cũng không có.

"Vương đạo hữu, mọi việc dễ thương lượng, chỉ cần giữ lại cho hai vợ chồng ta một mạng, chuyến này thu hoạch chúng ta có thể không cần, thậm chí chúng ta còn có thể dâng hết tài sản tích cóp nhiều năm!"

"Vương mỗ khi nào nói muốn g·i·ết các ngươi?" Vương Hạo khẽ cười, "ngoài trừ người c·h·ết, còn có một phương pháp có thể bảo vệ bí mật!"

Bốn người nghe vậy liền nghĩ tới, tu sĩ cao giai muốn xóa một phần ký ức của tu sĩ cấp thấp, không phải quá khó, nhưng loại pháp thuật liên quan đến Thần Hồn này chắc chắn có thương tổn, hơn nữa Vương Hạo bất quá chỉ là tu vi Hóa Thân trung kỳ đỉnh phong, muốn xóa trí nhớ của bọn họ cũng không dễ, nếu thời gian thi thuật kéo dài, người chịu thuật sẽ chịu tổn hại càng lớn!

Mấu chốt là phải thả lỏng phòng bị Thần Hồn, để đối phương tùy ý hành động, nếu đối phương có chút lòng dạ x·ấ·u xa, có thể dẫn đến Thần Hồn câu diệt!

Lâm Ấu Vi biết thần thức của Vương Hạo rất mạnh, xóa trí nhớ của các nàng chẳng qua chỉ là chuyện trong khoảnh khắc, do dự một chút liền chủ động đi ra, "tiểu muội tự biết không phải đối thủ của Vương đại ca, mời Vương đại ca động thủ!"

Nàng chủ động q·u·ỳ xuống trước mặt Vương Hạo, buông ra phòng hộ Thần Hồn.

Vương Hạo biểu lộ không có quá nhiều thay đổi, Lâm thị tỷ muội giúp hắn không ít việc, nhưng đổi lại từ chỗ hắn thì họ cũng có được nhiều, hắn cũng không thiệt thòi với họ, ngược lại, họ mới là người phải cảm tạ Vương Hạo mới đúng, nếu không gặp hắn thì đến bây giờ có thể vẫn không có nổi một thông thiên Linh Bảo!

Bất quá dù gì cũng là tình báo đầu lĩnh mà hắn bồi dưỡng mấy năm, cứ như vậy mà g·i·ết thì sau này muốn tiếp tục nghe ngóng tin tức về tán tu của Phi Tiên thành cũng không dễ dàng như vậy!

Cho nên, Vương Hạo cũng không dài dòng, chỉ xóa ký ức liên quan tới kim ngọc thư và vỏ sò truyền thừa của đối phương.

Lâm Ấu Vi chỉ cảm thấy trước mắt tối sầm, một khắc sau trong mắt có thêm vài phần mê mang!

Ký ức bị xóa không nhiều, với tâm trí của tu sĩ Hóa Thần, nàng rất nhanh đã đoán ra chuyện gì, cúi người hành lễ với Vương Hạo, "đa tạ Vương đại ca!"

Sau đó, Lâm Ấu Vi nhìn Lâm Ấu Sở, "Ấu Sở, còn không mau qua đây!"

Lâm Ấu Sở thấy Lâm Ấu Vi bình yên vô sự, lập tức cũng đi tới, thả lỏng tâm thần, để Vương Hạo tùy ý xóa ký ức.

"Hai vị, còn các ngươi thì sao?" Vương Hạo nhìn Hoa Lưu Vân và vợ vẫn không nhúc nhích, giọng lạnh lùng nói.

"Phu quân, không thể!" Hoa Lưu Vân vừa định bước chân thì thấy Khâu Lệ kiên quyết lắc đầu, quan hệ giữa Lâm thị tỷ muội và Vương Hạo không tầm thường, Vương Hạo có thể bỏ qua cho Lâm thị tỷ muội, nhưng chưa chắc sẽ bỏ qua cho bọn họ, việc họ ra tay trên Huyết cấm vừa rồi có thể đã bị Vương Hạo nhìn thấu.

"Phu nhân thông minh, cũng được..."

Vương Hạo thở dài một tiếng, hắn ngay từ đầu không có ý định buông tha vợ chồng Hoa Lưu Vân, hắn không phải là k·ẻ g·i·ết người m·áu l·ạn, nhưng cũng sẽ không lưu lại tai họa ngầm lớn như vậy, thêm việc đối phương tính toán hắn khiến hắn càng không có gì gánh nặng trong lòng!

Xóa trí nhớ cố nhiên là một biện pháp, nhưng tu sĩ cao giai vẫn có thể phát giác đoạn ký ức này bị thiếu, hơi suy đoán là biết bọn họ có thể đã có được Chí Bảo không thích hợp để tuyên dương.

"Hai vị còn có gì không yên lòng sao? Yên tâm, Vương mỗ sẽ thích đáng an trí hậu nhân của các ngươi!"

"Cẩu tặc, ta có c·h·ết cũng không để ngươi..." Khâu Lệ vừa mắng được một nửa thì im bặt, ánh mắt bỗng ngây dại.

"Phu nhân!" Hoa Lưu Vân kêu đau một tiếng, liền muốn thôi động Huyết cấm trong người Lâm thị tỷ muội, hắn có ch·ết cũng không cho Lâm thị tỷ muội tốt hơn, dựa vào cái gì đối phương vận tốt như vậy!

Nhưng vừa định có hành động thì hắn cũng theo bước chân của Khâu Lệ.

Phản phái c·h·ết vì nói nhiều, Vương Hạo rất nhớ điều này, tuyệt sẽ không cho đối phương có bất kỳ thời gian nào để thở dốc!

Gi·ết hai vị tu sĩ Hóa Thần thực lực không bằng mình quá đơn giản, đơn giản đến mức người ngoài đều không nhìn ra hắn ra tay!

Sắc mặt Lâm thị tỷ muội kinh hãi, may mà mình không phản kháng, cũng may mà Vương Hạo còn chút tình cảm.

Nhưng nhìn thấy ánh mắt Vương Hạo quét tới, hai người vẫn tái mặt, 'chẳng lẽ khó thoát khỏi cái c·h·ết?'

"Khụ khụ, hai vị hiền muội, lần này quan hệ trọng đại, Vương mỗ thực sự không thể không cẩn trọng."

Nghe vậy, sắc mặt hai nữ tối sầm lại, nghĩ đến th·ả·m cảnh của hai vợ chồng Hoa Lưu Vân, cũng không thể dấy lên ý phản kháng nào.

"Hai vị hiền muội hiểu lầm, Vương mỗ cũng không phải tiểu nhân thấy lợi quên nghĩa, Vương mỗ có được hai viên Phúc Hữu Đan, nên quyết định thành lập gia tộc..."

Nghe đến đây, mặt hai nữ lộ vẻ kinh hãi lẫn vui mừng, rồi lại nhịn không được đỏ bừng mặt.

Lâm Ấu Vi giành trước một bước, giọng thấp đến không nghe thấy, "tiểu muội bằng lòng đi theo Vương đại ca suốt đời!"

Lâm Ấu Sở cũng tới trước một bước, "tiểu muội cũng bằng lòng đi theo tỷ tỷ phụng dưỡng Vương đại ca, không rời không bỏ, nếu trái lời thề nói, tâm ma phản phệ, đoạn tuyệt con đường!"

Việc trở thành đạo lữ của Vương Hạo, hai người họ trăm phần nguyện ý, không nói những thứ khác, chỉ riêng thân phận Luyện Khí sư Ngũ Giai của Vương Hạo, hai người coi như trèo cao, huống chi bây giờ bọn họ cũng không có lựa chọn khác!