Chương 1540: Hồi tâm Bởi vì thí luyện có sự không chắc chắn, ngoại trừ pháp khí, đan dược những nhu yếu phẩm này, tu sĩ tham dự rất ít đeo những vật khác, đồ vật tịch thu được giá trị cao rất ít, chỉ có một tấm bảo phù! Bất quá Vọng Nguyệt thành cũng là một tòa thành lớn nắm giữ trăm vạn tu sĩ, có gần mười vị tu sĩ Nguyên Anh, ba người bọn họ trong thành vơ vét một lượng lớn tiền của, sơ bộ tính ra giá trị có ít nhất ba ức! Cho dù nộp lên sáu thành, Vương Hạo và Thường Quân cũng có thể bỏ túi sáu ngàn vạn linh thạch, đây là nguyên nhân giá cả Linh vật cấp thấp của Linh giới thấp, dựa theo giá cả thị trường của Thiên Lan, những thứ này sợ là có thể bán được một tỷ linh thạch! Dù sao cũng là tài sản một thành trì vạn năm tích góp và túi trữ vật của mấy vị tu sĩ Nguyên Anh, con số này cũng không nhiều! Chủ yếu là Vương Hạo bên này gây ra động tĩnh, ba người Viên Giang Chiến không thể cẩn thận vơ vét, nếu không, sợ là hai tỷ cũng có! Bất quá Viên gia vốn cũng không định lục soát sạch sẽ, bọn hắn cũng chú trọng sự phát triển lâu dài, sẽ để lại cho tu sĩ bản địa đầy đủ linh vật để sinh tồn.

“Vương đạo hữu khách khí quá, việc này khiến Thường mỗ thật ngại quá!” Thường Quân ngượng ngùng nói, hắn không hề bỏ ra chút sức lực nào, cũng là người có sĩ diện, cầm những thứ này trong lòng thấy thẹn! Vương Hạo khoát khoát tay, lơ đễnh nói: “Không sao, chỉ cần ba người chúng ta hợp tác, sau này sẽ còn nhận được nhiều bảo vật hơn, coi như không giành được linh vật Luyện Hư, dựa vào số tiền hàng tịch thu được, đi mua sắm một phần cũng không thành vấn đề! Thường đạo hữu nếu cảm thấy ngại khi nhận, vậy thì kế tiếp hãy ra thêm chút sức đi!” “Đây là tự nhiên, Thường mỗ nhất định tận tâm tận lực,” có một vị đại thần dẫn đội, Thường Quân đương nhiên cũng muốn giành chiến thắng. “Tốt, chúng ta nên đi thôi, động tĩnh nơi này không chừng đã bị người chú ý, chúng ta đi đến địa điểm tiếp theo!” Thu phục được lòng của hai người, Vương Hạo xem chừng kế tiếp sẽ thuận lợi hơn một chút. Hai người nghe vậy đều gật đầu, ba người lập tức hóa thành một đạo độn quang, rời khỏi khu vực Vọng Nguyệt thành, trên đại lục Phượng Hoàng có không ít thành lớn như vậy, cũng là mục tiêu tốt nhất để thu được điểm tích lũy, bọn hắn muốn tiếp tục săn giết các tu sĩ khác, đến gần những thành lớn này, tự nhiên là có thể có thu hoạch!

Vương Hạo đoán không sai, trận chiến của bọn hắn chính là trận chiến đầu tiên nổ ra sau khi thí luyện bắt đầu, sớm đã bị chú ý tới! Ngay tại bên trong đại điện nơi bọn hắn xuất phát trước đó, một đám cao tầng Viên gia đang ngồi ở đây, ngoại trừ hơn mười vị tu sĩ Luyện Hư, còn có một vị Lão Tổ Hợp Thể, có thể nói là coi trọng hết mực! Viên gia ở những địa điểm trọng yếu trên đại lục Phượng Hoàng đều bố trí trận pháp cấm chế, chỉ cần xuất hiện dao động Linh Khí kịch liệt, đều sẽ bị bọn hắn phát hiện, dưới sự vận hành của cấm chế, còn có thể truyền hình ảnh đến bên trong đại điện. Hành động của Vương Hạo nhanh đến đâu cũng bị bọn họ bắt được! Nhìn thấy vị tộc nhân đầu tiên c·hết t·h·ả·m, Khổng Tước Chân Huyết bị rút lấy không còn, mấu chốt vẫn là bị một người ngoài tùy tiện đánh g·iết, không ít cao tầng Viên gia đều cau mày. “Ha ha, không ngờ, người đầu tiên có được Chân Huyết lại là Giang Phương, người bên cạnh nàng là ai? Lại có thực lực như vậy, lão phu sao chưa từng nghe qua?” “Chư vị, người này gọi là Vương Hạo, là tu sĩ Phi Thăng từ Phi Tiên thành, chuyện ở rừng rậm huyễn quang trước đó các vị hẳn là đều nghe rồi, chính là người này g·iết mấy vị Mộc Tộc t·ử giai, còn trốn thoát khỏi tay một vị chanh giai Mộc Tộc!” Viên Nam Phong nói, nhìn như giới thiệu bình thường, thực ra ẩn giấu dã tâm. “Người là do ta tiến cử, ta tất nhiên biết hắn có vài phần bản lĩnh, nếu không, cũng sẽ không để hắn che chở Giang Phương, Giang Phương mang trong mình chín giọt Khổng Tước Chân Huyết, tư chất không tệ!” Viên Nam Yên chậm rãi nói, lời này của nàng tương đương với thay cho ba người Vương Hạo đảm bảo, Vương Hạo do nàng tiến cử, Giang Phương là hậu nhân của mạch nàng, cách làm như vậy, hợp tình hợp lý, người khác cũng không nói được gì! “Hóa ra là người của Nam Yên à, vậy thì không có gì lạ,” một gã lão giả tóc dài cũng lên tiếng. Danh tiếng của Viên Nam Yên ở Phi Tiên thành còn lớn hơn cả bọn họ cộng lại, chiêu mộ mấy tu sĩ quả thực quá dễ dàng. “Nói như vậy, Nam Yên định cho Giang Phương tham dự vào cuộc tranh đoạt Chân Huyết? Thật không ngờ Giang Phương dịu dàng ngày thường, lại có thủ đoạn như vậy, thật là khiến người ta bất ngờ!” “Thí luyện chẳng phải là để tranh đoạt Khổng Tước Chân Huyết sao? Tư chất của Viên Phương cũng không thua kém bao nhiêu so với tộc nhân nòng cốt, nàng muốn tham gia, chẳng phải rất bình thường sao?” Viên Nam Yên không chút khách khí đón nhận sự thăm dò của đối phương, nội bộ Viên gia rất phức tạp, vì tranh đoạt tài nguyên, mấy tu sĩ Luyện Hư bọn họ đôi khi cũng không ngại tranh đấu gay gắt. Nếu là trước đây, Viên Nam Yên căn bản lười tranh chấp với đám người này, cùng lắm thì lấy tài nguyên của mình bù đắp cho hậu bối, nhưng đây là cuộc tranh đoạt Chân Huyết, quyết không thể từ bỏ! Lời này vừa nói ra, trong điện các tu sĩ Luyện Hư liền không có mấy người có thể giữ bình tĩnh, đặc biệt là mấy vị trưởng bối của tộc nhân nòng cốt, dựa theo quy tắc trước kia, người chiến thắng cuối cùng nhất định là bọn họ! “Hừ, ba vị Hóa Thần trung kỳ, ta ngược lại muốn xem xem bọn chúng có thể thắng được mấy trận!” Chỉ là một lần t·ử đ·ấu thôi, thắng cũng chỉ là may mắn, Vương Hạo có lợi hại hơn nữa cũng chỉ là tu sĩ Hóa Thần trung kỳ, thêm vài lần nữa, gặp phải đối thủ khó chơi, đoán chừng sẽ gặp chuyện ngay!

Giờ phút này, trong điện người duy nhất như lão tăng nhập định, chính là vị Lão Tổ Hợp Thể kia. Thấy tình cảnh hỗn loạn trong điện, ông ta chậm rãi mở mắt ra, chỉ một ánh nhìn của ông ta, tất cả mọi người đều ngậm miệng lại! Cuối cùng, ông ta nhìn về phía một vị tu sĩ trung niên râu dê bên cạnh, “Nam Hoa, tư chất của người c·hết kia như thế nào?” Viên Nam Hoa, gia chủ Viên gia đương đại, một gia tộc, cũng không phải tu vi cao nhất sẽ đảm nhiệm vị trí gia chủ, mà là người có tu vi thấp hơn một chút, nhưng có thể phục chúng gánh vác! Viên Nam Hoa chính là người như vậy, ông là người đứng đầu trong nhóm tên Nam, trong số tu sĩ Luyện Hư hiện tại của gia tộc, những người tên Nam có đến tám người, ông làm gia chủ, đương nhiên có thể nhận được nhiều sự ủng hộ hơn! “Bẩm Lão Tổ, người kia tên là Viên Giang Chiến, chọn đi theo con đường Luyện Thể, mang theo tám giọt Chân Huyết, Vương Hạo kia đã rút sáu giọt, số lượng không sai!” “Ừm,” Lão Tổ Viên gia nghe vậy gật đầu, lập tức nói, “quy tắc của lần thí luyện này đã sớm định ra, trước đó các ngươi đều đã nhúng tay vào chuyện của ngoại viện, cũng đã ban cho bọn họ bảo vật, những việc này, lão phu không truy cứu, bây giờ, cứ chờ xem kết quả.” Nói xong, Lão Tổ Viên gia liền không nói gì nữa, thứ ông ta quan tâm chỉ là huyết mạch gia tộc, chỉ cần Chân Huyết Khổng Tước trên người tộc nhân không bị người ngoài giành được, những chuyện khác, không đáng để ông ta bận tâm. Viên gia có rất nhiều hậu bối có tư chất tốt, nhưng một hậu bối chưa trưởng thành thì căn bản không đáng gì! “Dạ Lão Tổ, chúng ta biết!” Đám tu sĩ Luyện Hư vội vàng đồng thanh đáp, bọn họ đều là tu sĩ Luyện Hư, những lão quái sống đến hàng vạn năm, đương nhiên hiểu được đâu là nặng, đâu là nhẹ, huống chi Lão Tổ đã lên tiếng, bọn họ tự nhiên cũng không dám tiếp tục tranh cãi! ……

Trong một khu rừng rậm, ba người Vương Hạo đang ngồi điều tức nghỉ ngơi, khôi phục pháp lực. Nơi này mọi thứ đều tốt, chỉ là môi trường Linh Khí hơi kém một chút, pháp lực của tu sĩ Hóa Thần sinh sôi không ngừng, nhưng ngoại giới cũng phải có đủ Linh Khí để cung cấp cho họ hấp thụ mới được! “Vương đạo hữu, Chu Quả hiệu quả khá tốt, đa tạ, chỉ là chúng ta cứ thế này phục dụng, không có thời gian luyện hóa sâu, quả thực có chút lãng phí dược lực!” Thường Quân cảm ơn Vương Hạo nói. Vương Hạo mở mắt ra, “Số lượng Chu Quả thu được lần này rất đầy đủ, phần lớn đều phải giao nộp cho Viên gia, chúng ta ăn được chút nào càng có lợi, Viên tiên tử, cô sẽ không để bụng chứ?” Dược lực Chu Quả dồi dào, cung cấp bọn họ khôi phục pháp lực hoàn toàn không thành vấn đề, thậm chí dù chỉ phục dụng đơn giản như vậy, tu vi ba người đều mơ hồ tăng lên một chút!