Chương 1541: Hóa Thần hậu kỳ

“Tiểu muội tự nhiên không có ý kiến, chỉ cần có thể giành được thắng lợi cuối cùng, hai vị đạo hữu cứ xem như ăn sạch tài nguyên giới này, tiểu muội cũng sẽ không nói một lời nào!” Viên Phương vừa cười vừa nói, so với những thứ khác, việc trở thành “thiếu chủ” Viên gia mới là lợi ích lớn nhất. Không nói đến những thứ khác, chỉ riêng việc hơn năm trăm giọt Chân Huyết đã khiến người ta khó lòng ngăn cản. Có nhiều Chân Huyết như vậy, nàng tấn thăng Hợp Thể chỉ là vấn đề thời gian, thậm chí có thể xung kích Đại Thừa kỳ, trở thành người đứng đầu Viên gia!

“Hắc hắc, Viên tiên tử trước đừng vội tưởng tượng, thời gian chỉ có một năm, nói dài không dài, nói ngắn không ngắn, chúng ta nhất định phải lên kế hoạch thật kỹ một chút, cố gắng thu thập những tài nguyên đỉnh cấp, vừa có thể kiếm điểm tích lũy, vừa có thể nâng cao thực lực!” Ánh mắt Vương Hạo chuyển động, nói. Ăn một quả Chu Quả, hắn đã có thể thử đột phá Hóa Thần hậu kỳ, đáng tiếc không có thời gian luyện hóa dược lực, chỉ có thể vừa đi vừa âm thầm luyện hóa, hiệu quả thấp hơn rất nhiều. Niết Vân Giới còn có không ít đồ tốt, trên bản đồ của Viên Phương đều có đánh dấu, nhất định phải tìm kiếm chút ít!

Nghe Vương Hạo nói vậy, Thường Quân cũng sáng mắt, nói: “Huyền Linh ngộ đạo quả không thể bỏ qua, dùng một quả, ngộ tính sẽ tăng lên rất nhiều, đối với rất nhiều phương diện đều có lợi!”

“Nếu nói về Linh vật tăng ngộ tính, Bồ Đề tử của Viên gia ta chính là bảo vật ngộ đạo tốt nhất, mà cây Bồ Đề bảo thụ lại mọc trong Niết Vân Giới, tiểu muội cảm thấy, chúng ta không ngại đến đó trước! Có điều Bồ Đề tử là bảo vật Gia tộc chú trọng bảo quản, ngoài việc phải có một lượng lớn điểm tích lũy, chúng ta đừng hòng giữ lại trong tay, nhưng nếu có thể nắm giữ trong một thời gian ngắn, cũng đã có nhiều lợi ích!” Viên Phương vội vàng nói, tác dụng của Bồ Đề tử và Dưỡng Hồn Mộc gần giống nhau, đối với việc tăng ngộ tính khá chậm chạp, nhưng lại có hiệu quả liên tục, chỉ cần mang bên mình, thường xuyên quán tưởng, nghe mùi hương cũng có thể tăng ngộ tính.

“Bồ Đề bảo thụ,” mắt Vương Hạo sáng lên, thứ hắn thiếu nhất chính là loại bảo vật này, hiệu quả của Ám Dạ Minh Trà chỉ có thể gọi là tạm được, hơn nữa sau khi uống liên tục thì hiệu quả đã không tốt, đang cần sản phẩm mới thay thế! Nếu có được hạt giống, chắc chắn sẽ trở thành một nguồn tài nguyên lớn của hắn, bảo vật ngộ tính còn giá trị hơn cả Thần Hồn Linh Vật!

“Địa điểm Bồ Đề bảo thụ sinh trưởng còn cách chúng ta rất xa, đến đó e là mất hơn một tháng, chậm mà chắc còn hơn mài dao chặt củi, chúng ta thay phiên điều khiển phi thuyền di chuyển, hai người còn lại luyện hóa dược lực, biết đâu chừng có thể đột phá Hóa Thần hậu kỳ, so với người khác thì tỷ lệ thắng của chúng ta sẽ cao hơn!” Nếu có thể thành công đột phá Hóa Thần hậu kỳ, bất luận Thần Thức hay pháp lực đều sẽ tăng mạnh lên một nửa, Vương Hạo tự nhiên sẽ nắm chắc hơn chút!

“Vương đạo hữu nói không sai, vậy thì để tiểu muội đi trước vậy, chỗ ta vừa hay có một cái phi toa có thể đi dưới mặt đất, tốc độ dù không bằng các linh chu khác, nhưng chúng ta ẩn mình dưới mặt đất sẽ an toàn hơn rất nhiều, hai vị đạo hữu có thể tranh thủ luyện hóa dược lực.” Viên Phương đến đây vốn không phải để đột phá, nên cũng không ngại hy sinh một chút! Vương Hạo không phản đối, tu sĩ Viên gia rất khó đối phó, Viên Giang Chiến kia chỉ là một trong số đó, hơn nữa hắn ta lại là tu sĩ Luyện Thể, không biết pháp tu còn có thần thông gì, chỉ có thực lực của hắn mạnh lên mới có thể bảo toàn thành công!

Sau mười ngày, trong khoang thuyền, Vương Hạo mở mắt ra, “gần đủ rồi, lại uống thêm một viên Chu Quả Vạn Năm nữa, chắc là có thể đột phá!” Cũng chính là kinh mạch và nhục thân của Vương Hạo mạnh hơn nhiều so với tu sĩ bình thường, nếu không, hắn tuyệt đối không dám dùng Linh Quả như thế, bản chất của Linh Quả là một đoàn Thiên Địa Linh Khí khổng lồ, nếu thực lực không đủ, ăn vào không những vô ích, ngược lại còn gây hại, thậm chí nổ tung mà chết cũng không phải không thể!

Phi toa của Viên Phương tuy không lớn, nhưng cũng là Linh Bảo cấp thông thiên, trong khoang cũng đầy đủ mọi thứ, ngoài các loại phòng hộ trận pháp còn có Tụ Linh Trận, chỉ cần chịu dùng Thượng Phẩm Linh Thạch hoặc Linh Ngọc, Linh Khí đầy đủ không thành vấn đề! Vương Hạo đặt Linh Thạch vào, sau khi khởi động Tụ Linh Trận thì lấy ra một hộp gỗ, lấy một quả Chu Quả Vạn Năm bỏ vào miệng! Thịt quả ngay lập tức cùng hột hòa tan, hóa thành từng dòng nước ấm trực tiếp đi vào bụng! Tiếp theo, một cỗ linh lực ấm áp hình thành, trong đó còn kèm theo một cỗ thiên địa nguyên khí, trong nháy mắt làm đan điền của hắn căng phồng lên, có cảm giác như bị no bụng.

“Thuần hậu ôn hòa, tổng lượng linh lực cũng đủ, Thế Gia đại tộc thật là lợi hại, loại cây Linh Quả nghịch thiên này cũng có thể trồng liên tục!” Vương Hạo cảm thán một tiếng, không dám chậm trễ, hai tay bấm niệm pháp quyết, dẫn dắt cỗ linh lực này hướng Hóa Thần hậu kỳ phát khởi xung kích! Cho dù như vậy thì cũng chỉ tổn thương kinh mạch chút ít thôi, nhưng Vương Hạo căn bản không để ý! Hắn có đủ linh đan diệu dược chữa trị vết thương, một chút tổn thương kinh mạch như vậy cũng chẳng là gì! Mấu chốt là tinh thần chi lực và Chân Linh chi huyết rèn luyện qua cơ thể, thêm Ngũ Hành đầy đủ, hiệu quả trị liệu của Linh Khí thuộc tính Mộc, vốn dĩ hắn có năng lực tự phục hồi rất mạnh, cơ hồ khi kinh mạch vừa xuất hiện vết thương thì từng đạo lục sắc quang mang đã lóe lên chữa trị vết thương cho hắn.

Vài ngày sau, trên người Vương Hạo ánh sáng chói mắt liên tục lóe lên, cuối cùng đột ngột thu vào cơ thể hắn, một cỗ sóng linh lực mạnh mẽ từ đan điền của hắn lan tỏa ra!

“Hóa Thần hậu kỳ…… Thành!” Cảm nhận được pháp lực dồi dào trong cơ thể, trên mặt Vương Hạo không khỏi lộ ra vẻ vui mừng! Lần này đột phá dù mạo hiểm nhưng vẫn thành công! Tuy nhiên, nhớ lại quá trình đột phá, vẻ vui mừng trên mặt Vương Hạo vẫn dần dần nhạt đi! “Lần này chỉ là bất đắc dĩ, không thể có lần sau nữa, nếu không dù thành công, e là cũng phải để lại thương tích lâu dài, thậm chí khó chữa trị!” Lần này đột phá có chút vất vả, dù sao Vương Hạo vừa mới bế quan kết thúc không lâu, pháp lực vẫn chưa rèn luyện tinh thuần! Không phải hắn chỉ cần một quả Chu Quả Vạn Năm là có thể đột phá, căn bản không cần quả thứ hai để cưỡng ép xung kích!

“Nhưng tất cả đều đáng giá, đối mặt với những thiên kiêu Viên gia kia, không thể không mạo hiểm một chút!” Vương Hạo tự lẩm bẩm một câu, nội thị bản thân, phát hiện kinh mạch tuy có vết rách nhỏ nhưng đã đang từ từ khép lại, sẽ không quá ảnh hưởng đến việc động thủ! Pháp lực càng mạnh, Thần Thông pháp thuật càng mạnh, uy lực thi triển Linh Bảo cũng tương ứng tăng lên! Nếu giờ phút này gặp Viên Giang Chiến, hắn có thể dễ dàng dùng tinh hỏa Tru Tiên kiếm chém giết đối phương, chứ không phải bị xương đối phương kẹp lại! Đồng thời, thần thức của hắn cũng tăng lên đáng kể, đã vượt qua tu sĩ Luyện Hư kỳ bình thường, tùy ý tìm tòi, không bỏ sót bất kỳ điều gì trong vòng mấy vạn dặm! Điều kinh hỉ hơn là thần thông thời gian thần kiếm, theo cảnh giới tăng lên, tu sĩ cũng sẽ lĩnh ngộ pháp tắc lực lượng càng lúc càng mạnh.

“Bây giờ ta thi triển thời gian thần kiếm, một kiếm có thể chém đến hai trăm năm tuổi thọ của đối phương, nhưng tiêu hao của bản thân không tăng lên, vẫn là mười năm, tỉ lệ đổi mệnh từ 1:10 giảm xuống còn 1:20, dù vẫn còn hơi khó chấp nhận……” Vương Hạo khẽ cười một tiếng, bây giờ hắn ba kiếm có thể chém đến sáu trăm năm tuổi thọ của đối phương, đã rất kinh khủng, hơn nữa tốc độ ngưng tụ thời gian thần kiếm của hắn tăng nhanh, ước chừng chỉ cần vài ngày, không giống trước đó, phải hơn tháng mới có thể ngưng tụ một đạo. “Mong chờ lần tăng lên nữa a, nếu một kiếm có thể chém đến năm trăm năm tuổi thọ của đối phương, thần thông này mới có thể làm át chủ bài thực sự!”

Tiểu Thiên Kiếp ngàn năm một lần, tuy không thể so sánh với Đại Thiên Kiếp, nhưng nếu tu sĩ không chuẩn bị kỹ càng, cũng sẽ có trường hợp vẫn lạc xảy ra.