Chương 1542: Cây Bồ Đề bảo thụ.

Tu sĩ Hóa Thần bình thường mà nói chỉ có ba ngàn năm tuổi thọ, điều kiện ở Linh giới tốt hơn thì có thể sống lâu hơn một chút. Mà tham gia thí luyện, thì không có tu sĩ Hóa Thần sơ kỳ, tu sĩ Hóa Thần trung kỳ, dù cho có nghịch thiên đến đâu, cũng ít nhất phải từ năm trăm tuổi trở lên! Những người Viên gia có lẽ trẻ hơn một chút, trong ngoại viện, rất nhiều đều là những lão giả sắp hết thọ nguyên, một kiếm chém chết bọn họ không phải là không thể! “Đến Hóa Thần hậu kỳ, coi như không dùng hết Âm Thần kiếm, tuyệt đại đa số người cũng không phải là đối thủ của ta.” “Bất quá không thể coi thường người trong thiên hạ, nhỡ đâu có người nắm giữ thủ đoạn nghịch thiên nào đó thì sao?” Trong số các tu sĩ Hóa Thần, người có thể điều động sức mạnh pháp tắc tuy ít, nhưng cũng không chỉ có một mình Vương Hạo, không thể khinh thường! Vương Hạo xoa trán, đứng dậy đi ra khỏi khoang thuyền nhỏ! “Vương đạo hữu...ngươi vậy mà đột phá,” Thường Quân đầu tiên là giật mình, sau đó vội vàng chắp tay chúc mừng nói, “chúc mừng Vương đạo hữu!” “Nước chảy thành sông thôi mà, bản thân nó là thế rồi, Thường đạo hữu chẳng phải cũng tiến bộ không ít sao? Nếu không phải lúc này muốn ứng phó thí luyện, Thường đạo hữu chỉ sợ cũng có thể đột phá!” Vương Hạo cười đáp lời. “Ôi, ta không giống Vương đạo hữu, coi như có thể đột phá, e rằng cũng phải bế quan mấy năm, Vương đạo hữu có thể đột phá trong môi trường không ổn định như trên phi thuyền này, mới thật sự khiến người ta phải kinh hãi thán phục!” Thường Quân khoát tay, hắn biết rõ bản thân mình bao nhiêu cân lượng. Vương Hạo im lặng gật đầu, ngược lại hỏi: “Viên tiên tử đâu? Chẳng lẽ nàng cũng đi đột phá?” “Nàng đang tu luyện trong khoang thuyền, Viên tiên tử một đường điều khiển phi thuyền, có chút mệt mỏi, Thường mỗ liền thay nàng, tính toán lộ trình, ước chừng hai ba ngày nữa, chúng ta sẽ tới đích!” “À, đa tạ hai vị đạo hữu, cũng tại Vương mỗ không có đóng góp gì, mấy ngày tới, hãy để Vương mỗ làm, Thường đạo hữu trở về tiếp tục tu luyện đi!” Vương Hạo đã đột phá, đối với việc tu luyện cũng không quá chú trọng. Thường Quân cũng không khách khí, Vương Hạo có thể đột phá, cũng khơi dậy tâm tư của hắn, cũng muốn thử xem một phen! Vương Hạo thì lo liệu cho phi thuyền tiếp tục xuyên qua lòng đất. Trên thực tế chỉ cần duy trì cho phi thuyền liên tục vận hành là được rồi, phi thuyền cấp thông thiên Linh bảo, dù là đá cứng cũng có thể nhẹ nhàng xuyên qua, điều đáng sợ duy nhất là ở một vài khu vực có thể tồn tại từ trường, dẫn đến phi thuyền mất linh, nhưng ở cái Niết Vân giới này, lại có mấy chỗ nguyên từ khoáng mạch chứ? …… Một nơi núi non trùng điệp, thành trì to lớn đã bị công phá, tuy vẫn có không ít tu sĩ phản kháng, nhưng đối mặt với tu sĩ Hóa Thần Linh giới giáng lâm, bọn họ căn bản không có sức hoàn thủ! “Hai vị, làm phiền các ngươi dọn dẹp thành trì một chút, thu nạp vật tư, ngoại trừ nộp lên Gia tộc phần kia, số còn lại Viên mỗ không lấy một xu!” Một nữ tử bạch y giống như Thánh nữ nói khẽ! Viên gia Nhị tỷ có chữ lót Giang, Viên Giang Nhược, chân huyết trong người đạt đến mức kinh khủng là mười chín giọt, trong lịch sử Viên gia cũng có thể xếp vào trăm tên, dù là không thắng được cuộc thí luyện lần này, chỉ cần giữ lại mười chín giọt Khổng Tước chân huyết, cũng có một tia hy vọng tiến giai Hợp Thể! Mục tiêu của nàng rất rõ ràng, chính là cây Bồ Đề bảo thụ sinh trưởng ở đây, Bồ Đề bảo thụ này chính là Huyền Thiên linh căn của Niết Vân giới, nếu có thể luyện hóa, thì chính là một Huyền Thiên chi bảo! Nhưng vì sao một Huyền Thiên chi bảo ở một giới này cầm tới giới khác lại không được Thiên Đạo tán thành, nên cũng không có Thần Thông nghịch thiên, chỉ có thể làm một Thông thiên linh bảo mà thôi! Viên gia đương nhiên sẽ không làm chuyện lỗ vốn thế này, nên đã bố trí đại lượng cấm chế, để Bồ Đề bảo thụ ở lại Niết Vân giới. Dù không thể luyện chế Huyền Thiên chi bảo, giá trị của cây Bồ Đề bảo thụ vẫn rất cao, Bồ Đề tử là linh vật tăng ngộ tính tuyệt hảo. Lần này, Viên Giang Nhược chính là đến hái những quả Bồ Đề tử đã chín! Viên Giang Nhược dung mạo đoan trang, mặc váy ngắn màu trắng, dựa vào lệnh bài trong tay, phá vỡ lớp cấm chế dày đặc, đi vào Thánh địa nơi có cây Bồ Đề thụ! Da nàng rất trắng, trắng như ngọc, giống như đang tu luyện một loại ma công nào đó vậy! Ngẩng đầu nhìn lên, nàng thấy một cây Bồ Đề thụ xanh biếc cao vút! Cây này xanh um tươi tốt, thân cây to mấy chục người ôm không xuể, không biết rõ đã sinh trưởng bao nhiêu năm! Chỉ là ngửi hương khí dưới cây thôi đã khiến người ta tinh thần sảng khoái, cảm thấy mới mẻ và trí tuệ tăng lên nhiều. “Huyền Thiên linh căn, quả nhiên không thể tưởng tượng nổi, cây Bồ Đề thụ này chắc là có linh tính hơn mười vạn năm rồi!” Viên Giang Nhược nhìn cây Bồ Đề thụ, tự lẩm bẩm. Bỗng nhiên, một tiếng rung động nhỏ phát ra không xa, hai bóng người bay ra, một người mặc áo bào đỏ, sắc mặt nhợt nhạt như nhau, khí tức có chút giống với Viên Giang Nhược! Linh quang trên thân hai người này lấp lánh, không biết đã ẩn thân ở đây bao lâu rồi, rõ ràng là dự định mai phục tới để hái Bồ Đề tử! Vù vù! Hai người này còn chưa kịp lao tới, trong hư không, đột nhiên xuất hiện hai đạo quang mang màu máu, xuyên qua lồng ngực của hai người, khí tức sinh mệnh của cả hai trong nháy mắt biến mất! “Hả? Tu sĩ Hóa Thần Niết Vân giới,” Viên Giang Nhược lạ lẫm ồ lên một tiếng. Tự nhủ: “Có thể xuyên qua cấm chế dày đặc, lẻn vào đến gần cây Bồ Đề thụ, cũng coi như không đơn giản, đáng tiếc, trước mặt ta các ngươi không có chỗ che thân, huống hồ lại còn tu luyện công pháp phiên bản đơn giản!” “Thôi vậy, trước hái Bồ Đề tử đã, về sau cũng nên đi chơi một chút với đám đồng tộc!” Trên mặt Viên Giang Nhược hiện lên một nụ cười đầy suy tư, rồi nàng lấy ra một bình ngọc màu xanh từ trong nhẫn chứa đồ, đi đến dưới cây Bồ Đề! Ngón tay ngọc của nàng khẽ chạm vào, một đạo lục quang từ trong bình bay ra, rót thẳng vào thân cây Bồ Đề! Toa Toa! Cây Bồ Đề nhẹ nhàng lay động, dường như rất sảng khoái, trong khi lắc lư, ba quả Bồ Đề tử lộ rõ ra, dường như sau một khắc sẽ rụng xuống! “Bồ Đề tử tám mắt, đáng tiếc, tinh hoa Ất Mộc chuẩn bị không đủ, viên Bồ Đề tử chín mắt kia không thể lấy được!” Mặt Viên Giang Nhược lộ vẻ tiếc nuối. Trên cây Bồ Đề có ít nhất hơn vạn quả Bồ Đề tử, nhưng có một điều kiện tiên quyết, đó là quả phải tự rụng mới có hiệu quả tăng trưởng ngộ tính. Bất cứ ai can thiệp vào, dù chỉ là một cơn gió nhẹ thôi cũng không được, nếu không sau khi Bồ Đề tử rụng xuống sẽ chỉ như phàm vật bình thường, không còn chút linh tính nào! …… Trong Bồ Đề Thánh thành, một vùng hỗn loạn! “Thượng tiên tha mạng, Thượng tiên đừng giết ta, ta bằng lòng giao ra túi trữ vật!” Một tu sĩ Kim Đan quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, kết quả vẫn bị một lưỡi dao vô hình tước đoạt mạng sống! “Ha ha, Trương huynh, cái Bồ Đề Thánh Thành này cũng giàu có đấy, chỉ riêng mấy nhà đại tộc, kho của họ đã có giá trị tài vật tới một tỷ linh thạch rồi!” “Nội tình của Viên gia thật khiến người ta hâm mộ, lại có được một giới như là tài nguyên, chỉ việc thu thập tài nguyên thôi mà chúng ta đã vượt quá mười tỷ rồi, tính thêm các đội khác, Viên gia lần này có thể thu hoạch cả vạn ức ấy chứ!” “Ôi, đâu có khoa trương như vậy, chúng ta đi theo Viên tiên tử, mấy đội khác không thể so sánh được đâu, Bồ Đề Thánh Thành này, đổi lại là người khác thì không dễ gì mà công phá được như vậy, hơn nữa loại thành lớn này cũng không dễ thấy, theo ta thấy, Viên gia có thể được tới 3000 ức cũng là quá lắm rồi!” Người này đang cười nói, bỗng nhiên, sắc mặt hắn biến đổi, cảm thấy một cỗ sát khí nồng nặc hiện ra! Trong hư không cách đó không xa, bỗng một thân ảnh lóe ra, kiếm quang lóe lên, linh quang hộ thể của người này cũng giống như không tồn tại, cổ bị chém ra, máu tươi trong nháy mắt trào ra!