Người đến chính là Vương Hạo, thực lực Hóa Thần hậu kỳ, phối hợp Linh Bảo thông thiên cường đại, lại là đột ngột bộc phát tập kích bất ngờ, tiêu diệt tu sĩ cùng giai quả thực dễ như bỡn! Một người khác cả kinh biến sắc, vội vàng kéo dài khoảng cách, trở tay tế ra một mặt khiên tròn màu đỏ! Nhưng mà, tốc độ của hắn vẫn quá chậm! Gần như trong nháy mắt hắn lui lại, Vương Hạo đã hóa thành một đạo kiếm ảnh kinh thiên, một kiếm quang lạnh lẽo! Liên tiếp xuyên thủng ba tầng phòng ngự, chém đầu người nọ xuống dưới! Vung tay khẽ vẫy, trữ vật pháp khí trên người hai người toàn bộ bay lên! Tinh hỏa Tru Tiên kiếm bám vào Thanh Liên ma hỏa ầm ầm bốc cháy, đem t·h·i t·h·ể hai người hóa thành tro tàn, ngay cả Nguyên Anh cũng không thể đào thoát! “Vương đạo hữu… Đã xong rồi sao?” Viên Phương cùng Thường Quân khoan thai đến chậm trừng lớn hai mắt, vẻ mặt khó tin. “Thực lực hai người này không mạnh, ta mượn sức mạnh tập kích bất ngờ, đánh bọn chúng không kịp trở tay.” Vương Hạo thản nhiên nói, thực lực tăng lên là một mặt, chủ yếu vẫn là do lần này hắn xuất kỳ bất ý. Hắn dựa vào lực lượng nguyên từ trói buộc đối phương, lại dùng thần hồn bí thuật trực tiếp tấn công thần hồn đối phương, nếu không, hai vị Hóa Thần hậu kỳ, không đến nỗi ngay cả sức phản kháng cũng không có. Bọn họ đi đường hơn một tháng, trên đường cũng có mấy tòa thành trì phường thị, nhưng đã sớm bị người ghé qua, thêm vào ba người đều nghĩ đến luyện hóa dược lực Vạn Niên Chu Quả, liền không dừng lại, một đường chạy thẳng đến Bồ Đề Thánh Thành! Hai vị tu sĩ Hóa Thần này cũng xui xẻo, bọn họ phá trừ đại trận Bồ Đề Thánh Thành, ngược lại tiện đường cho ba người thao túng phi toa một đường từ dưới đất xuyên thẳng đến gần bọn họ! “Nơi này chính là Bồ Đề Thánh Thành, xem tình hình, đã bị người khác nhanh chân đến trước, bất quá chỉ cần có đủ Linh Vật trao đổi cùng Bồ Đề bảo thụ, chúng ta vẫn có thể đạt được Bồ Đề tử!” Viên Phương đè xuống kinh ngạc, lập tức phân tích tình hình trước mắt! “Hai người này còn dừng lại ở phường thị, vị tộc nhân kia của ngươi hẳn là ở gần Bồ Đề thụ.” “Chúng ta giấu đi đánh phục kích? Hay là chủ động tiến về chỗ Bồ Đề thụ, vây công đối phương?” “Có thể nhúng tay vào Bồ Đề bảo thụ, người đó sẽ không đơn giản, phục kích chắc chắn bị đối phương phát hiện, chúng ta vẫn là chạy đến chỗ Bồ Đề bảo thụ đi, dù cho không gặp được đối phương, cũng có thể lấy được Bồ Đề tử!” Ba người nhanh chóng quyết định sách lược! Quan trọng nhất là, Vương Hạo muốn có được hạt giống Bồ Đề bảo thụ, loại bảo vật này, hắn nhất định phải có được, Viên Phương đương nhiên đồng ý, nàng đã có sáu giọt Khổng Tước Chân Huyết, lại có thêm ba giọt, lần thí luyện này sẽ tương đối an toàn. Ba người lập tức hành động, dưới sự dẫn dắt của Viên Phương, hướng khu vực Bồ Đề thụ mà đi! Viên Giang Nhược lúc này cũng đã có được Bồ Đề tử, cất chúng vào một hộp ngọc! “Ba quả Bồ Đề tử, chắc là đủ cho ta diễn hóa thêm một tầng công pháp!” Trên mặt Viên Giang Nhược hiện lên một nụ cười! Thể chất của nàng đặc thù, ngay cả Viên gia cũng không có công pháp nào phù hợp, nhưng dù sao cũng là đại tộc tồn tại mấy trăm vạn năm, vẫn có thể tìm được một vài công pháp để tham khảo. Thế là Viên Giang Nhược bắt đầu tham khảo các công pháp khác từ thời kỳ Nguyên Anh, tự sáng tạo công pháp. Không ít tu sĩ Niết Vân giới tu luyện công pháp do nàng tự sáng tạo, nói thẳng ra chính là vật thí nghiệm, để từ đó nhìn ra thiếu hụt của công pháp! Đây cũng là nguyên nhân vì sao ngay từ đầu nàng đã nhắm đến Bồ Đề tử. Nhưng mà, nụ cười của nàng sau đó liền đông cứng lại! “Vút” một tiếng kiếm reo, một đạo trường kiếm tinh quang bùng ra, hai đạo công kích cũng theo sát mà đến. “Có ý tứ, vậy mà dám đến trêu chọc ta!” Viên Giang Nhược hừ nhẹ một tiếng, tay áo dài phất xuống, phất tay đánh ra một đạo linh quang màu trắng, vẻ mặt nhẹ nhõm! Răng rắc! Nhưng một tiếng vang giòn, khiến sắc mặt nàng ngưng trọng! Ống tay áo nàng xuất hiện một vết thương thật dài, trên cánh tay cũng có từng tia máu tươi tràn ra! “Viên Phương, ngươi to gan thật, dám động thủ với Nhị tỷ?” Nhìn rõ ba đạo nhân ảnh từ xa đến, Viên Giang Nhược tức giận nói. “Nhị tỷ, sao lại là ngươi, xin lỗi, chúng ta đi ngay đây,” Viên Phương lộ vẻ hơi sợ hãi, nếu nói người nào không muốn trêu chọc nhất, vị Nhị tỷ này là một trong số đó. “Hừ, người định giết ta, bây giờ ngươi muốn đi, có phải hơi muộn rồi không?” Viên Giang Nhược liên hệ hai vị ngoại viện của mình, lại không thấy chút hồi đáp, sao không biết có chuyện gì, càng thêm tức giận! “Hạch tâm tộc nhân Viên gia, Vương mỗ ngược lại muốn thử xem các hạ có bao nhiêu cân lượng!” Vương Hạo hứng thú nói, thù oán đã nhận, quan tâm làm gì là hạch tâm tộc nhân hay là tộc nhân bình thường, không có khả năng kết thúc êm đẹp, cứ tiếp tục như vậy là được. Kiếm quang lóe lên, thân ảnh của hắn biến mất trong nháy mắt, Viên Giang Nhược hừ nhẹ một tiếng, thân ảnh mờ ảo, cũng biến mất theo! “Răng rắc” một tiếng, giây tiếp theo, hai thân ảnh xuất hiện lần nữa, đứng vững ở xa, trên người hai người khí tức bạo động, lộ rõ đã giao thủ một lần! Trước người Viên Giang Nhược có một đạo hàn băng màu lam, phía trên có một vết kiếm rất dài! “Tấn công thần thức, thể tu, kiếm thuật cao siêu, các hạ cũng thủ đoạn cao cường, đáng tiếc ngươi không nên động thủ với ta!” “Đạo hữu bản sự cũng không tệ, Vương mỗ cũng có một đồ đệ tu hành công pháp Băng hệ, không biết công pháp của hữu có thích hợp với nàng hay không!” Vương Hạo cầm trường kiếm, cười ha hả nói! Những đối thủ trước đây, không ai chịu được một vòng tấn công của hắn, người này lại toàn bộ đỡ được, hơn nữa dáng vẻ rất dễ dàng! Tu sĩ hạch tâm Viên gia, quả nhiên không tầm thường! Viên Phương cùng Thường Quân trợn mắt há hốc mồm, tốc độ của Vương Hạo và Viên Giang Nhược nhanh đến nỗi bọn họ đều nhìn không rõ, hiển nhiên trận chiến này không còn là việc bọn họ có thể mù quáng tham gia, không những không giúp được gì, ngược lại còn trở thành điểm yếu, bị đối phương đánh tan! “Hừ, muốn công pháp của ta, phải xem bản lãnh của các hạ,” Trong tay Viên Giang Nhược một linh bàn màu trắng linh quang bộc phát, ngay lập tức cuốn Vương Hạo vào. Giây tiếp theo, hai người đến một vùng đất trống trải. Viên Giang Nhược tuy tự cao, nhưng cũng không để bản thân mình tiến vào nơi nguy hiểm bị ba đánh một. “Trận pháp? Cũng tốt, Vương mỗ cũng không muốn bị người khác quấy rầy!” Vương Hạo khẽ cười một tiếng, bảo vật trên người tu sĩ hạch tâm không thể so sánh với tộc nhân tinh anh, Viên Giang Nhược tiện tay tế ra trận pháp, Vương Hạo muốn trong thời gian ngắn phá vỡ, căn bản không được! Bất quá đối phương có vẻ hơi tự cao, cũng không phải muốn vây khốn hắn, mà là tạo ra một môi trường không ai quấy rầy! “Không ngờ Gia tộc lại chiêu mộ được ngoại viện có thân thủ như ngươi, thật khiến người kinh ngạc. Bây giờ, ta cho ngươi một lựa chọn, qua đây giúp ta, thù lao tuyệt đối khiến ngươi hài lòng!” Viên Giang Nhược ngay từ đầu không trực tiếp động thủ, mà là muốn mời chào Vương Hạo, hai ngoại viện của nàng đã chết, lúc làm việc rất bất tiện, mặc dù nàng đã có chuẩn bị ở phía sau, nhưng không cách nào giải quyết sự lúng túng khi không có người có thể dùng! Vương Hạo lại cười ha ha: “Viên cô nương, vẫn thôi đi, nếu Vương mỗ phản bội trong thí luyện, cho dù giúp cô nương thắng, cũng không có đường sống!” Vương Hạo mười phần tỉnh táo, Viên Phương thua không sao, chết có lẽ cũng không có vấn đề gì, nhưng nếu là do hắn phản bội gây ra, dù Viên Nam Yên có dễ tính đến mấy e cũng sẽ không bỏ qua cho hắn!