Viên Giang Nhược mặt không biểu tình, bấm niệm pháp quyết, quanh thân bông tuyết trắng xóa bay múa, gió lạnh quét tứ phía, từng lớp bông tuyết bảo vệ toàn thân nàng!

“Ách…… Ta còn tưởng Viên cô nương sẽ chủ động tấn công, ai ngờ lại dùng chiêu rùa rút đầu thế này?”

Vương Hạo có chút kinh ngạc nói, còn muốn dùng lời lẽ chọc tức đối phương!

Đột nhiên, sau lưng hắn một luồng khí tức âm lãnh xuất hiện, một móng vuốt quỷ trắng xám bỗng nhiên vồ về tim Vương Hạo!

“Quỷ Nô?” Vương Hạo giật mình, hắn vốn tưởng đối phương tu luyện công pháp Băng hệ, ai ngờ lại còn nuôi Quỷ Nô!

Nhưng dùng Quỷ Nô đối phó hắn, đối phương rõ ràng tính sai rồi!

Vương Hạo chưa hề đụng tới, quanh thân hiện lên ngọn lửa vàng, móng quỷ vừa chạm vào liền phát ra tiếng kêu thảm thiết “a”!

Ầm, một luồng sức mạnh lớn đánh vào lưng Vương Hạo, nhưng không hề lay chuyển hắn nửa phần.

Ngược lại đối phương không chịu nổi thái dương Chân Hỏa ăn mòn, lùi lại phía sau!

Vương Hạo quay người, nhìn rõ ràng rốt cuộc thứ gì công kích mình, mặt xám trắng, nanh vuốt sắc bén, dáng người mập mạp, không phải Quỷ Nô bình thường, mà là một con luyện thi giống người tuyết!

Quan trọng là con luyện thi này thân thể còn có thể biến sắc, ẩn hiện, rõ ràng đối phương đã thả nó ra từ sớm, chỉ là không ra tay, vẫn trốn trong bóng tối, không để Vương Hạo phát hiện!

“Đạo hữu, con luyện thi này tế luyện không tệ, bày phòng ngự cố ý đánh lạc hướng sự chú ý của ta để luyện thi đánh úp bất ngờ, quả nhiên, người càng mạnh thì thủ đoạn càng thâm độc!”

Vương Hạo lộ ra vẻ cười lạnh, cổ tay run lên, từng đạo kiếm khí bắn ra!

Viên Giang Nhược thấy vậy, hai tay vẽ nửa vòng tròn, từng mảnh bông tuyết ngưng kết, hóa thành từng mũi dùi như băng tinh chế tạo!

Dùi băng và kiếm khí chém giết nhau, ngang tài ngang sức!

Nhưng Viên Giang Nhược lại thầm giật mình, pháp lực và thần thức của địch nhân đều mạnh hơn nàng, luyện thi lại bị thần thông của đối phương khắc chế, muốn đánh bại đối phương trong thời gian ngắn là không thể nào!

Nàng là Cực Phẩm băng Linh Căn, lại mang huyền xá âm thể, còn có Khổng Tước Chân Huyết, có thể nói là thiên kiêu hàng đầu trong khu vực Phi Tiên thành!

Ai ngờ đối mặt với Vương Hạo, một tu sĩ Hóa Thần hậu kỳ, không chiếm được chút lợi nào!

“Người này tu luyện công pháp gì? Sao lại khắc chế ta đến vậy?”

Viên Giang Nhược trong lòng buồn bực!

Nàng đâu biết, công pháp Vương Hạo tu luyện cũng là hàng đỉnh, Ngũ Hành Chân Linh pháp Tướng Thần công là công pháp chủ tu của Hợp Thể tu sĩ Vấn Thiên Đạo Quân, tự nhiên không kém, Thiên Linh Biến càng là công pháp khiến Vấn Thiên Đạo Quân cũng kinh ngạc, cực kỳ đỉnh cao!

Kết hợp với Vương Hạo nắm giữ mấy loại Chân Hỏa cùng thần thức có thể so với tu sĩ Luyện Hư kỳ, từ trước đến nay chỉ có hắn khắc chế người khác, chứ không ai khắc chế được hắn!

Vương Hạo và Viên Giang Nhược đối chiến, con luyện thi bị hắn đánh lui cũng không nhàn rỗi, dập tắt thái dương Chân Hỏa xong, lần nữa gào thét hướng Vương Hạo tấn công!

“Ồn ào,” Vương Hạo cau mày hừ một tiếng, ống tay áo ánh sáng đỏ lóe lên, Hỏa Kỳ Lân vừa xuất hiện, thấy luyện thi lập tức hưng phấn xông tới!

“Linh thú Ngũ Giai? Huyết mạch Kỳ Lân?”

Viên Giang Nhược càng đánh càng kinh hãi, loại thiên tư Linh thú này Viên gia cũng có, nhưng chỉ có một con mà thôi, đang ở trong tay Lão Tổ, nàng căn bản không tiếp xúc được.

“Vương đạo hữu phải không, rốt cuộc muội muội ta đã cho ngươi uống loại thuốc mê gì, để ngươi cam tâm tình nguyện chịu chết vì nàng như vậy?”

“Viên cô nương, còn thủ đoạn nào thì mau dùng đi, đừng ba hoa, Vương mỗ là vì bản thân mình, chứ không phải vì bất kỳ ai mà chịu chết! Nếu ngươi còn không nghĩ ra biện pháp, đợi Trận pháp vỡ, Vương mỗ cho ngươi thấy thế nào là lấy nhiều chèn ép ít!”

Vương Hạo vung kiếm, vẻ mặt bình thản nói!

“Hừ, huênh hoang, chỉ bằng ngươi mà cũng muốn giết ta?”

Viên Giang Nhược ngoài miệng khinh thường Vương Hạo, nhưng ra tay lại cẩn trọng khác thường, dù sao thủ đoạn trước đó của Vương Hạo đã chứng minh thực lực của hắn!

Chỉ thấy hai tay nàng bấm pháp quyết, ngay sau đó há miệng phun ra một đoàn khí lưu đen trắng xen lẫn!

Khí lưu nhanh chóng hóa thành chín đám, mỗi đám đều có một hạt châu trắng đen hai màu!

Chớp mắt sau, theo ý nghĩ của nàng, chín hạt châu trắng đen liền bắn về phía Vương Hạo!

“Linh bảo thuộc tính Âm Dương?”

Vương Hạo nhìn chằm chằm hạt châu đen trắng kia, có chút kinh ngạc, thần niệm thúc giục, mấy đạo Vô Ảnh kiếm bay ra, cùng Tinh Hỏa Tru Tiên kiếm hình thành kiếm Trận, chém ra từng đạo kiếm khí, tựa như thiên la địa võng!

Vô Ảnh kiếm sử dụng giới tinh và vết nứt không gian để luyện chế, chém ra kiếm khí vô ảnh vô hình, nhưng đó là nhằm vào tu sĩ dưới Hóa Thần, tu sĩ Hóa Thần, đặc biệt là tu sĩ Hóa Thần hậu kỳ, thần thức mạnh mẽ, đã có thể cảm nhận được sự tồn tại của những kiếm khí này!

Để những Vô Ảnh kiếm do mình vất vả luyện chế không bị thành phế phẩm, Vương Hạo lại sáng tạo ra một bộ kiếm Trận, phát huy đặc tính không gian của Vô Ảnh kiếm. Kiếm Trận nhìn bình thường, những kiếm khí kia linh cấp cũng không cao, nhưng mỗi một đạo kiếm khí lại ẩn chứa lượng lớn không gian chi lực, sắc bén đến cực điểm! Cho dù là thông thiên linh bảo phòng ngự, cũng không thể phòng ngự quá mấy đạo, sẽ bị không gian chi lực xé nát!

Chín hạt châu của đối phương rõ ràng là bảo vật bản mệnh, Viên gia tu sĩ cốt cán, sao có thể tầm thường? Bộ kiếm Trận của Vương Hạo này không có ý định đánh bại trực tiếp đối phương, chủ yếu là dò xét!

Quả nhiên đúng như hắn dự đoán, đối phương thao túng linh châu đi thẳng vào kiếm Trận!

Kiếm khí còn chưa chạm vào linh châu trắng đen, liền bị khí Âm Dương bên ngoài xoắn đến nát bấy!

“Rối loạn Âm Dương, quả nhiên, xem ra đối phương cũng đang lĩnh hội Thời Gian pháp Tắc, có nhất định nắm giữ đối với Âm Dương chi lực!”

Trong lòng Vương Hạo có chút kích động, đoạt được món bảo vật này của đối phương, có lẽ hắn có thể tiến thêm một bậc trong lĩnh ngộ Thời Gian pháp Tắc!

“Hừ, chỉ là kiếm Trận, ngươi nghĩ có thể ngăn cản được bao lâu?”

Viên Giang Nhược tay nâng một bình ngọc, bình ngọc cũng hai màu trắng đen, trên bụng bình tạo thành đồ án Âm Dương ngư xoắn ốc.

‘Đối phương đây là kiên định đi Âm Dương đại đạo à? Nhưng khí tức của đối phương âm lãnh, pháp thuật thần thông đa số là Băng hệ, còn có luyện thi, âm cũng đủ, vậy dương ở đâu?’

Trong lòng Vương Hạo đầy nghi vấn!

Viên Giang Nhược lúc này mặc dù chiếm ưu thế, nhưng không hề chủ quan, chưa đợi Vương Hạo biến chiêu, liền dẫn đầu tế ra Âm Dương bảo bình!

Âm Dương bảo bình tản ra dao động kinh người, mơ hồ mang theo lực lượng pháp tắc!

Loại động tĩnh này đương nhiên thu hút sự chú ý của Vương Hạo, “Thượng Phẩm thông thiên Linh Bảo, trách không được lực lượng pháp tắc chấn động mạnh mẽ như vậy!”

Ngay cả tu sĩ Luyện Hư bình thường cũng khó mà có được Thượng Phẩm thông thiên Linh Bảo, không hổ là tu sĩ cốt cán!

Điều này không nghi ngờ gì khiến Vương Hạo càng thêm nóng mắt, chín hạt châu kia tuy là bảo vật bản mệnh của đối phương, nhưng phẩm giai chỉ có cấp độ trung phẩm thông thiên Linh Bảo, hơn nữa bảo vật bản mệnh tới tay người khác, cũng chỉ phát huy được khoảng hai phần uy lực, rõ ràng là không bằng cái bảo bình này!

Trong bảo bình phun ra cột nước trắng đen hai màu, lực Âm Dương còn mạnh hơn chín hạt linh châu!

Lúc này, chín hạt linh châu kia cũng cản được kiếm Trận Vô Ảnh, đến vị trí cách Vương Hạo chưa tới trăm trượng!

Nhìn thấy một khắc sau là có thể tiếp cận hộ thể linh quang của Vương Hạo, lại đột ngột dừng lại giữa không trung!