Chương 1546: Thần Hồn câu diệt Bất quá, cuộc thí luyện của Viên gia thu hút vạn chúng chú mục, Viên gia cũng không đến mức trực tiếp hạ sát thủ với hắn. Như vậy, thanh danh của Viên gia chắc chắn sẽ rớt xuống ngàn trượng, ngày sau muốn tìm người tài tham gia thí luyện của họ, e là không dễ dàng như vậy. Ngoài cân nhắc này, Viên gia chắc chắn sẽ không động thủ với hắn ngay sau khi thí luyện kết thúc, nhưng Viên gia thân là một trong những người quản lý Phi Tiên thành, muốn hãm hại một tu sĩ Hóa Thần như hắn quá đơn giản! Chỉ cần sắp xếp một chút nhiệm vụ có độ khó cao, thì ngay cả Thanh Đan Lão Tổ cũng không có cách nào cự tuyệt! Cho dù Viên gia Lão Tổ bỏ qua cho hắn, thì những chi mạch tộc nhân bị tổn thất trong thí luyện kia cũng sẽ không bỏ qua hắn! Vương Hạo không nghĩ nhiều về những chuyện này, cầm lấy một chiếc nhẫn trữ vật, xóa bỏ cấm chế bên trong, bắt đầu lục lọi! Một lát sau, trên mặt hắn không khỏi lộ ra vẻ vui mừng: "Lại là tám mắt Bồ Đề tử!" Theo hắn tiếp xúc, hạt giống trong n·ô·ng Trường cũng được thắp sáng. Sau khi xem xét kỹ, hắn không khỏi chấn kinh! "Cái này… Bồ Đề bảo thụ lại là Huyền Thiên Linh Căn, đúng là một kinh hỉ!" Trước kia hắn đã có được một gốc Huyền Thiên Kim Đằng, bây giờ cũng đã sinh trưởng hơn một trăm năm, kết được mười mấy quả trái cây sung mãn, nhưng vẫn chưa có dấu hiệu thành thục. Không biết rõ còn cần sinh trưởng bao lâu nữa, ngay cả n·ô·ng Trường cũng không đưa ra thời gian chính x·á·c! Huyền Thiên chi vật vô cùng kỳ lạ, chỉ khi ở một giới nào đó sinh ra mới có khả năng hình thành bảo vật cấp Huyền Thiên, còn theo cách thu hoạch từ bên ngoài thì đó chỉ là một Linh Bảo thông thường! Vương Hạo không biết n·ô·ng Trường có thể nhảy ra khỏi những quy tắc này hay không. Nếu như có thể, thì tương lai hắn sẽ nắm giữ hai kiện Huyền Thiên chi bảo! Một kiện Huyền Thiên chi bảo đã có thể trở thành một thế lực lớn, hai kiện thì thật sự không dám tưởng tượng! Cho nên, dù là lãng phí mấy trăm năm, thì Bồ Đề bảo thụ cũng rất đáng để hắn bồi dưỡng! "Coi như không thể thì Bồ Đề tử này cũng là bảo vật tuyệt hảo, phen này không lỗ!" Vương Hạo lập tức đậy hộp lại, còn dán thêm vài lá Linh Phù bên trên! Đúng lúc này, thần thức của Vương Hạo chợt p·h·át hiện ra điều gì đó, sắc mặt lại trở nên âm trầm! Thanh Liên ma hỏa vờn quanh người hắn, đi đến một góc trong trận. Con luyện t·h·i người tuyết kia vậy mà vẫn chưa c·hết, còn muốn đào tẩu. Luyện t·h·i sau khi tiến giai đến Ngũ Giai, chắc chắn sẽ thức tỉnh linh trí, sau khi mất đi chủ nhân có thể hành động cũng không có gì bất ngờ, nhưng Vương Hạo luôn cảm thấy có gì đó không đúng. Luyện t·h·i dù có linh trí, thì tính hung hăng cũng không thể ép xuống được, nhưng con hàng này lại không c·ô·ng kích hắn, ngược lại nghĩ đến bỏ chạy, quá không bình thường! Con luyện t·h·i này vốn đã biểu hiện không tầm thường, không chỉ có thể ẩn độn vô hình, thậm chí khi đối mặt với thái dương Chân Hỏa thiêu đốt cũng không bị tổn thương nhiều! Chiến lực thậm chí còn mạnh hơn cả một vài tu sĩ Hóa Thần hậu kỳ có Linh Bảo thông thiên! Vương Hạo cũng đã tiếp xúc với không ít luyện t·h·i, tự nhiên biết rằng luyện t·h·i càng lợi h·ạ·i thì càng cần cấm chế giam cầm mạnh mẽ, và đồng thời, cảnh giới Thần Hồn của chủ nhân cũng là vô cùng quan trọng! Viên Giang Nhược là tu sĩ cốt lõi của Viên gia, tài nguyên mà nàng tiếp xúc được là không thể tưởng tượng, Thần Hồn của nàng vượt xa những tu sĩ cùng cấp bình thường là điều chắc chắn. Nghĩ đến đây, Vương Hạo đột nhiên có một phỏng đoán! Lúc này, hắn lần nữa lấy ra bảo phù, ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm luyện t·h·i, nói: "Viên đạo hữu, đừng có giả vờ nữa, để Vương mỗ tiễn ngươi đoạn đường cuối cùng đi!" Vương Hạo cười lạnh một tiếng, bấm pháp quyết! Luyện t·h·i gào thét một tiếng, cảm thấy không ổn, thân hình chợt lóe lên, bỗng nhiên biến mất, định bỏ chạy! Nhưng trong đại trận do Vương Hạo bày ra, sao nó có thể trốn thoát? Có thiên Diễn Phù che giấu, Vương Hạo cũng không lo lắng chút nào sẽ bị người của Viên gia nhìn thấy tình hình ở đây! Người ở bên ngoài nhìn vào thì đại trận là do Viên Giang Nhược bày ra, người Viên gia sao có thể nghĩ đến trên người hắn! Quả nhiên, sau một khắc, thân ảnh luyện t·h·i liền xuất hiện ở phía đối diện! Ầm ầm! Từng đạo kinh lôi từ trên trời vang lên, mấy đạo Ngũ Hành Thần Lôi giáng xuống, hình thành một cái lồng giam, vây nhốt luyện t·h·i vào bên trong! "Con luyện t·h·i này cũng có chút thú vị, vậy mà có thể gánh chịu nguyên thần của chủ nhân, có chút tương tự như một loại thân ngoại hóa thân kỳ lạ, nếu không phải Vương mỗ cẩn thận, thì thật sự bị ngươi trốn mất!" Tu sĩ Hóa Thần, chỉ cần nguyên thần bất diệt, thì vẫn có rất nhiều biện pháp để sống lại! Vương Hạo lạnh hừ một tiếng, bấm niệm pháp quyết, Thanh Liên ma hỏa bao trùm luyện t·h·i, bốc cháy hừng hực! "Đạo hữu tha m·ạ·n·g, đạo hữu tha m·ạ·n·g a!" Sau một khắc, luyện t·h·i bỗng nhiên mở miệng cầu xin tha thứ, ánh mắt của nó trở nên thanh tịnh, hoàn toàn không giống với loại luyện t·h·i h·u·n·g· ·á·c điên cuồng bình thường! "Đạo hữu tha m·ạ·n·g... chỉ cần ngươi bỏ qua cho ta, tiểu muội bằng lòng dâng lên tất cả bảo vật!" Luyện t·h·i liên tiếp mở miệng, phát ra giọng nữ trong trẻo! "Viên đạo hữu, ngươi tính toán giỏi đấy, nhưng buông tha cho ngươi, thì ai sẽ buông tha cho Vương mỗ đây?" "Tiểu muội lấy tâm ma thề, tuyệt đối sẽ không trả thù đạo hữu, tiểu muội vẫn còn một lượng lớn bảo vật trong gia tộc, chỉ cần đạo hữu giơ cao đánh khẽ, tất cả bảo vật, tiểu muội nhất định sẽ dâng đủ!" Ánh mắt Vương Hạo lạnh lẽo, cũng lười nói nhiều với đối phương, Ngũ Hành Thần Lôi ầm vang giáng xuống! Viên Giang Nhược bất đắc dĩ, hai tay bấm niệm pháp quyết, gầm thét: "Đạo hữu thật sự muốn cá c·hết lưới rách sao?" Nồng đậm t·h·i khí màu trắng bộc phát ra, càng đem Ngũ Hành Thần Lôi ngăn cản ở bên ngoài! Lồng giam do Ngũ Hành Thần Lôi tạo thành cũng rung động liên tục, hiển nhiên không thể giam giữ đối phương được bao lâu! Quả nhiên những thiên kiêu của đại gia tộc này, có rất nhiều bí thuật quỷ dị! Nhưng càng như vậy, Vương Hạo lại càng không thể bỏ qua cho nàng, nếu không thì sau này bản thân sẽ vĩnh viễn không có ngày yên tĩnh! "Cá chắc chắn là muốn c·hết, nhưng lưới lại chưa chắc sẽ rách," Vương Hạo lạnh lùng hừ một tiếng, thôi động đại trận, từng đạo lôi quang và ngọn lửa màu vàng như mưa rơi xuống! Viên Giang Nhược bất đắc dĩ, mở miệng phun ra một viên t·h·i châu màu trắng, t·h·i châu phát ra t·h·i khí nồng đậm, hóa thành một tầng phòng ngự, ngăn cản c·ô·ng kích của Vương Hạo! Vương Hạo cười lạnh nhìn xem, tiếp tục thôi động Trận pháp, đồng thời p·h·át động các loại thủ đoạn c·ô·ng kích, ngay cả bảo phù trong tay cũng ném ra ngoài! Viên Giang Nhược thấy vậy, trong mắt đã tràn đầy tuyệt vọng! Sau một khắc, hai tay hắn kết ấn, trên t·h·i châu bỗng nhiên xuất hiện từng đạo vết rách! "Tự bạo?" Sắc mặt Vương Hạo biến đổi, liền vội vàng lui về phía sau, ngưng tụ vài lớp phòng ngự trước người! Ầm ầm! Một đạo sóng xung kích khủng khiếp đánh tới, khiến cho lớp phòng ngự trước người Vương Hạo đều bị xung kích đến tan tác! Thân hình Vương Hạo chật vật, ngay cả pháp bào màu trắng trước kia không dính bụi trần cũng xuất hiện vết rách, xung quanh tràn ngập màu cháy đen! Vô số t·h·i khí bốn phía, đầu luyện t·h·i người tuyết chân cụt tay đứt bay tứ tung, Viên Giang Nhược dường như đã hoàn toàn thân t·ử đạo tiêu! Vương Hạo mở pháp nhãn nơi mi tâm, liếc nhìn bốn phía, bỗng nhiên hóa thành một đạo độn quang, chạy về một hướng! Một quang đoàn màu trắng rung động nhẹ, xuất hiện trên cánh tay của một con luyện t·h·i. "Vương đạo hữu, thật muốn đ·u·ổ·i tận g·iết tuyệt sao? G·iết ta, ngươi nghĩ Viên gia sẽ bỏ qua cho ngươi?" "Không g·iết ngươi, thì Viên gia cũng rất khó buông tha cho ta, rận nhiều quá thì không sợ cắn, hôm nay ngươi phải c·hết!" Vương Hạo không chút lưu tình, mấy đạo công kích cùng lúc giáng xuống, khiến nàng này hoàn toàn thần hồn câu diệt! Lần nữa quét mắt một vòng, xác định nàng này không còn khả năng sống, Vương Hạo đứng thẳng người lên, bỗng nhiên thở dài. Muốn tu luyện cho tốt, sống yên ổn thật khó, trốn trong Động Phủ mà cũng có người tìm đến cửa. Đã tham gia, thì tuyệt đối không thể đưa cổ chịu g·iết, cao tầng Viên gia tốt nhất nên lý trí một chút, nếu không thì tương lai hắn nhất định sẽ diệt cả nhà Viên gia!