Ầm ầm, đại trận ở một chỗ nào đó bỗng nhiên phát ra tiếng vang kịch liệt.

Vương Hạo vừa động tâm niệm, sắc mặt đã tái nhợt, trên người cũng xuất hiện thêm nhiều vết thương.

Sau đó hắn hướng về đại trận oanh ra một kích, oanh mở một vết nứt, chật vật chạy ra ngoài!

"Vương đạo hữu, ngươi không sao, thật quá tốt rồi!"

Viên Phương kích động nói, tiếp đó vẻ mặt tối sầm lại, xin lỗi nói: "Thật có lỗi Vương đạo hữu, chúng ta bị đại trận của Nhị tỷ ngăn cản, Hứa Cửu mới phá được, không thể giúp được ngươi!"

"Không sao, Vương mỗ cũng không có việc gì!" Vương Hạo suy yếu nói, miệng không ngừng phun ra máu tươi!

"Vương đạo hữu, mau mau ngồi xuống chữa thương," Thường Quân vội vàng đưa qua một viên đan dược chữa thương.

"Đa tạ," Vương Hạo cũng không khách sáo, đón lấy đan dược, liền ngồi xếp bằng xuống!

"Vương đạo hữu, Nhị tỷ ta đâu? Nàng rời đi rồi sao?"

"Đã c·hết, đây là Khổng Tước Chân Huyết cùng lệnh bài trên người nàng, hết thảy có hơn mười hai giọt, Viên tiên tử, lần này ngươi đã đến gần thắng lợi một bước rồi!"

"Cái gì, Vương đạo hữu chớ có nói đùa, Nhị tỷ thật sự bị ngươi g·iết?"

Viên Phương tự nhiên không thể tin, đôi mắt đẹp trợn trừng lên, nàng thật sự biết rõ vị Nhị tỷ này của mình mạnh đến mức nào, ngay cả ba người nàng cũng đánh không lại, Vương Hạo một mình, sao có thể dễ dàng diệt s·át được!

"Viên tiên tử không cần giật mình, Thần Thông của Nhị tỷ ngươi đúng là không sai, nhưng lại bị Vương mỗ khắc chế, thêm vào Vương mỗ nuôi dưỡng một đầu đ·ộc trùng hiếm thấy, trong tình huống có chuẩn bị tính toán với không phòng bị, may mắn có được thắng lợi!

Nói thật thì Vương mỗ cũng có chút nghĩ mà sợ, nếu như đ·ộc trùng không thể kiến công, một chút đã định cục diện, Vương mỗ cũng sẽ nguy hiểm, Vương mỗ một khi bỏ mình, chỉ sợ hai vị cũng không cách nào sống sót!"

Vương Hạo khoát tay, mặt mỉm cười nói, hắn nói như vậy, tự nhiên là muốn nói cho Viên Phương biết, ai mới là người đáng tin cậy của nàng, chứ không phải là luôn muốn đứng chung một chỗ với những người đồng tộc kia của nàng!

Cần phải phân rõ ai là địch nhân, ai mới là người có thể dựa vào.

Đương nhiên, cũng là muốn đổ nồi lên lưng Viên Phương, hắn không muốn quá sớm phải nhận Lôi Đình chi nộ của Viên gia Lão Tổ, đối mặt tu sĩ Luyện Hư, có lẽ hắn có sức phản kháng nhất định, nhưng khi đối mặt với đại lão Hợp Thể, chỉ sợ một chiêu cũng không đỡ nổi!

"Vương đạo hữu yên tâm, chuyện bên Gia Tộc, tiểu muội sẽ một mình gánh chịu, Nam Khói Lão Tổ trong Gia Tộc vẫn rất có trọng lượng, có lão nhân gia nàng ở đó, Vương đạo hữu nhất định có thể bình an vô sự!"

Viên Phương cũng là người thông minh, thấu hiểu được lo lắng trong lời nói của Vương Hạo, lập tức đảm bảo.

"Viên tiên tử có thể đi trước cây Bồ Đề hái Bồ Đề tử, đây là Ất Mộc linh dịch trên người Vương mỗ, hẳn là phù hợp yêu cầu, Vương mỗ vẫn rất hứng thú với Bồ Đề tử!"

Vương Hạo đưa ra một cái túi đựng đồ, sau khi nghe Viên Phương thăm dò về đặc tính của cây Bồ Đề, hắn đã sớm chuẩn bị, từ trong kho hàng ở nông trường chọn một nhóm linh dược, tinh luyện thành một lượng lớn Ất Mộc linh dịch!

"Tốt, tiểu muội đi một chút sẽ quay lại, Thường đạo hữu, làm phiền ngươi bảo hộ Vương đạo hữu!"

Viên Phương lên tiếng, hướng về khu vực bị cấm chế bao phủ ở nơi xa đi đến!

Vương Hạo cũng bắt đầu nhắm mắt chữa thương, vết thương của hắn đương nhiên không nặng đến vậy, nhưng nên diễn vẫn là phải diễn một chút!

… Cuộc thí luyện bắt đầu đã hơn một tháng, những đội ngũ tản mác ở tứ địa trăm chiếc đã có không ít đội hợp thành cùng nhau!

Ở trong một thảo nguyên khu vực Trung Tâm, hơn mười vị tu sĩ đang quay chung quanh một chiếc bàn dài, trên bàn bày đầy Linh Quả linh tửu, bọn hắn lại đang yến ẩm giữa cuộc thí luyện căng thẳng này!

Nhìn kỹ, những người này có đến hai vị tộc nhân hạch tâm, mấy vị tộc nhân tinh anh!

Người dẫn đầu chính là Viên Giang Hà, lão đại mang chữ sông của Viên gia!

Nghe nói, số lượng Khổng Tước Chân Huyết trong người này đã vượt quá hai mươi ba giọt, tư chất trong lịch sử Viên gia cũng có thể xếp vào mười vị trí đầu!

Người này, thật ra đã sớm được cao tầng Viên gia dự định là chân mệnh chi tử, người kế nhiệm “thiếu chủ” không ai khác.

Dù sao, mang Chân Huyết từ Tiên thiên, cùng Hậu thiên luyện hóa, căn bản không giống nhau, hai giọt sau không nhất định đã bằng một giọt trước, trong quá trình luyện hóa còn có thể xảy ra những nguy hiểm không biết.

Trong lịch sử Viên gia, từng có người luyện hóa đại lượng Khổng Tước Chân Huyết, cuối cùng bạo thể mà chết.

Mang Khổng Tước Chân Huyết càng nhiều từ Tiên thiên, luyện hóa Khổng Tước Chân Huyết sẽ càng dễ dàng, số lượng có thể luyện hóa cũng càng nhiều, tương lai giới hạn sẽ càng cao!

Cho nên trên danh nghĩa Viên gia nói là cuộc thí luyện công bằng, nhưng trên thực tế, tài nguyên đã sớm nghiêng về phía Viên Giang Hà này, trong tay hắn có ít nhất năm món át chủ bài mà cao tầng Viên gia cho, gần như không thể thua được!

"Chư vị, huynh mời mọi người một chén, mong chư vị huynh đệ tỷ muội hết sức ủng hộ, ta Viên Giang Hà xin ghi nhớ trong lòng, chỉ là làm chư vị chịu uất ức rồi!"

Viên Giang Hà nâng chén cao giọng nói.

"Ha ha, đại ca nói quá lời rồi, chúng ta cũng đâu có ngốc, Thần Thông của ngài chúng ta đã từng trải qua rồi, không thể thắng được, chi bằng giữ được tính mạng, có đại ca ở đây, nhất định sẽ không bạc đãi các huynh đệ, đúng không?"

Một gã tu sĩ Viên gia mang theo vẻ nịnh nọt nâng chén nói!

"Giang Lưu ca nói không sai, người ta, nhất định phải nhận mệnh mới được, ta nhìn những người bàng chi kia, thật sự là không biết sống chết, gặp phải chúng ta mà vẫn còn dám phản kháng?

Đại ca thiên tài như vậy, tương lai tất nhiên có thể tiến giai Đại Thừa, dẫn dắt Viên gia đi về phía huy hoàng, mà chúng ta, cũng có thể trở thành tiên tổ mà hậu nhân kính ngưỡng. Vinh dự như vậy, có cái gì mà ủy khuất?

Huống hồ, cho dù giữ lại Chân Huyết, Gia Tộc lại có bao nhiêu Linh Vật Luyện Hư cung cấp cho chúng ta tiến giai đây?

Cuối cùng thì cũng vẫn cứ chết già ở Hóa Thần kỳ thôi?"

Một tên khác mặc áo mũ chỉnh tề, người Viên gia phụ họa nói.

"Ha ha, chư vị huynh đệ tỷ muội có được kiến thức như vậy, vi huynh rất vui mừng, các ngươi yên tâm, ta Viên Giang Hà sau này tuyệt đối sẽ không bạc đãi các ngươi, chuyện khác thì ta không dám nói, nhưng thu xếp cho chư vị một vị trí béo bở thì ta vẫn có thể làm được, nương theo vị trí đó để tích lũy, Luyện Hư chắc gì đã không thể đạt thành!"

Viên Giang Hà tự nhiên hiểu rõ vì sao những người này ủng hộ hắn, lập tức đảm bảo nói.

Nghe vậy, mọi người xung quanh tự nhiên đồng loạt đáp lời, vui vẻ hòa thuận!

Yến hội kết thúc, đông đảo người Viên gia nhao nhao tản ra, trở về đội ngũ thí luyện của riêng mình!

Những người này vừa đi không lâu, hai tông bào nam tử từ một bên đi tới, cung kính đến trước mặt Viên Giang Hà, chắp tay bẩm báo nói: "Thiếu chủ, toàn bộ mười lăm đội ngũ thí luyện, đã sắp xếp xong xuôi, nếu đội ngũ thí luyện nào khác dám đến, chắc chắn sẽ c·hết không có chỗ chôn!"

"Ừm? Chẳng phải ta đã nói, không nên gọi ta là thiếu chủ à? Thí luyện vẫn chưa kết thúc!"

"Dạ, Viên công tử, là chúng ta không đúng!"

Viên Giang Hà khoát tay: "Thôi đi, ta cũng không trách tội các ngươi, chỉ là chuyện cần chú ý vẫn phải chú ý, vị muội muội kia của ta cũng không phải nhân vật đơn giản, còn có Tam đệ và Tứ đệ, dưới tay bọn hắn cũng tập hợp không ít người, không được khinh thường, nhất định phải cẩn thận đối phó, các ngươi hiểu chưa?"

"Công tử, thuộc hạ tính toán rồi, muốn thắng cuộc thí luyện, cần thu thập được một nửa linh bài Khổng Tước, điểm này trong tay công tử đã có hai mươi sáu khối, không khó để làm được.

Chỉ có điều số lượng Chân Huyết, có lẽ sẽ còn thiếu một chút, những người đầu quân cho công tử chỉ có thể rút được không đến trăm giọt, để kiếm đủ năm trăm giọt, e là phải giết sạch những người còn lại mới được."