Viên Giang Hà trên mặt tươi cười, nói: “Năm trăm giọt Khổng Tước Chân Huyết có vẻ không thực tế, mà có thể thu thập được nhiều Chân Huyết như vậy, ta cũng không kham nổi, Lão Tổ đã tính toán rồi, chỉ cần bốn trăm giọt là thuận tiện nhất, trước kia trong thí luyện, người thắng trận tối đa cũng chỉ đạt được ba trăm giọt. Hơn nữa g·iết quá nhiều người, sẽ đắc tội quá nhiều chi nhánh, sau này Gia Tộc sẽ không tốt quản lý, vì tính kế lâu dài, một số người không thể g·iết, ngươi hiểu chứ?” Ưu thế của hắn rất lớn, lần này tham dự thí luyện tộc nhân đều là người ưu tú trong số những người ưu tú, ít nhất cũng có năm giọt Khổng Tước Chân Huyết, dựa th·e·o bình quân gần bảy giọt Khổng Tước Chân Huyết tính toán, mỗi người lấy một nửa liền có hơn ba trăm giọt, lấy tám thành chính là hơn năm trăm giọt. Nhưng rõ ràng, hắn không thể g·iết toàn bộ, giới hạn cuối cùng của Lão Tổ tông là ít nhất phải lưu lại một nửa tộc nhân, tính thế nào thì hắn cũng không lấy được năm trăm giọt. “Thuộc hạ hiểu rõ, bây giờ thủ hạ của công tử đã có gần năm mươi người, những người khác tuyệt đối không phải đối thủ của công tử!” “Ừ, thắng được thí luyện vốn nằm trong dự liệu của bản công tử, chủ yếu là số lượng Chân Huyết, hai người các ngươi phải để mắt đến cho bản công tử, tuyệt đối không thể để những mục tiêu kia chạy thoát!” Sắc mặt Viên Giang Hà dần dần âm trầm, hắn dù rất tự tin, nhưng những tộc nhân này của hắn cũng không hề đơn giản, khi đối mặt đ·ị·c·h hắn khẳng định chiến thắng, nhưng lại sợ những người này giở trò. Khổng Tước Chân Huyết mà hắn muốn lấy là bốn trăm giọt, tốt nhất có thể đạt đến bốn trăm năm mươi giọt, hắn ít nhất phải săn g·iết năm mươi vị tộc nhân, bây giờ một tháng đã trôi qua, nhưng chỉ mới g·iết được bảy người, còn kém quá xa! Đối với hắn mà nói, chỉ cần số lượng Chân Huyết không đủ, lần thí luyện này sẽ coi như thất bại! Dù sao khi ra khỏi địa điểm thí luyện này, Gia Tộc tuyệt đối sẽ không ép buộc đoạt Chân Huyết của tộc nhân khác, Viên gia là một đại tộc, chi nhánh đông đảo, chỉ cần có một chuyện không ổn sẽ dẫn đến sụp đổ, việc này cực kỳ bất lợi cho hắn trong việc khống chế sau này! “Chúng ta nhất định không làm Đại công tử thất vọng,” hai tên tu sĩ tông bào cùng nhau nói! …… Bên trong đại điện, các cao tầng Viên gia nhìn tình hình các nơi, có người mang ý cười, có người cau mày, mà có người lại mang theo vẻ âm trầm trên mặt. Thí luyện được một tháng, đã c·h·ế·t gần hai mươi vị tộc nhân, trong đó chắc chắn không thiếu người có thực lực mạnh mẽ. Tỷ như Viên Giang Nhược, người được kỳ vọng rất lớn. Viên Giang Nhược thật sự là dòng chính trong dòng chính, mà vẫn cứ thế mà c·h·ế·t đi. Nhưng hết lần này tới lần khác khu vực kia lại bị trận pháp che đậy, bọn họ không nhìn thấy tình huống cụ thể, chỉ có thể x·á·c định là ba người Viên Giang Phương g·iết! Người liên quan tới Viên Giang Nhược là tu sĩ Luyện Hư, cũng chính là gia chủ đương đại, Viên Nam Hoa! Nhưng thân là nhất gia chi chủ, hắn nhất định phải tuân thủ quy tắc, không thể tùy tiện nổi giận vào lúc này. Huống chi muốn nổi giận cũng không tới lượt hắn, Viên Giang Nhược là hậu nhân trực hệ của Lão Tổ, mà hắn đã cách Viên Giang Nhược năm đời, lại không phải là hậu nhân trực hệ, chẳng phải đã thấy Lão Tổ chỉ nhìn lướt qua, căn bản không nói thêm gì sao? Nói đến quan hệ thì vẫn là Viên Giang Hà cùng hắn thân thiết hơn, Viên Giang Hà mới là cháu trực hệ của hắn, lần này vốn là song bảo hiểm, bất luận Viên Giang Hà chiến thắng hay Viên Giang Nhược chiến thắng, vị trí gia chủ đều có thể nằm trong mạch của hắn! Đáng tiếc, bây giờ song bảo hiểm không còn cái nào. “Bây giờ đã chia làm ba phe cánh, bên phía Giang Hà có Giang Du giúp sức, những người khác hỗ trợ cũng đều là tinh anh tộc nhân, thực lực mạnh nhất, bên kia Giang Đồng thì số lượng người đông nhất, cũng có thể sẽ xảy ra biến cố a! Ngoài ra Giang Như đã c·h·ế·t, đội ngũ nguyên bản của nàng rắn m·ấ·t đầu, đã biến thành năm bè bảy mảng, đều sắp bị săn g·iết không còn rồi!” Một vị Luyện Hư Viên gia cười ha hả nói, chân m·ệ·n·h chi t·ử là Viên Giang Hà, đây là chuyện ngầm hiểu ý, giờ xảy ra biến cố, không tránh khỏi khiến người ta hơi bất ngờ. Nếu không có bất cứ điều gì bất ngờ, vị trí gia chủ sẽ tiếp tục bị mạch của Viên Nam Hoa nắm giữ, có không ít người trong sân không hy vọng nhìn thấy cục diện như vậy. Nhưng cũng không có biện p·h·á·p gì, ai bảo trong hậu nhân của bọn họ lại không có ai xuất sắc hơn Viên Giang Hà chứ. Viên gia vẫn tương đối c·ô·ng bằng, chỉ cần hàm lượng Khổng Tước Chân Huyết của ngươi đủ cao, cho dù ngươi đến từ bên trong Phàm Nhân Thành, ngươi cũng sẽ được xếp vào hàng ngũ tu sĩ cốt lõi, được trọng điểm bồi dưỡng! Cho nên, hiện tại loại tình huống bất ngờ này là điều bọn họ vui vẻ được nhìn thấy, bề ngoài thì không ai nói, nhưng thực tế mọi người đều âm thầm mong chờ người chiến thắng không phải là Viên Giang Hà. “Hừ, chỉ là một đám ô hợp mà thôi, tụ tập lại ngược lại đỡ việc, có thể một mẻ hốt gọn!” Viên Nam Hoa hừ lạnh một tiếng, tỏ ra khinh thường nghĩ như vậy. Nhưng thân là gia chủ, những lời trong lòng này không thể tùy tiện nói ra, thế là ho nhẹ một tiếng, nói: “Thí luyện lần này, nhân số không nhất định là mấu chốt, cần xem thực lực tổng hợp, bao gồm thực lực ngoại viện kia, cũng rất quan trọng! Ta thấy vị Vương Hạo kia cũng rất khá, không chừng Viên Phương có thể đi đến cuối cùng, người này sau này Gia Tộc có thể lôi kéo một chút, coi như không thể để hắn gia nhập Viên gia, cũng không thể để thế lực khác c·ướp đi được!” “Ừm, gia chủ nói rất đúng, ngoài Vương Hạo kia ra, còn có mấy người thực lực cũng không tệ, đều có thể thu phục về, tộc nhân Viên gia mang trong mình Khổng Tước Chân Huyết không thích hợp kết làm đạo lữ với người ngoài, nhưng trong các chi nhánh của Viên gia ta có những thiếu nữ trẻ tuổi huyết mạch mỏng manh, có thể để những người này đến ở rể Viên gia!” “Lời này có lý, những năm gần đây, dị tộc có rất nhiều động thái, cuộc đại chiến giữa các chủng tộc nếu không cẩn th·ậ·n sẽ sớm bùng nổ, tranh thủ lôi kéo trước một số nhân tài mới cũng phù hợp với lợi ích của gia tộc, đặc biệt là những tu sĩ phi thăng, hy vọng tiến giai Luyện Hư rất lớn!” “Chuyện này vẫn là tạm thời gác lại đi,” Viên Nam Yên cũng nhẹ nhàng lên tiếng, “thí luyện lần này khác với trước kia, tin tức một khi lan ra, Viên gia chúng ta nhất định sẽ trở thành nơi đầu sóng ngọn gió tại khu vực Phi Tiên thành, lôi kéo nhân tài một cách lộ liễu quá, e rằng sẽ càng trở thành mục tiêu công kích!” “Cái này……” “Nam Yên lo lắng cũng có lý, vậy chuyện này cứ tạm gác lại một chút, đợi thêm một thời gian rồi nói!” …… Cao tầng Viên gia sóng ngầm mãnh liệt, bên phía Vương Hạo lại gặp phải tình huống mới, sau khi hái một chút Bồ Đề tử, thu xếp sơ qua rồi, bọn họ liền rời khỏi khu vực Bồ Đề Thánh Thành! Nhưng may mắn của bọn họ dường như đã hết, sau khi liên tục c·h·é·m g·iết hai đội ngũ thì lại chạm trán với một nhóm người của Viên Giang Đồng, giờ phút này xung quanh Viên Giang Đồng đã tụ tập tám đội ngũ, khi đối mặt với hơn hai mươi tu sĩ Hóa Thần thì ba người bọn họ hiển nhiên là đ·á·n·h không lại! “Phương muội, bây giờ cho ngươi hai lựa chọn, gia nhập với chúng ta, hoặc là c·h·ế·t!” Viên Giang Đồng lạnh lùng nói. “Vương đạo hữu, bây giờ phải làm sao?” Viên Phương không vội t·r·ả lời mà truyền âm cho Vương Hạo để hỏi. “Còn có thể làm gì, cứ th·e·o kế hoạch mà làm, đáp ứng bọn họ!” Vương Hạo nhàn nhạt đáp lại, ở Bồ Đề Thánh Thành, bọn họ đã bàn bạc sách lược rồi, trốn tránh là hạ sách, bọn họ lúc rời khỏi Niết Vân Giới, nhất định phải tụ tập tại một tòa Truyền Tống Trận cự hình ở khu vực trung tâm của Phượng Hoàng đại lục. Có thể nói, đến lúc đó không gian để thao tác sẽ còn thấp hơn một chút. Cho nên bọn họ mới lập ra ba phương án, một trong số đó chính là gia nhập đội ngũ Viên Giang Đồng. Vì vậy, Vương Hạo cùng Thường Quân tốt nhất nên giả trang thành dáng vẻ đã dùng Xuân Vũ Đan. Giả trang sao mà khó? Rất dễ bị người kiểm tra ra, tốt nhất là thực sự bị trúng đ·ộ·c. Vậy thì nhất định phải chuẩn bị sẵn giải dược, Vương Hạo có thể luyện đan, nhưng hắn lại không có đan phương giải dược, cũng không có Linh Dược liên quan, có bột mà chẳng gột nên hồ!