Chương 1549: Ngẫu nhiên gặp Vệ Trọng

Bọn họ đương nhiên không hề từ bỏ, cả ba người đều có thủ đoạn giải độc riêng, lúc này thử một phen.

Cuối cùng, Vương Hạo phát hiện con phì ngư mà hắn luôn cất trong vòng tay Linh Thú, vậy mà không hề e ngại độc tính của Xuân Vũ Đan.

Phì ngư là do hắn tìm thấy ở nơi độc địa, vốn dĩ thích ăn các loại vật có độc, vậy mà với thân thể tứ giai, nó lại có thể khắc chế được độc dược ngũ giai!

Điều này khiến Vương Hạo rất ngạc nhiên, đồng thời cũng càng thêm hiếu kỳ về lai lịch của phì ngư.

Bất quá, đây đều là chuyện sau này, trước mắt phì ngư giải quyết được vấn đề của Xuân Vũ Đan, không nghi ngờ gì đã giúp cả ba người có thêm nhiều lựa chọn.

Thế là sau khi hỏi ý kiến của Vương Hạo, Viên Phương liền nhanh chóng đồng ý với Viên Giang Đồng.

Viên Giang Đồng lúc này thôi thúc độc tính của Xuân Vũ Đan, có thể thấy Vương Hạo hai người cũng không trúng độc, lập tức thay đổi sắc mặt.

Hắn đương nhiên không tin là có người không bị hắn khống chế!

Viên Phương bất đắc dĩ, ngay trước mặt Viên Giang Đồng đưa hai viên Xuân Vũ Đan trong tay cho Vương Hạo và hai người kia!

Vương Hạo cùng Thường Quân thì giả vờ nơm nớp lo sợ, khuất phục, bị ép ăn Xuân Vũ Đan. Bất quá, bọn họ lại yêu cầu Viên Phương nhất định phải đi cùng mình, tựa như đang cầm Viên Phương làm con tin, nếu không đáp ứng liền sẽ cá c·hết lưới rách.

Viên Giang Đồng không hề do dự liền đáp ứng, sau khi bọn họ đã dùng Xuân Vũ Đan, hắn tương đương với nắm được tính mạng của hai người Vương Hạo, còn sống c·hết của Viên Phương, hắn căn bản không thèm để ý. Vương Hạo hai người muốn cưỡng ép thì cứ cưỡng ép, căn bản không thể uy hiếp được hắn!

Viên Giang Đồng dường như còn đang đợi một người nào đó, sau khi thu nạp ba người Vương Hạo, đội ngũ không tiếp tục hành động, mà lại tìm một thành trì để đóng quân!

Vương Hạo còn gặp được một người quen trong đội ngũ của Viên Giang Đồng, chính là Vệ Trọng, cũng là tu sĩ Phi Thăng giống như hắn.

“Vệ đạo hữu, sao ngươi cũng ở đây? Hôm đó ngươi đâu có nói với Vương mỗ là muốn tham gia thí luyện của Viên gia!”

“Vương huynh đừng trách, Viên gia tìm tới ta sau này, ta cũng từng đến động phủ của ngươi để liên lạc, đáng tiếc ngươi không có ở đó, về sau ta cũng không còn đợi được ngươi ở Phi Tiên thành nữa!”

Vệ Trọng cũng rất kinh ngạc, cười khổ nói, nói thật, hắn vốn không muốn tham gia loại thí luyện này, nhưng Viên gia mời, rõ ràng không thể từ chối, hắn cũng không giống Khổng Đức Bưu, phía sau có tông môn chỗ dựa!

Thấy xung quanh vắng lặng, không ai chú ý, Vệ Trọng liền lặng lẽ truyền âm nói: “Vương đạo hữu, bây giờ cả ngươi và ta đều trúng gian kế của Viên Giang Đồng rồi, ngươi có đối sách gì không?”

“Vệ đạo hữu, ngươi có biết Viên Giang Đồng có bao nhiêu thuộc hạ không?” Vương Hạo cảm thấy số thuộc hạ của Viên Giang Đồng chắc chắn không chỉ có tám người như bề ngoài, theo lời Viên Phương thì ngày đó bọn họ đã lưu lại mười mấy người Xuân Vũ Đan.

Hơn nữa, Viên Giang Đồng rất có thể đã mở nhiều hơn một lần tụ hội.

“Những người ở lại đây cũng có hơn hai mươi người rồi, nhưng tổng số người chắc chắn phải vượt quá bốn mươi,” Vệ Trọng sau khi tính toán một hồi, liền nói rằng, trước đó hắn đã gặp một đoàn người khác, nhân số cũng không ít.

Đội ngũ còn đang không ngừng tìm thêm nhân thủ, cuối cùng nhân số có thể sẽ vượt qua sáu mươi người!

“Vương đạo hữu, ta đã liên lạc được với một nhóm người, ngươi lát nữa có muốn gặp mặt một lần không!”

“Hả? Đạo hữu không sợ Viên Giang Đồng phát hiện sao?” Vương Hạo nghi ngờ hỏi.

“Hừ, Viên Giang Đồng muốn bắt chúng ta làm pháo hôi, đi theo hắn thì chắc chắn là chết, còn không bằng buông tay đánh cược một lần, tìm cơ hội, cướp đoạt giải dược từ trên người hắn!” Vệ Trọng phẫn hận nói, vốn tham gia thí luyện còn có năm phần sống sót, bây giờ thì hay rồi, trúng độc còn bị xem như pháo hôi, một phần sống sót cũng không có!

“Đạo hữu nói phải, Vương mỗ đồng ý.” Vương Hạo bình tĩnh nói, thực tế hắn đã sớm biết tin từ Viên Phương, trong tay Viên Giang Đồng có thể không đủ giải dược, những người của Vệ Trọng, khả năng sống sót không lớn!

Bàn Ngư tuy có khả năng khắc chế thủ đoạn của Xuân Vũ Đan, nhưng dù sao cũng chỉ là tứ giai, năng lực có hạn, sau khi cứu chữa cho hắn và Thường Quân, có lẽ cũng chỉ có thể cứu thêm một người nữa.

Hắn tuy có chút giao tình với Vệ Trọng, nhưng vào thời khắc mấu chốt này, Vương Hạo sẽ không dễ dàng dùng cơ hội này như vậy!

Nghe Vương Hạo đồng ý, Vệ Trọng vui mừng nói: “Ta biết Vương đạo hữu không phải là người cam chịu bị sai khiến, đêm nay ngươi đến căn cứ ở ngoại ô phía đông thành, chúng ta mở một buổi tụ họp để bàn bạc đối sách!”

“Sẽ không bị Viên Giang Đồng phát hiện chứ?” Vương Hạo lo lắng hỏi.

“Sẽ không đâu, Viên Giang Đồng dường như đang chuẩn bị gì đó, không để ý tới chúng ta, hơn nữa hắn tựa hồ coi chúng ta làm bia đỡ đạn, chuẩn bị đại khai sát giới, ngoài Xuân Vũ Đan ra, hắn cũng không có quá nhiều hạn chế với chúng ta!”

Nơi ở của ba người Vương Hạo được sắp xếp ở một tiểu viện, diện tích thành này cũng không lớn, dân số chẳng qua vài vạn, bất quá bây giờ dân bản địa đã không thấy một ai, cũng không biết là chết hay đã chạy trốn!

“Viên tiên tử, mọi chuyện có chút quá thuận lợi, tam ca của ngươi chỉ sợ là có mưu đồ khác!”

Sau khi bố trí cấm chế để ngăn cách sự dò xét từ bên ngoài, sắc mặt của Vương Hạo trở nên ngưng trọng nói!

“Đúng vậy đó, dễ dàng trà trộn vào như vậy, Thường mỗ cũng cảm thấy quá bất thường, Viên Giang Đồng thậm chí không có tự mình kiểm tra một chút thực hư, chẳng lẽ hắn còn có thủ đoạn khác, ăn chắc chúng ta?” Thường Quân cũng cảm thấy có chút không bình thường!

“Hai vị đạo hữu, độc tính của Xuân Vũ Đan không phải là bình thường, không có đan dược giải độc, những thủ đoạn khác cho dù có thể áp chế nhất thời, cũng không cách nào loại trừ độc tính hoàn toàn. Tam ca tự tin là do biết điều này, nhưng làm sao hắn biết trong tay Vương đạo hữu có một Linh Thú có thể giải bách độc chứ?”

Thần sắc của Viên Phương cũng không thoải mái, đôi mày thanh tú nhíu chặt, phân tích nói.

“Có khả năng lắm, bất quá không thể không phòng bị, trong đội ngũ kia, Vương mỗ biết một vị đạo hữu, hắn mời trước Vương mỗ đến để thương nghị, có thể là chuẩn bị đối phó với Viên Giang Đồng, Vương mỗ định đến xem sao, xem bọn họ định nói gì!” Vương Hạo thuật lại lời mời của Vệ Trọng.

“Hừ, đắc đạo đa trợ thất đạo quả cô, Viên Giang Đồng lần này đã chọc giận người rồi, thí luyện này hắn đã định là không thắng nổi,” Thường Quân không có thiện cảm với Viên Giang Đồng, lúc này cười lạnh nói!

“Vương đạo hữu, có phải là cạm bẫy không? Trong ba người chúng ta, chỉ có ngươi thần thông là mạnh nhất, nếu bắt được ngươi, thì hai người chúng ta chắc chắn không có khả năng phản kháng!”

Viên Phương hiện lên vẻ lo lắng, trước khi thí luyện, nàng đã lên kế hoạch rất kỹ, nhưng đến nơi thí luyện mới phát hiện kế hoạch đó đều không thể áp dụng. Cao tầng Viên gia đã sớm định ra kế hoạch kín kẽ để bọn họ không thể có sơ hở. Nếu thật sự theo kế hoạch của Viên Phương mà tìm chỗ ẩn nấp, ba người bọn họ có thể sẽ vĩnh viễn bị lưu lại ở Niết Vân Giới. Lần tiếp theo thí luyện mở ra phải là Vạn năm sau, đến lúc đó bọn họ sớm đã chết ở đây!

“Theo tình hình trước mắt, chúng ta đã có một lựa chọn đúng đắn, trận thí luyện này, đã vượt qua giai đoạn đơn đả độc đấu sơ kỳ, tiếp theo sẽ là va chạm giữa các đội ngũ. Nếu chúng ta không gia nhập đội của Viên Giang Đồng, ắt hẳn sẽ thua không còn nghi ngờ gì!

Bất quá theo phán đoán của ta, Viên Giang Đồng cũng tuyệt đối không có cách nào giành được thắng lợi cuối cùng, người có hy vọng nhất vẫn là đại ca của cô. Vì vậy, chúng ta hỗ trợ Viên Giang Đồng, có lẽ có thể tiêu hao thêm chút sức mạnh của Viên Giang Hà, tạo dựng cơ sở vững chắc cho Viên tiên tử cướp đoạt thắng lợi cuối cùng sau này!”

Vương Hạo chậm rãi nói, theo diễn tiến của thí luyện, hắn cần không ngừng thay đổi kế hoạch, mấu chốt là Khổng Tước Chân Huyết, hắn muốn có được nhiều hơn, không thể như chuột đồng thu mình trong hang mãi được!

Tốt nhất là Viên Giang Đồng đánh bại Viên Giang Hà cùng một đội ngũ khác, mà nhân viên của Viên Giang Đồng lại còn rất ít, như vậy, Vương Hạo mới có hy vọng chiến thắng.