“Ha ha ha, tốt, chuyện này cứ quyết định như vậy, động phủ của Giải Linh Chân Quân quan hệ trọng đại, sau khi trở về các ngươi hãy ở lại linh địa của ta để dưỡng dục con cái, chuyên tâm bế quan đi, trong thời gian ngắn không cần lộ diện, chuyện khác thì đợi mấy chục năm, khi danh tiếng lắng xuống rồi tính sau!” Vương Hạo cười ha hả, một tay ôm eo hai nàng, dặn dò. Hắn cũng đã là lão quái vật sống mấy trăm năm, đến nay mới chỉ có hai vị đạo lữ, không phải là hạng người tham hoa háo sắc, nay chuyện đã rồi, thêm vào việc hắn thấy hai nàng cũng không tệ, chỉ có thể thuận theo tự nhiên mà thôi! Dù sao, hắn chưa từng tàn s·á·t người vô tội, hai nàng cũng không cùng vợ chồng Hoa Lưu Vân chung mưu hại hắn, lại còn cùng hắn đứng về một phe sau khi âm mưu của vợ chồng Hoa Lưu Vân bại lộ. Nếu Vương Hạo th·ẳng t·ay g·i·ết c·h·ết, không tránh khỏi sẽ gây ra khúc mắc! Đương nhiên, những điều trên đều chỉ là cái cớ, khi thực lực càng ngày càng cao, Vương Hạo cũng không cần để ý nghiêm khắc như lúc vừa mới tới Linh giới, có thể tùy ý hành động một số, việc thành lập gia tộc có thể thực hiện ngay lập tức. Chỉ dựa vào một mình Vương Học Kỳ, e rằng phải hơn trăm năm gia tộc mới có thể phát triển đến quy mô trăm người, thân là lão tổ, hắn cũng cần bỏ ra một phần công sức! Những năm này, hắn cũng hiểu rõ hơn đôi chút về loại linh dược nghịch t·h·i·ên như Phúc Hữu Đan, cái gọi là Phúc Hữu Đan, hiệu quả không chỉ đến từ dược lực của bản thân đan dược mà còn từ tu sĩ. Có thể tu luyện đến Hóa Thần kỳ, cho dù là ở Linh giới cũng chỉ là một phần một triệu xác suất, không thể không là người có đại khí vận. Phúc Hữu Đan chính là để khí vận bản thân tu sĩ ban phúc cho một bộ phận hậu nhân, vì vậy mới sinh ra những hậu nhân có tư chất không tệ, bởi vì là nữ nhân phục dụng đan dược nên ảnh hưởng đến nữ nhân càng lớn, đã m·ấ·t đi một bộ phận khí vận, cho dù cực kỳ nhỏ, vẫn có ảnh hưởng nhất định đến việc tu hành sau này. Vì thế, tu sĩ cao giai tốt nhất cả đời chỉ phục dụng Phúc Hữu Đan một lần. Sở Tầm có thể phục dụng một lần, nhưng cũng chỉ có thể sinh một người con, coi như là song sinh cũng chỉ được hai người. Nay có Lâm Ấu Vi và Lâm Ấu Sở, bước tiến của gia tộc sẽ nhanh hơn một chút, đã là gia tộc thì không có tộc nhân, còn nói chuyện gì. Vương Hạo không chỉ một lần nghĩ đến việc mình một thân tiêu dao tự tại, nhưng hắn có đạo lữ, con cháu cũng sẽ không ngừng phi thăng lên Linh giới, tình thân không dễ gì từ bỏ. Có những người tu vi càng cao lại càng lạnh lùng hơn, chú trọng đoạn tuyệt tình yêu, thậm chí có thể coi người thân là quân cờ để đ·ánh b·ạc, Vương Hạo tự hỏi không thể làm được, mặc dù đại bộ phận thời gian hắn đều hành động một mình, nhưng mỗi khi trở về gia tộc, hơi ấm của gia tộc vẫn có thể xoa dịu thân thể và tinh thần mệt mỏi của hắn. "Vương... phu quân, chàng xem ngọc giản này đi, bên trong ghi chép nguyên nhân c·ái ch·ết của Giải Linh Chân Quân, dường như là vì một loại bảo vật!" Đang ở trong hiểm địa, ba người tự nhiên không tiếp tục ngượng ngùng không biết xấu hổ nữa, mà là tiếp tục kiểm tra các ngọc giản và bảo vật còn lại. Vương Hạo vốn cho rằng liên quan đến kim 犐 ngọc thư và Thái Hư Phân Thần Quyết, nhưng sau khi tiếp nhận ngọc giản xem xét, hai mắt không khỏi mở to, “Tinh Bi, thiên Linh Biến!” Hóa ra Giải Linh Chân Quân trong một lần cùng bạn bè tìm tòi bí mật đã lấy được một nửa bia đá, sau này tra ra bia này là Tinh Bi thời Thượng Cổ, bên trên ghi lại một loại công pháp, chính là Thiên Linh Biến. Vì một nửa Tinh Bi này mà Giải Linh Chân Quân đã trở mặt với hai người bạn, ra tay đ·ánh nhau, mặc dù thực lực của hắn mạnh hơn chút, nhưng làm sao có thể địch lại, cuối cùng bị thua, trọng thương mà trở về, cuối cùng c·h·ết tại đây! ‘Hóa ra gọi là Tinh Bi, xem ra khối trong tay ta chắc hẳn là một bộ phận của một nửa Tinh Bi mà Giải Linh Chân Quân có được, về sau có lẽ còn có chuyện gì đó xảy ra khiến cho một nửa Tinh Bi bị vỡ mất một góc.’ “Bách Mộ Hải Vực, Băng Ly Chân Quân,” Vương Hạo suy tư. Lúc trước tranh đoạt Tinh Bi với Giải Linh Chân Quân có tổng cộng hai người, một người gọi là Băng Ly Chân Quân, một người gọi là Thanh Cốc tiên ông, Thanh Cốc tiên ông bị Giải Linh Chân Quân trọng thương, Giải Linh Chân Quân suy đoán Tinh Bi cuối cùng có thể đã rơi vào tay Băng Ly Chân Quân. Bản thể Băng Ly Chân Quân là một con Băng Ly Quy, thuộc về Hải tộc, chiếm cứ Bách Mộ Hải Vực, thực lực trong Luyện Hư kỳ, giờ không biết có tiến bộ nữa hay không. Năm ngàn năm đối với tu sĩ Luyện Hư mà nói không dài, Quy loại Yêu thú trường thọ, lại am hiểu phòng ngự, có lẽ vẫn còn sống! “Phu quân, Tinh Bi là cái gì? Chàng không phải muốn đi tìm Băng Ly Chân Quân gây chuyện đó chứ?” “Hôn sự còn chưa cử hành mà nương tử đã quan tâm đến ta rồi, vi phu rất vui mừng đó!” Vương Hạo cười nhẹ, vẻ mặt vui vẻ. Chuyến này không uổng công đến, có được một đêm kim 犐 ngọc thư, một phần công pháp Phân Thần, còn có tin tức về Tinh Bi, cùng hai vị đạo lữ xinh đẹp! Ngoài những thứ này, còn có không ít đồ tốt, bốn kiện Thông thiên linh bảo có thể sử dụng, hơn bảy trăm Linh ngọc, hơn ba trăm triệu Linh thạch, còn có rất nhiều vật liệu hải thú! Trân quý nhất đương nhiên là vỏ cua của Giải Linh Chân Quân, cho dù bị tổn hại nghiêm trọng, dù sao cũng là vỏ cua Đại yêu lục giai, đem đi luyện chế một kiện thông thiên linh bảo không thành vấn đề, nếu trình độ của Vương Hạo đủ, rất có thể luyện chế được Thượng Phẩm thông thiên linh bảo! "Đi thôi, chúng ta nên rời đi," Vương Hạo thu lại đồ đạc trên mặt đất, nói với hai nàng. Ngay lúc đó, bỗng nhiên một tiếng nổ lớn truyền đến, động phủ rung lắc dữ dội! “Không ổn, có người đến,” Lâm Ấu Vi mặt hoảng hốt, lần tầm bảo này quá nhiều biến cố, các nàng không nhận được bảo vật thì thôi, ngược lại còn bị cuốn vào, lẽ nào còn không giữ được tính m·ạ·ng sao? Vương Hạo cũng có một dự cảm không lành, hắn phát hiện có đại yêu đang đột kích gần đó. Chẳng lẽ là con Viên biển Luyện Hư mà hắn đã gặp ở mỏ quặng? Vương Hạo điều động một con thiên tinh trùng tam giai lưu lại trên thềm lục địa, lập tức thấy được tình hình bên ngoài đại trận! Năm gã Man tộc Hóa Thần đang phá trận, một thiếu nữ váy đen đứng im lặng, hiển nhiên, người này rất có thể là tu sĩ Luyện Hư! Bị người Man tộc chặn ở chỗ này, cũng không phải chuyện tốt gì! Bất quá Hậu Thổ đại trận không dễ gì phá bỏ, bọn chúng tấn công một lúc mà vẫn không thể đánh vỡ được! “Các ngươi lui ra, để bản tọa ra tay,” thiếu nữ váy đen trên mặt lộ vẻ không vui, lạnh giọng nói, sau lưng hiện ra một đạo hư ảnh Cự Viên, hư không vặn vẹo, phát ra những âm thanh vù vù. “Pháp tướng?” Vẻ mặt của Vương Hạo càng thêm âm trầm, nếu là tu sĩ Luyện Hư bình thường, hắn còn có thể đánh một trận, nhưng có pháp tướng thì rõ ràng không thể trêu vào! Con hầu hư ảnh lộ hung quang trong mắt, một cánh tay dài duỗi ra, đột ngột đập mạnh vào màng chắn trận pháp màu vàng! Cùng với một tiếng nổ điếc tai, màng chắn màu vàng xuất hiện một chỗ lõm lớn, nhưng vẫn không hề bị vỡ nát! Vẻ mặt thiếu nữ váy đen lập tức tối sầm, phát ra một tiếng gào thét, cả người bành trướng, cuối cùng biến thành một người khổng lồ cao ba trượng, toàn thân đều là lông đen rậm rạp, cùng với hư ảnh pháp tướng kia giống nhau đến mấy phần. ‘Ách, thiếu nữ biến lớn à’, Vương Hạo bất lực nhả rãnh, vị Man tộc Luyện Hư này nhất định mắc chứng cuồng hóa to lớn rồi! Màng chắn màu vàng cuối cùng không chống đỡ nổi sự công kích của người khổng lồ lông đen, bị phá ra một lỗ lớn. Người khổng lồ lông đen thu nhỏ thân thể, một lần nữa khôi phục hình dáng thiếu nữ, lo lắng nói: “Ta vận dụng pháp tướng, chắc chắn sẽ kinh động đến vị Hải tộc Luyện Hư ở gần đây, các ngươi mau chóng đi vào đoạt bảo, ta sẽ ngăn chặn những Hải tộc kia!” “Vâng, Cửu cô cô,” một thanh niên đáp một tiếng, dẫn theo bốn người Man tộc Hóa Thần tiến vào động phủ của Giải Linh Chân Quân.