"Vậy nên, Vương đạo hữu mới định sớm liên hệ, bố trí một kích tuyệt mệnh sao?" Viên Phương tò mò hỏi.

"Coi như là thế đi," Vương Hạo gật đầu thừa nhận, nhưng hắn không thực sự tin tưởng Vệ Trọng. Tình huống cụ thể thế nào, vẫn phải đến xem xét rồi tính, Vệ Trọng ở Linh giới lăn lộn lâu hơn hắn, biết đâu lại quen nhiều người khác. Đứng trước sống c·h·ế·t, người ta có thể làm ra một số chuyện điên cuồng!

"Vương đạo hữu, ngươi ngàn vạn lần đừng xem thường Tam ca của ta, hắn xưa nay tâm tư thâm trầm, tuyệt đối không làm chuyện không có chắc chắn, lần này hắn dám bắt tay với đại ca, nhất định đã tính toán kỹ càng rồi!" Viên Phương nhắc nhở.

"Vương mỗ đương nhiên biết Viên Giang Đồng không hề đơn giản. Ngay khi hắn vừa tiếp xúc chúng ta, đã có hai đạo khí tức ẩn giấu trong bóng tối, tám chín phần mười là người có thần thông cao cường. Nếu chúng ta dám phản kháng, hai người kia nhất định sẽ ra tay, c·h·ặ·t đ·ứt đường sống của chúng ta!" Vương Hạo phụ họa, có thể g·iết Viên Giang Nhược, cũng chỉ có thể tính là may mắn. Bên cạnh Viên Giang Đồng có hơn hai mươi tu sĩ bảo vệ, sau lưng không biết còn bao nhiêu người.

Viên Phương nhắc nhở vậy, hiển nhiên là sợ Vương Hạo làm liều, Vương Hạo cũng hiểu lo lắng của nàng, nói: "Chỉ ba người chúng ta, chắc chắn không thể trực tiếp kết liễu Viên Giang Đồng. Nhưng nếu có thêm mấy người hỗ trợ cầm chân, Vương mỗ có trên năm thành nắm chắc. Vị bằng hữu kia của ta cũng là tu sĩ Phi Thăng, với tính cách của hắn, chắc chắn không cam tâm bị người uy h·i·ế·p, làm con cờ cho người ta, tình hình thế nào, cứ để Vương mỗ đến nói chuyện trước đã!"

Những người được Viên gia chọn làm ngoại viện, đều không phải hạng dễ đối phó, người Viên gia có thể nhận mệnh, nhưng những ngoại viện này tuyệt đối không cam tâm nhận mệnh, vì bọn họ nhận mệnh chính là đồng nghĩa với cái c·h·ế·t!

"Tốt, vậy thì nhờ vào Vương đạo hữu," Viên Phương chắp tay nói cám ơn.

"Ừm, Viên tiên tử cũng có thể cùng Thường đạo hữu đi thăm dò ý tứ của những tộc nhân khác của ngươi, tìm hiểu thêm về tình hình hiện tại!" Vương Hạo gật đầu, đề nghị.

"Tốt, vẫn là Vương đạo hữu nghĩ chu đáo, ta lát nữa sẽ đi!" Viên Phương suy nghĩ một chút, rồi đồng ý. Trong số người của Viên gia ở bên cạnh Viên Giang Đồng, nàng cũng quen biết vài người!

Lát sau, Vương Hạo đi ra con đường bên trên. Trên đường không một bóng người, trời lại tối nên càng thêm tĩnh mịch, giống hệt Quỷ Thành ở hậu thế!

Thành trì không lớn, Vương Hạo nhanh chóng đến một góc. Nơi này có một khu kiến trúc chiếm diện tích khá lớn, nhìn hẳn là trụ sở của một tiểu tông môn nào đó!

"Chắc là chỗ này," cảm nhận được cấm chế chấn động, Vương Hạo nói thầm, độn quang lóe lên, đến trước cửa chính!

Vừa định thông báo cho Vệ Trọng, cấm chế liền tự nứt ra một khe, rõ ràng là người bên trong biết hắn đến. Vương Hạo khẽ cười, nhanh chóng xuyên qua cấm chế.

Đối diện là một sân nhỏ diện tích không nhỏ, hai bên sân đều có một tòa lầu các!

Hắn vừa mới đi vào, khe hở cấm chế sau lưng tự động khép lại, làm khu vực bị bao phủ trong màn trận. Rõ ràng là trận pháp được kích phát, Vương Hạo nhíu mày. Vệ Trọng biết thực lực của hắn, chẳng lẽ còn dám bày bẫy ở đây?

Ầm ầm!

Một tiếng nổ lớn, trên đầu Vương Hạo đột nhiên xuất hiện một chiếc chuông lớn màu vàng, vừa xuất hiện đã mạnh mẽ giáng xuống, như muốn đập nát Vương Hạo!

Thấy vậy, tay trái Vương Hạo vừa nhấc, La sát quỷ thủ nổi lên, một đạo hắc quang phát ra. Chỉ nghe một tiếng "phanh" trầm đục, linh sóng gợn lên, Vương Hạo vững vàng đỡ lấy chiếc chuông vàng nặng nề!

Một tiếng "ông" vang lên, mấy đạo linh quang từ bốn góc trận pháp bay đến, rót vào trong đại chung màu vàng, khiến nó phình to gấp mấy lần, như một quả núi nhỏ, chiếm gần nửa sân!

Nhưng dù vậy, vẫn không khiến tay trái của Vương Hạo buông xuống!

Vương Hạo hừ lạnh một tiếng, ma mặt xuất hiện trong La sát quỷ thủ, liếm lấy chiếc chuông vàng!

Sau đó, một tiếng "răng rắc" giòn tan, theo pháp lực của Vương Hạo, toàn bộ chuông vàng bị hắn bóp nát, hóa thành vô số linh quang màu vàng!

Vương Hạo nhìn về một phía lầu các, trầm giọng nói: "Chư vị, nếu không chào đón Vương mỗ, Vương mỗ có thể tự rời đi, cái Hồng Môn Yến này, không ăn cũng được!"

"Vương đạo hữu bớt giận, đạo hữu cũng biết chúng ta muốn làm gì, phải thử đạo hữu chút bản lĩnh," một giọng nói bình tĩnh vang lên, một tu sĩ áo bào xám xuất hiện trong sân!

"Hóa Thần hậu kỳ, hẳn là gần Hóa Thần tầng chín," cảm thụ khí tức đối phương, Vương Hạo đã nhìn thấu thực lực của đối phương. Người này còn mang theo khí tức sắc bén, tuyệt đối là một đối thủ khó chơi!

Nhưng dù đối phương tu vi cao hơn, Vương Hạo lại sợ gì? Hắn có chút bất mãn hỏi: "Vệ Trọng đạo hữu biết thực lực của Vương mỗ, xem ra cuộc thăm dò này là các hạ chủ trì?"

"Không sai, chính là Quách mỗ. Bảo vật của các hạ lợi hại, thực lực khiến người ta bội phục, có các hạ gia nhập, chúng ta càng thêm nắm chắc!" Thần sắc của Quách Đao Minh bình tĩnh nói.

"Bảo vật chi lợi, nói vậy, Quách đạo hữu cảm thấy Vương mỗ không có bảo vật này, cũng chỉ tầm thường thôi?" Vương Hạo cười lạnh một tiếng, hỏi.

"Bất cứ ai bị thăm dò cũng không vui, tâm tình của Vương đạo hữu Quách mỗ hiểu được. Nếu đạo hữu muốn hết giận, không ngại ra tay một chiêu, tạm xem như Quách mỗ tạ lỗi!" Nói nghe đường hoàng, thực chất vẫn là muốn dùng thực lực đè người. Đoàn đội nhỏ cũng cần người lãnh đạo, nhất là khi bọn họ chuẩn bị làm việc "phản bội", một bước đi không cẩn thận là cả bàn cờ thua hết. Quách Đao Minh không chỉ muốn tự mình nắm quyền, mà còn muốn đám người Vương Hạo này phải cam tâm tình nguyện nghe hắn.

Vì thế, một trận giao đấu là không thể tránh khỏi, thực lực là lựa chọn tốt nhất!

Còn ở trong lầu các bên cạnh, Vệ Trọng và hai vị Hóa Thần tu sĩ khác giờ phút này đều chú ý cục diện bên ngoài, thần sắc trên mặt khác nhau.

"Vị Vương đạo hữu này nhìn như vừa mới vào Hóa Thần hậu kỳ, e là không phải đối thủ của Quách đạo hữu a."

"Hai vị, sao hai ngươi không tin Vệ mỗ vậy? Vị Vương đạo hữu này thần thông bất phàm, năm đó sáu vị Tử Giai Mộc Tộc vây c·ô·n·g hắn, bị hắn trở tay g·iết bốn vị. Hơn nữa với sự hiểu biết của ta về Vương đạo hữu, hắn không tranh giành gì, chúng ta lưu lạc đến tận đây, đáng lẽ phải chung sức hợp tác mới đúng!" Vệ Trọng vẻ mặt đắng chát nói. Hắn sợ Vương Hạo cho rằng việc thăm dò là do hắn chủ mưu, tình xưa coi như trả lại được một nửa.

Hắn với ba người Quách Đao Minh chẳng qua là bèo nước gặp nhau, trong lòng càng thân cận Vương Hạo hơn, cũng tán thành thực lực của Vương Hạo hơn, đây cũng là nguyên nhân hắn tự chủ trương mời Vương Hạo gia nhập đoàn thể nhỏ này!

"Vệ đạo hữu, lời ngươi nói chúng ta tự nhiên tin, nhưng mắt thấy mới là thật. Việc quan hệ đến sống c·h·ế·t, thăm dò cũng hợp tình hợp lý mà phải không?"

"Không sai, huống hồ với tính cách của Quách đạo hữu, sẽ không có chuyện gì lớn xảy ra. Vì Vệ đạo hữu có lòng tin với Vương Hạo vậy, không bằng ngồi xuống xem kỹ bọn họ giao đấu một trận!" Hai người kia lại không thèm nể mặt, thật ra từ đầu bọn họ cũng không phục Quách Đao Minh, nhưng sau khi thấy thực lực của đối phương, đã tâm phục khẩu phục!