Chương 1551: Quách Đao Minh

“Quách đạo hữu, bản mệnh linh bảo Phá Quân đao uy lực vô tận, không phải tu sĩ Hóa Thần bình thường có thể ngăn cản. Cho dù chỉ phòng không công, thì Vương Hạo kia cũng không có phần thắng. Lão phu ngược lại muốn nhìn xem vị Vương đạo hữu này khi thấy chính mình toàn lực thi triển thần thông, bị một đao phá tan, sẽ kinh ngạc đến mức nào!”

“Ha ha, đoán chừng cũng giống ta thôi, chắc phải trợn mắt há mồm ra một lúc cho xem!”

Một người khác liên tục gật đầu, Vệ Trọng cũng có chút tán đồng. Hắn cũng đã đối diện một chiêu với Quách Đao Minh. Đối phương cũng chỉ phòng không công, kết quả thần thông đắc ý của hắn, lại dễ dàng bị một đạo đao khí phá giải. Thật là bị dội cho một gáo nước lạnh!

Bất quá, kỹ nghệ không bằng người, cũng không có gì phải hậm hực. Chỉ cần có thể sống sót trong cuộc thí luyện, thì cho dù có phải chịu tủi nhục gì, hắn cũng có thể nhịn được! Nhưng hắn nghĩ lại, Vương Hạo đâu phải tu sĩ tầm thường. Bản thân hắn chỉ sợ cũng không trụ nổi mấy chiêu trước Vương Hạo. Hơn nữa, Vương Hạo mới là người một nhà với hắn, còn ba người kia là người ngoài. Lúc này hắn có chút không phục nói: “Đã hai vị tin rằng Quách đạo hữu có thể thắng, vậy chúng ta không bằng đánh cược xem sao?”

“Cược? Được thôi. Vệ đạo hữu chuẩn bị đưa ra thứ gì làm thẻ cược nào. Chỉ cược miệng thôi thì thắng cũng có gì hay.” Một gã đại hán áo đen lộ vẻ thích thú nói! Vì cơ hồ là ván cược chắc thắng, hắn chắc chắn là muốn đánh cược!

“Chúng ta tham gia thí luyện, trên người đều không mang theo những bảo vật quá quan trọng. Bạch mỗ liền lấy hai tấm bảo phù Hạ Phẩm cấp thấp làm tiền cược vậy!” Vệ Trọng đưa ra hai tấm bảo phù sáng long lanh!

Trong giới linh phù đạo đại thể chỉ phân thành ba loại: Linh phù, bảo phù, huyền phù. Nhưng mỗi một loại đều có khoảng cách quá lớn. Chúng lại có thể chia nhỏ thành nhiều cấp bậc nhỏ hơn. Bảo phù thì có thể chia thành chín cấp bậc nhỏ, cấp độ thông thường nhất là bảo phù Hạ Phẩm cấp thấp.

Bảo phù Trung cấp đối với tu sĩ Luyện Hư đều là mối uy hiếp lớn, giá cả cũng cao hơn bảo phù cấp thấp đến cả chục lần. Không phải thứ mà bọn họ mua nổi! Bất luận là loại bảo phù nào, chỉ cần là bảo phù thì đều ít nhiều nắm giữ lực lượng pháp tắc, lại là loại tinh khiết, đơn nhất. Chỉ cần tiện tay tế ra là có thể phát huy uy lực! Khác với thông thiên linh bảo, là do nhiều loại linh tài ẩn chứa pháp tắc lực lượng tổ hợp thành. Tuy có thể phóng thích pháp tắc lực lượng, nhưng yêu cầu người sử dụng rất cao. Đa phần tu sĩ thông thường đều không thể phát huy được chân chính uy năng của thông thiên linh bảo. Đây cũng là vì sao chỉ có một số ít tu sĩ Hóa Thần sở hữu thông thiên linh bảo, quý chỉ là một phần! Thông thiên linh bảo trong tay tu sĩ Luyện Hư lại là một chuyện khác. Uy năng bộc phát ra cao hơn tu sĩ Hóa Thần vài lần!

Hai người còn lại thấy bảo phù thì mắt tỏa sáng, thứ này cần đến hàng triệu linh thạch một tấm đó. Mà bọn hắn lại coi đây là thế thắng chắc, vậy sao lại không đồng ý?

Một bên khác, Vương Hạo đối diện Quách Đao Minh, cũng không lập tức động thủ mà suy nghĩ về mục đích của đối phương! Nhưng theo vài câu trao đổi thì tính tình đối phương không giống như có thể khuất phục Viên Giang Đồng. Vậy nên, mục tiêu của bọn họ là giống nhau!

Ngoài ra, trong cuộc luyện tập này, việc xây dựng một nhóm nhỏ cũng có lợi khi đối mặt với các loại nguy hiểm. Nó giúp nâng cao khả năng sống sót.

Vương Hạo tuy có thuốc giải Xuân Vũ Đan, nhưng mục đích cuối cùng của hắn vẫn là đạt được đủ Khổng Tước Chân Huyết, và thuận tiện nâng đỡ Viên Phương lên vị trí kia. Nhưng muốn đạt được mục đích đó, thì chỉ dựa vào ba người hắn, Viên Phương, Thường Quân là không đủ. Vì vậy cần tạo nên một liên minh lớn mạnh, tiện bề đục nước béo cò!

Thực lực của Viên Giang Hà là mạnh nhất, cần phải loại trừ đầu tiên. Còn thời cơ động thủ với Viên Giang Đồng nhất định phải tính sau một chút. Vì vậy, Vương Hạo cần phải nắm quyền lên tiếng trong đội tiểu đội này. Nếu không nơi Viên Giang Đồng trước đã xảy ra nội loạn thì hắn và Viên Phương không thể giành được thắng lợi! Hơn nữa, do hắn đứng ra chủ trì, thì xác suất giết được Viên Giang Đồng sẽ cao hơn. Hắn không muốn đồng đội mình ngu như heo rồi chết toi mạng!

“Vương đạo hữu, sao vẫn chưa động thủ?” Quách Đao Minh nhíu mày thúc giục!

“Đạo hữu đã tự tin như vậy, thì Vương mỗ xin đắc tội!”

Sau một tiếng nhắc nhở, trong tay Vương Hạo phát ra tinh quang, một thanh trường kiếm nổi lên!

Sau khi tu luyện Thiên Linh Biến, dẫn tinh quang nhập thể, Vương Hạo phát hiện những tinh quang này đã cải biến tinh hỏa Tru Tiên kiếm đang được ôn dưỡng trong cơ thể, khiến cho bề mặt của nó được dát một lớp tinh quang dày đặc, trở nên càng thêm sắc bén! Có thể nói, tuy tinh hỏa Tru Tiên kiếm không phải là Thượng Phẩm thông thiên linh bảo, nhưng xét về độ sắc bén thì đã không hề kém!

Thấy Vương Hạo lấy ra một thanh linh kiếm có phẩm giai cực cao, vẻ mặt Quách Đao Minh cuối cùng cũng hiện lên vẻ ngưng trọng. Hắn càng đánh giá Vương Hạo cao hơn. Lúc này, tâm niệm vừa động, hắn cũng tế bản mệnh linh đao ra!

Tay hắn bấm pháp quyết, tiếng oanh minh vang lên khắp nơi như sóng lớn vỗ bờ, khiến người ta điếc tai! Đao tu tuy hiếm thấy nhưng thực lực lại thường không kém. So với kiếm tu tiến thẳng không lùi, thì đao tu càng rộng lớn. Kiếm tu có khi thích mưu lợi, còn đao tu lại giảng về đại khai đại hợp, dùng sức phá giải!

“Cũng có chút bản lĩnh để kiêu ngạo.” Vương Hạo chưa từng dùng đao, nhưng vẫn có thể nhìn ra người này đã ngộ ra thần thông có ý cảnh tương tự kiếm ý. Thậm chí, còn muốn cao hơn một cấp, đạt đến trạng thái tương đồng với “kiếm vực”. Tiếp sau đó chính là pháp tắc! Có lẽ Quách Đao Minh đã tiến gần đến cửa ải này!

Lúc xuất đao có thể tạo thành lĩnh vực, triệu ra dị tượng. Đây là biểu hiện của việc dung nhập một phần pháp tắc vào trong đó! Tuy “đao tu”, “thương tu” các loại tu sĩ cực ít, không thể nào so sánh với kiếm tu, nhưng kỳ thật bọn họ đều cùng một gốc. Nói đúng hơn, bọn họ đều được gọi là “khí tu”, mỗi người sở trường một loại pháp khí nào đó. Chúng cùng người vui buồn, liên kết với sinh mệnh.

Tu sĩ có thể đạt đến trình độ hòa hợp với pháp tắc như này rất ít. Có thể đạt được ở kỳ Hóa Thần thì lại càng hiếm! Bất quá, Quách Đao Minh chỉ là tiến gần đến cửa ải này, nhiều nhất chỉ lĩnh ngộ được chút da lông mà thôi. Nếu không thì lúc hắn xuất đao đã phải thiên địa biến sắc, chứ không chỉ một khu vực nhỏ trước mặt.

Vương Hạo khẽ gật đầu, liền vung một kiếm ra. Hắn không hề gia trì lực lượng pháp tắc, dù sao đây cũng chỉ là luận bàn, phân thắng bại là đủ, không thể gây tổn hại tính mạng đối phương!

Một tiếng kiếm reo, dưới ánh sao ngũ sắc, một đạo kiếm khí trường hà nhanh chóng bay ra!

Kiếm khí, kiếm thế, kiếm ý, kiếm vực. Trong giới linh, kiếm tu bình thường chia làm bốn giai đoạn lớn này. Về sau sẽ liên quan đến lực lượng pháp tắc. Kiếm sinh vạn pháp, kiếm diệt vạn pháp. Vương Hạo không chuyên tu kiếm đạo. Kiếm đối với hắn mà nói cũng chỉ là một công cụ mà thôi! Đến hiện tại, Vương Hạo còn chưa bước vào giai đoạn kiếm ý.

Vậy nên, theo hướng này mà nói thì hắn yếu hơn Quách Đao Minh. Bất quá, tu sĩ so tài, đâu chỉ đơn thuần so một phương diện, mà phải là tổng thể!

Quách Đao Minh vung đao phòng ngự. Một đạo hào quang đỏ ngưng thực phát ra từ trường đao, nặng nề nhưng không hề mất đi sự sắc bén, tràn đầy sát phạt chi khí. Thế công vô cùng mãnh liệt!

Còn Tinh Quang kiếm khí của Vương Hạo thì so ra có chút mềm yếu. Nhưng chính đạo kiếm khí mềm yếu này, sau khi va chạm với hào quang đỏ thì không hề nhượng bộ. Mặc cho đối phương cọ rửa, vẫn từng chút xuyên vào!

Khi kiếm khí bị hào quang đỏ bao bọc hoàn toàn, giọng nói nhàn nhạt của Vương Hạo truyền đến: “Đạo hữu, cũng nên cẩn thận!”

Vừa dứt lời, kiếm khí vốn như đã mất khả năng tiến lên bỗng nhiên đột ngột co rút lại, rồi nhanh như chớp phóng ra, hóa thành một thanh tiểu kiếm tinh quang, hung hăng xé nát không gian "đao vực" của đối phương, thẳng tắp lao về phía lồng ngực Quách Đao Minh!