Quách đao Minh cảm thấy mình bị khóa chặt lại, dù thế nào tránh cũng không thoát, huống chi hắn cũng không thể tránh, một khi né, trận này chính là hắn bại! Lúc này cắn răng một cái, thần niệm khẽ động, một giọt tinh huyết từ mi tâm bay ra, tốc độ cực nhanh không chút do dự đi vào trong bản mệnh linh đao của hắn! "Đi," theo tiếng quát khẽ, thanh trường đao màu đỏ mang theo tiếng gió mạnh mẽ, nhanh chóng chém ra. Mục tiêu chính là kiếm khí mà Vương Hạo vừa tung ra! Hai người trong tiểu viện cách nhau bất quá mấy trăm trượng, động tác của tu sĩ hóa thần lại nhanh đến nhường nào! Trong khoảnh khắc, kiếm khí và thanh trường đao màu đỏ đã chạm vào nhau! Nhưng điều khiến người ta hết sức bất ngờ là, sau khi va chạm, cũng không có tiếng động long trời lở đất, ngược lại lâm vào thế giằng co. Tinh quang nhu hòa, ngoại trừ tăng thêm độ sắc bén của pháp khí, kỳ thực thiên về phòng ngự hơn, những tinh quang dày đặc xung quanh kiếm khí như bọt biển, hấp thụ một lượng lớn uy năng! Quách đao Minh càng thêm giật mình, hắn không nghĩ rằng một đao được gia trì bằng tinh huyết của mình lại tạo ra một cục diện ngang tay, ngay khi hắn đang do dự có nên tiếp tục thúc giục bí thuật hay không, thì kinh ngạc phát hiện một cỗ tinh quang nồng đậm bùng phát từ điểm giao chiến, và bản mệnh linh đao của hắn lúc này cũng đã mất đi liên lạc! "Không tốt, thanh hồng huyết đao của ta," Không cảm nhận được bản mệnh linh đao của mình nữa, sắc mặt Quách đao Minh thay đổi hẳn. Đúng lúc này, ánh sao đầy trời bỗng nhiên tiêu tán, theo một tiếng kim loại rơi xuống đất, Vương Hạo cất bước đi tới! "Đạo hữu thua rồi, có thể chịu thua không?" "Cái này...... Đây là thần thông gì? Trình độ kiếm đạo của ngươi rõ ràng không bằng ta!" "Không tệ, nhưng đạo hữu trước đó cũng đã nói rồi, bảo vật của Vương mỗ sắc bén mà!" Vương Hạo vừa cười vừa nói, tinh hỏa Tru Tiên kiếm dung hợp nhiều loại linh tài đỉnh cấp, lại cùng Vương Hạo trải qua tôi luyện bằng tinh quang, chỉ riêng uy năng của nó thôi, cũng đã khiến tuyệt đại đa số tu sĩ Hóa Thần không thể nào đối phó nổi! Chưa kể đến Vương Hạo người điều khiển nó, bản thân hắn cũng bất phàm. Tu sĩ Luyện Hư có thể khiến thông thiên linh bảo phát huy ra trình độ chân chính, tức là có thể thúc đẩy lực lượng pháp tắc bên trong, nguyên nhân chính là vì phần lớn tu sĩ Luyện Hư đều lĩnh ngộ được một tia lực lượng pháp tắc. Ếch ngồi đáy giếng, chính là vì pháp tắc trong thông thiên linh bảo và sự lĩnh ngộ của họ không đồng nhất, nhưng vẫn có biện pháp kích động được một tia. Thật trùng hợp, Vương Hạo cũng lĩnh ngộ được lực lượng pháp tắc, mà lại là hai loại, kiến giải của hắn về pháp tắc không hề thua kém tu sĩ Luyện Hư, thậm chí hắn không cần dùng đến pháp tướng cũng có thể phát huy được lực lượng pháp tắc! Thông thiên linh bảo trong tay hắn, phát huy uy lực một chút cũng không thua kém khi ở trong tay tu sĩ Luyện Hư! Quách đao Minh có mạnh hơn nữa, cũng chỉ là thuộc phạm trù tu sĩ Hóa Thần, nếu Vương Hạo không thể đánh bại hắn, thì tốt hơn hết là mang Viên Phương chạy trốn đi, còn tranh giành cái gì Khổng Tước Chân Huyết nữa chứ! Bên trong lầu các, ba người Vệ Trọng đưa mắt nhìn nhau, ngay cả Vệ Trọng cũng cảm thấy Vương Hạo có phần quá mạnh mẽ. Đánh bại Quách đao Minh không khiến hắn bất ngờ, nhưng cách Vương Hạo khống chế tự nhiên, như đã tính toán kỹ phải dùng bao nhiêu lực lượng để có thể đánh bại đối phương, thật đáng sợ a! "Vệ đạo hữu, Trương mỗ có chơi có chịu, tấm băng kiếm phù này xin trả lại cho ngươi, mong rằng đạo hữu lát nữa giới thiệu một phen, để chúng ta cùng làm quen với Vương đạo hữu!" "Ha ha, có Vương đạo hữu gia nhập, lo gì đại sự không thành," Một tu sĩ khác họ Lý cũng kịp phản ứng, giống như nhau ném ra một tấm bảo phù Hạ Phẩm cấp thấp, nở nụ cười trên mặt nói! Một tấm bảo phù, bọn họ đương nhiên là đau lòng, nhưng đối diện với Vương Hạo hung hãn, không thể không có chơi có chịu mà thôi, nếu không Vương Hạo nổi giận thì khó lường, bọn họ có thể không phải đối thủ! Vệ Trọng gật nhẹ đầu, thu hồi bảo phù, dẫn theo hai người đi ra ngoài cửa! Lúc này, Quách đao Minh sững sờ mới phản ứng lại, chỉnh trang lại vẻ mặt, chắp tay lỗi lạc nói: “Vương đạo hữu thần thông cao minh, Quách mỗ cam bái hạ phong!” “Quách đạo hữu quá lời rồi, Vương mỗ chẳng qua là nhờ pháp khí sắc bén mà thôi, cho nên mới may mắn thắng được một chiêu,” Vương Hạo vẫn thản nhiên nói, bản thân hắn cảm thấy là đang khiêm tốn, là để người khác giữ thể diện! Nhưng đối với Quách đao Minh, câu nói này có phần giống giả tạo, được thôi, vẫn chưa hết đúng không, cứ phải bắt ta nói lại những lời vừa rồi mà chế giễu! Nhưng có cách nào chứ, ai bảo hắn thua cơ chứ, nếu đối phương không chủ động thu lại những kiếm khí kia, thì dù không trọng thương, hắn cũng tránh không khỏi người đầy bụi đất, càng mất mặt hơn! "Vương đạo hữu không cần khiêm tốn, Quách mỗ cũng không phải người thua không chịu, lần này đúng là Quách mỗ tự rước lấy nhục, sau này Quách mỗ nhất định nghe theo sự chỉ huy của Vương đạo hữu, chỉ cần Vương đạo hữu có thể giúp Quách mỗ lấy được giải độc hóa thủy đan, Quách mỗ sẽ nợ Vương đạo hữu một cái mạng, sau này nếu có gì sai khiến, cho dù là núi đao biển lửa, Quách mỗ cũng tuyệt đối sẽ không nói một chữ "Không"!" 'Người này cũng khá thẳng thắn, có thể kết giao một phen,' trong lòng Vương Hạo nâng cao đánh giá đối với Quách đao Minh, kết thêm bạn bè cũng không phải là việc gì xấu, lúc này hắn cười nói, cũng là khách khí: "Tất cả mọi người cùng chung một mục tiêu, chuyện gì cũng có thể thương lượng, bất quá Vương mỗ cảm thấy, thời gian chúng ta động thủ không nên quá sớm, bởi vì ngoài Viên Giang Đồng, còn có những tộc nhân khác của Viên gia. Mục tiêu cuối cùng của chúng ta hẳn là phải sống sót trong cuộc thí luyện này, chứ không chỉ vì một viên hóa thủy đan!" Lúc này, Vệ Trọng dẫn Trương Hạc và Lý Chim Khách cũng đến gần bên Vương Hạo, sau vài lời chào hỏi, đám người cũng coi như là không đánh không quen biết! “Vương đạo hữu, đây không phải nơi để nói chuyện, không bằng vào lầu nói chuyện?” Thấy Vương Hạo cũng không có vẻ hùng hổ dọa người, Quách đao Minh chợt cảm thấy đối phương có phong thái quân tử, càng thêm vui vẻ phục tùng, lúc này cung kính mời nói! "Ha ha, Vương mỗ đến đây, đương nhiên là vì chuyện này, mời!" “Mời” Quách đao Minh chủ động đi về phía trước, dẫn đường cho Vương Hạo! Vương Hạo cười một tiếng, sải bước theo sau bốn người! “Vương huynh, ban ngày gặp mặt không tiện chào hỏi, nên mới truyền âm mời huynh đêm khuya đến đây, nên mới dẫn đến hiểu lầm vừa rồi, mong huynh thứ lỗi,” Vệ Trọng chắp tay xin lỗi. Ngày thường hắn vẫn xưng hô với Vương Hạo là “đạo hữu”, bây giờ gọi “Vương huynh” đơn giản là để cho ba người khác thấy rằng, quan hệ giữa hai người không hề tầm thường, có thể nhờ vào thực lực của Vương Hạo nâng đỡ chính mình! Vương Hạo đương nhiên sẽ không vạch trần tâm tư nhỏ bé của đối phương, dù sao Vệ Trọng quen biết với mình hơn, nếu có thể trong khả năng, hắn không ngại giúp một tay. “Vệ huynh không cần xin lỗi, lần đầu gặp mặt lại liên quan đến chuyện sống chết, ba vị đạo hữu muốn thăm dò một phen cũng hợp tình hợp lý, hơn nữa, Vương mỗ cũng không có tổn thất gì cả!” Vương Hạo khoát tay, rất hào phóng nói! Thấy Vương Hạo có thái độ hòa nhã như vậy, trong lòng mọi người càng thở phào nhẹ nhõm, khách sáo một phen sau đó, liền mời Vương Hạo ngồi ở vị trí đầu! Vừa ngồi xuống, Quách đao Minh nhân tiện nói: “Vương đạo hữu, thời gian dài, e rằng sẽ bị người phát hiện, Quách mỗ xin nói thẳng vào vấn đề! Chúng ta tụ tập một chỗ nguyên nhân, chắc hẳn đạo hữu cũng đã đoán ra, chính là vì tìm cơ hội cướp đoạt viên hóa thủy đan trong tay Viên Giang Đồng, giải trừ độc tố của Xuân Vũ Đan! Nhưng lời nói vừa rồi của đạo hữu, đã giúp Quách mỗ thấy rõ, dù giết được Viên Giang Đồng, lấy được hóa thủy đan, chúng ta cũng có thể sẽ chết trong cuộc thí luyện này, dường như đạo hữu đã có kế hoạch, không biết có thể nói cho chúng ta nghe được không?" "Ha ha, Vương mỗ đúng là có một vài kế hoạch, bất quá..." Nói đến đây, Vương Hạo dừng lại một chút, ánh mắt quét qua đám người trong phòng một lượt! Vệ Trọng lúc này hiểu ý nói: “Vệ mỗ xin lấy tâm ma thề, những lời hôm nay, tuyệt đối không để lộ ra ngoài nửa câu!” Quách đao Minh, Trương Hạc, Lý Chim Khách nghe vậy, biết Vương Hạo có chút lo lắng, bọn họ vừa mới quen biết, trước đó lại dò xét Vương Hạo, vậy làm sao Vương Hạo có thể hoàn toàn tin tưởng họ chứ? Lỡ như có ai mật báo thì coi như cả bàn đều thua! Thế là cả ba người đều học Vệ Trọng, phát lời thề tâm ma! Vương Hạo cũng tương tự đưa ra một đạo lời thề.