"Chư vị, nói thật, Vương mỗ cũng không có kế hoạch gì quá hay, dù sao lần này thí luyện là do Viên gia khống chế, sẽ không tùy ý chúng ta đám ngoại viện này làm càn, cho nên tốt nhất là chúng ta vẫn nên dựa vào người của Viên gia, cùng nhau quan sát, lấy việc giữ được tính mạng làm đầu!"

Cho dù tất cả mọi người đã thề, Vương Hạo cũng không thể bây giờ liền nói thẳng ra kế hoạch, những tộc nhân của Viên gia kia không ai là hạng đèn cạn dầu, tuyệt đối không chỉ lôi kéo người của Viên gia, trong đám ngoại viện này của bọn hắn, e rằng cũng không ít kẻ đã sớm bị lôi kéo, âm thầm ẩn nấp trong các liên minh khác làm gián điệp!

Mà việc Quách đao Minh ba người nhảy ra phản kháng Viên Giang Đồng, chưa chắc đã không phải là làm việc cho người khác của Viên gia, ít nhất, có khả năng này!

"Ý của Vương đạo hữu chẳng lẽ là không cướp đoạt Hóa Thủy Đan?" Sắc mặt Quách đao Minh trở nên khó coi!

"Ha ha, sao có thể, Vương mỗ cũng trúng độc rồi, cũng không thể chịu được sự bức hiếp của Viên Giang Đồng kia chứ!"

Nghe Vương Hạo nói vậy, mọi người nhất thời thở phào nhẹ nhõm, chỉ cần Vương Hạo cùng phe với bọn họ thì tiện rồi, còn cụ thể thao tác và thời gian sớm muộn thì đều có thể thương nghị!

"Quá tốt rồi, ta biết ngay tính cách Vương huynh mà, tuyệt đối không thể bị người ta muốn làm gì thì làm như vậy!"

Vệ Trọng nhịn không được vỗ tay khen hay!

"Vệ huynh đừng cao hứng sớm quá, chuyện này không dễ dàng như vậy đâu," Vương Hạo khẽ lắc đầu, vẻ mặt ngưng trọng nói, kế hoạch tổng thể thì không thể nói ra, nhưng kế hoạch cướp đoạt Hóa Thủy Đan vẫn có thể thương nghị một chút, ít nhất có thể khiến cho mấy người kia yên tâm, không cần quá sớm nhảy ra gây sự, phá hỏng kế hoạch chung!

"Vương đạo hữu, chuyện không khó như ngươi nghĩ đâu, nơi này chỉ có năm người chúng ta, nhưng cũng không có nghĩa là chỉ có năm người chúng ta mới cảm thấy hứng thú với Hóa Thủy Đan! Tỷ như vị đạo hữu đang hợp tác cùng Vương đạo hữu, thật ra đa số đạo hữu đều là giận mà không dám nói thôi.

Nhưng chỉ cần chúng ta động thủ, bọn họ coi như không giúp chúng ta, cũng sẽ không ngăn cản chúng ta quá nhiều đâu! Nếu như phát hiện chúng ta có hy vọng thành công, thì có khả năng tuyệt đại đa số bọn họ sẽ trực tiếp phản bội!"

Quách đao Minh kể lại tình hình mình biết một chút, hắn gần như là một trong những người sớm nhất bị Viên Giang Đồng bức hiếp, liên hệ không chỉ với những người trước mắt này, cũng đã dò hỏi ý tứ của những người khác rồi!

"Ha ha, vậy chư vị có biết, bên cạnh Viên Giang Đồng còn ẩn tàng hai vị cao thủ, thần thông ẩn nấp mạnh mẽ, ngay cả Vương mỗ cũng chỉ phát hiện ra một chút dấu vết mơ hồ thôi! Không sợ nói cho chư vị biết, thần thức của Vương mỗ mạnh hơn so với tu sĩ Hóa Thần bình thường không ít, những tu sĩ Hóa Thần có thể tránh thoát được sự dò xét của Vương mỗ, tuyệt đối không nhiều!"

Vương Hạo tiết lộ một tin tức khiến tất cả mọi người kinh ngạc, quả nhiên là tu sĩ nòng cốt của Viên gia, đâu có đơn giản như vậy, Viên Giang Nhược nếu không lạc đàn, cũng không thể bị Vương Hạo chém giết!

"Cái gì, bên cạnh Viên Giang Đồng còn có người ẩn giấu?" Bốn người kinh hãi thất sắc, Vương Hạo chăm chú nhìn bọn họ, bốn người hẳn là thật sự không biết, chứ không phải là giả vờ!

Lúc này hắn mở miệng nói: "Hai đạo khí tức kia mặc dù rất mơ hồ, nhưng lại là thứ mà Vương mỗ cảm thấy khó giải quyết nhất kể từ khi thí luyện bắt đầu, nói khó nghe thì còn nguy hiểm hơn nhiều so với những gì Quách đạo hữu mang lại cho Vương mỗ!"

Sắc mặt Quách đao Minh trở nên ngưng trọng, nhưng không phải hắn cảm thấy Vương Hạo xem nhẹ hắn, mà là do độ khó cướp đoạt Hóa Thủy Đan tăng lên!

"Theo như những gì Quách mỗ biết, chính là hai người ngoại viện bên cạnh Viên Giang Đồng kia, cũng đã dùng Xuân Vũ Đan rồi, vậy rốt cuộc là ai sẽ âm thầm bảo vệ hắn chứ?"

"Tử đệ nòng cốt của đại gia tộc, thường thường đều có người hộ đạo, bất quá người hộ đạo thực lực thường cao hơn một đại cảnh giới, chắc sẽ không tham gia thí luyện, nếu không thì quá không công bằng!"

"Cho dù không có người hộ đạo Luyện Hư, tu sĩ nòng cốt của Viên gia cũng không đơn giản, có giấu át chủ bài cũng không có gì lạ!" Mọi người mỗi người một ý kiến!

Vệ Trọng nhìn về phía Vương Hạo, nhíu mày nói: "Vương huynh, ngay cả ngươi cũng cảm thấy khó giải quyết, vậy thì không dễ làm rồi, dù sao chỉ cần hơi chậm một chút tốc độ tấn công của chúng ta, Viên Giang Đồng sẽ có thời gian thôi phát Xuân Vũ Đan, uy hiếp chúng ta!"

Không thể nhanh chóng bắt lấy đối phương, thì sẽ thất bại!

"Chư vị không nên nản chí, biện pháp thì luôn có," Vương Hạo vội vàng trấn an một câu, Vương Hạo không hy vọng bốn người này nổi hứng làm loạn, nhưng cũng còn chỗ hữu dụng của bọn họ, tỷ như, nếu như bên thắng giữa tam đại liên minh lại là Viên Giang Đồng thì sao? Bốn người này có tác dụng rất lớn đấy!

"Vương đạo hữu có ý tưởng gì cứ nói thẳng, ngươi là người mạnh nhất trong số chúng ta, ý kiến của ngươi đương nhiên mọi người sẽ cân nhắc kỹ càng!" Quách đao Minh chủ động nói.

Vương Hạo nghe vậy khẽ cười: "Vương mỗ cũng không có chủ ý gì quá hay, nói thật, tình thế bây giờ không rõ ràng, Vương mỗ không muốn động thủ quá sớm, nếu không, thực lực của Viên Giang Đồng suy giảm, nhất định sẽ không đấu lại hai thế lực khác, mà ngươi và ta đã bị Viên Giang Đồng đánh dấu, cuối cùng cũng không trốn được bị thanh toán, dù sao điểm tích lũy trong lệnh bài của ngươi và ta, còn cả bảo vật trong túi trữ vật, đều sẽ bị những ngoại viện khác dòm ngó!

Giống như Vương mỗ đã nói ngay từ đầu, chi bằng chúng ta cứ chờ xem sao, chờ bọn chúng đánh nhau, sơ hở sẽ càng lộ ra nhiều hơn! Về phần hai tên cường giả ẩn nấp kia, chỉ cần phân ra hai người đi kéo dài thời gian một lát, thì hạ được Viên Giang Đồng cũng không phải là chuyện quá khó khăn!"

Nghe vậy, mọi người đều chìm trong suy tư, Vương Hạo có phương pháp giải độc, đương nhiên không hoảng hốt, nhưng bọn họ thì khác, không sốt ruột mới là lạ, nhưng họ cũng biết lời Vương Hạo nói rất chính xác. Bây giờ thí luyện đã gần hai tháng, những nơi có thể vơ vét tốt đều đã bị vơ vét hết rồi, muốn tiếp tục thu được bảo vật và điểm tích lũy, thì phải động thủ đi đoạt của người khác, vì Linh Vật Luyện Hư, tự khắc có người cam nguyện làm dao trong tay của Viên gia.

"Được, nếu vậy, chúng ta trước hết án binh bất động, chờ đợi tình hình biến đổi, Vương huynh, chúng ta đều dựa vào ngươi!" Vệ Trọng dẫn đầu đồng ý!

Ba người còn lại cũng đều gật đầu, dù sao Vương Hạo không động thủ, chỉ dựa vào bốn người bọn họ thì mạo hiểm quá lớn, trước đó không biết bên cạnh Viên Giang Đồng có hai cường giả ẩn nấp, giờ biết rồi, ai còn đi chịu chết chứ?

"Được, vậy Vương mỗ xin về trước, sau này một khi tình hình có biến đổi, chúng ta sẽ liên lạc lại!"

Lúc này Vương Hạo đứng dậy, cáo từ mọi người.

Liên minh của Viên Giang Đồng sau khi dừng lại trong thành gần một tháng, mở rộng quân số lên tới bốn mươi người mới tiếp tục xuất phát! Lúc thí luyện mới bắt đầu, tất cả mọi người đều rơi vào khu vực biên giới của Phượng Hoàng đại lục, cuối cùng sẽ hội tụ tại khu vực trung tâm, nơi rời đi bằng đại trận truyền tống cũng nằm ở dải đất trung tâm, điều này buộc mọi người không thể không tiến về khu trung tâm!

Mà trên đường, họ còn phải đi qua một số nơi bị phong ấn. Giống như Thiên Lan, Niết Vân Giới cũng có các loại tồn tại đáng sợ, bị phong ấn ở khắp nơi, những nơi này thường hình thành một vài con đường cùng hoặc là Bí Cảnh, lâu ngày không có ai lui tới, tự nhiên sẽ có một vài Linh Vật quý hiếm sinh trưởng, những thứ này đều là thứ mà Viên gia cần, có thể đổi được không ít điểm tích lũy! Trong đó, ở khu vực hơi gần trung tâm của Phượng Hoàng đại lục, có bảy nơi tuyệt địa hoặc là Bí Cảnh như vậy, hiện lên hình tròn phân bố.

Bọn họ lúc này đang tiến về một trong số đó, theo kế hoạch của Viên Giang Đồng, chỉ cần gặp đội ngũ khác, đều có thể dùng ưu thế quân số đông hơn mà nghiền ép, như vậy vừa được điểm tích lũy, vừa có thể thu được Khổng Tước Chân Huyết, thuận tiện làm suy yếu đối thủ, một công ba việc!"