Mấy hơi thở sau, Vương Hạo tiến vào một vùng ma khí nồng đậm, cảm nhận được khí tức phía dưới, vẻ mặt lộ rõ sự sợ hãi lẫn vui mừng, "Phong ma động, dùng Linh Khí áp chế ma khí, như vậy, phía dưới có lẽ có ma tủy hoặc ma tinh tồn tại!"

Vương Hạo không dừng lại thêm, không để ý đến ma khí nồng nặc, cực nhanh rơi vào trong phong ma động.

Một lát sau, hắn đến nơi sâu dưới đáy mấy vạn trượng, quả nhiên thấy được một chút tinh thể đen như mực, to cỡ ngón cái, chính là ma tinh.

"Quả nhiên có, những ma tinh này ẩn chứa ma khí cực kỳ tinh thuần, mấy ý tưởng của ta có lẽ có thể thực hiện!"

Hai loại ma đạo Chí Bảo đối với Vương Hạo mà nói đã không tính quá quý giá, nhưng cũng có rất nhiều diệu dụng.

Nhân tộc e ngại ma tộc như hổ, nguyên nhân là do ma đa số trường hợp khắc chế người, bảo vật cũng vậy, một vài ma đạo Chí Bảo thần thông quá mức nghịch t·h·i·ê·n, chỉ cần là p·h·áp bảo cấp bậc, đều có thể lấy m·ạ·n·g của tu sĩ Nhân Tộc Hóa Thần, đương nhiên, điều kiện khá khắc nghiệt, ma bảo cần "tục năng" trước, tức là trước hết g·i·ế·t một nhóm tu sĩ cấp thấp, thông qua hấp thụ tinh huyết và Nguyên Anh của tu sĩ, tăng cường bản thân, như vậy có thể vượt cấp chống lại tu sĩ Hóa Thần.

Ma tủy và ma tinh cũng có thể coi là Linh Tài tứ giai đỉnh cấp, dùng luyện chế thông t·h·i·ê·n Linh Bảo thì còn kém một chút, nhưng không cản trở Vương Hạo làm việc khác.

Tỷ như luyện vào trong Khôi Lỗi cao giai.

Vương Hạo đã từng chiếm được một bộ ma thân, vẫn muốn luyện nó thành thân ngoại hóa thân, nhưng ma thân đến từ Luyện Hư Chân Ma, không thể khinh thường, cho dù ma hồn không có, ma tính của ma thân cũng rất khó áp chế, dù sao Vương Hạo chỉ là Hóa Thần tầng bảy, cộng thêm trước kia luyện mấy cỗ thân ngoại hóa thân cũng không có tạo được tác dụng đặc biệt quan trọng, nhiệt tình của hắn cũng giảm đi rất nhiều!

Bây giờ có ma tủy và ma tinh, cộng thêm thái hư Phân Thần Quyết đã có trước đó, ý nghĩ luyện thân ngoại hóa thân bằng ma thân liền có thể khởi động lại.

Ma khí trong ma tủy và ma tinh có thể giúp nguyên thần và ma thân dung hợp tốt hơn, giải quyết nguy cơ phản phệ, như vậy sẽ giảm bớt đáng kể độ khó và thời gian luyện chế thân ngoại hóa thân!

Khác với thân ngoại hóa thân thông thường, sau khi tu hành thái hư Phân Thần Quyết, phân hóa nguyên thần có thể trở về bản thể, như vậy, cũng không khác biệt nhiều với phân thân của tu sĩ Luyện Hư, chỉ cần ma thân có một chút nguy cơ phản phệ, Vương Hạo hoàn toàn có thể trực tiếp bỏ qua ma thân, đem nguyên thần thu hồi!

Nguyên thần sau khi phân hóa cũng có thể tự tăng trưởng, sau khi trở về tổng lượng tự nhiên cũng sẽ gia tăng, hiệu quả còn tốt hơn so với một vài bí thuật làm mạnh nguyên thần!

Ngay khi Vương Hạo đang thả sức tưởng tượng thì phía dưới bỗng truyền đến một cơn chấn động.

"Hử? Còn muốn đ·á·n·h lén ta, không kịp chờ đợi như vậy, vậy bản tọa sẽ đi chăm sóc ngươi!"

Nơi này không có Chân Ma Khí tồn tại, giúp Vương Hạo yên tâm không ít, bình thường cổ ma, Hóa Thần kỳ đã là đỉnh cao, Luyện Hư kỳ thì cực kỳ hiếm!

Đáy phong ma động bỗng nhiên lõm xuống, lập tức xoay tròn thành một vòng xoáy khổng lồ, ma khí nồng nặc từ đó chui ra, sau một khắc, một bóng dáng to lớn từ đó xông ra, rõ ràng là một con cổ ma hai đầu bốn tay cao hơn mười trượng!

Lưng con ma này lộ ra xương sống, trong miệng mọc đầy răng nanh, tướng mạo vô cùng hung ác!

Nhưng chân của nó đeo một xích sắt rất dài, rõ ràng không thể rời khỏi nơi này, dù có thần thông cũng không thể ảnh hưởng đến những người ở bên ngoài sơn cốc!

"Thứ này, có chút giống cổ ma thao túng từ lực nguyên từ?"

Vương Hạo có chút không xác định, chủng loại ma thực sự quá nhiều, thần thông cũng rất cổ quái kỳ lạ, Nhân tộc có ghi chép cũng chỉ khoảng hơn trăm loại!

Cổ ma thấy Vương Hạo không hề có chút lòng kính sợ, lập tức nổi giận, thần thông từ lực cường hãn cuốn tới!

"Quả nhiên là nguyên từ Thần Thông, hắc hắc, vốn còn tưởng là lần này là công cốc, không ngờ lại có thu hoạch ngoài ý muốn," nguyên từ Thần Thông cũng là một trong những đại Thần Thông mà Vương Hạo coi trọng nhất, lực lượng nguyên từ về sau có thể tiến hóa thành Nguyên Từ Thần Quang, biến hóa vô tận, cổ ma trước mắt này, không nghi ngờ gì là một hàng mẫu nghiên cứu rất tốt!

Lúc này, Vương Hạo chỉ cảm thấy một cỗ cự lực đặt lên người, giống như có một bàn tay từ bốn phương tám hướng muốn xé hắn ra thành từng mảnh nhỏ!

Nhưng đối mặt với Thần Thông mạnh mẽ như vậy, Vương Hạo chỉ mỉm cười ứng phó, dù Thần Thông nguyên từ của đối phương có lợi hại đến đâu thì cũng chỉ tác động đến nhục thể, mà nếu so sánh về nhục thân thì hắn không thua bất cứ tồn tại nào dưới Hợp Thể!

Hơn nữa về hợp lực khí, Vương Hạo nắm giữ pháp tắc lực không hề kém chút nào so với lực lượng nguyên từ!

"Rống!" Cổ ma thấy khí lực của mình lại yếu hơn Nhân Tộc có hình thể nhỏ hơn mình cả mấy lần, lúc này giận tím mặt, phát ra một tiếng rống lớn kinh thiên động địa, ma khí nồng đậm quanh thân tăng vọt lên đến mức dọa người, hiển nhiên đang chuẩn bị ấp ủ thủ đoạn lợi hại nào đó!

"Ai, xin lỗi, nếu không phải ngươi triển lộ nguyên từ Thần Thông thì ta có thể sẽ không giết ngươi, nhưng bây giờ, nhất định phải mượn thân thể ngươi một lát!"

Vương Hạo khẽ cười một tiếng, ngón tay điểm nhẹ, mấy đạo Ngũ Hành Thần Lôi phóng ra.

Sau một hồi nổ vang, ma khí mà cổ ma vừa ấp ủ đã bị nổ tan không ít!

Ngay sau đó, một cây trường thương ngũ sắc bắn ra, hung hăng đâm vào đầu cổ ma.

"A", một tiếng kêu thảm thiết, cổ ma ôm đầu đau khổ không thôi, không ngừng lăn lộn trên mặt đất, xiềng xích trên chân kéo theo trận pháp và ngọn núi, khiến cả ngọn núi rung chuyển!

"Không ngờ Ngũ Hành Diệt Linh Thương đối với cổ ma lại có hiệu quả không tệ!"

Vương Hạo tự lẩm bẩm, cuối cùng thả ra Thanh Liên ma hỏa, rất nhanh bao trùm cổ ma toàn bộ.

Thanh Liên ma hỏa phát huy thần uy của thần thông thôn phệ, khí tức cổ ma nhanh chóng suy yếu, cảnh giới không ngừng rớt xuống!

"Chỉ là cái xích sắt này có chút phiền phức, dường như được chế tạo bằng một loại huyền thiết nào đó, khó mà chặt đứt!"

Không đợi cổ ma chết hẳn, Vương Hạo liền đi lên phía trước, nhìn xích sắt thô to mà trầm tư, đây không đơn thuần là vấn đề một bộ xiềng xích, tùy tiện phá hư có thể sẽ gây ra phản phệ từ trận pháp ở toàn bộ phong ấn chi địa!

Đúng lúc này, sâu trong hẻm núi cũng bộc phát một tiếng nổ lớn, khiến hai bên núi rung lắc thêm lần nữa!

"Xem ra ở đây ngoài cổ ma ra, còn có những phiền phức khác, ta không thể chậm trễ quá lâu!"

Đội ngũ của Viên Giang Đồng ở ngay phía sau, mấy vạn dặm đối với tu sĩ Hóa Thần mà nói, chẳng qua là lộ trình nửa canh giờ, nếu có linh chu cấp bậc thông thiên Linh Bảo thì tốc độ còn nhanh hơn nữa, không thể trì hoãn quá lâu!

"Chặt không đứt xích sắt, nhưng ta có thể chặt cổ ma, ngược lại chỉ cần một đoạn thân thể là được," còn việc liệu có trọng sinh được không, hay tạo thành hậu quả nghiêm trọng gì, đó không phải là việc Vương Hạo cần cân nhắc.

Viên gia bóc lột Phượng Hoàng đại lục bao năm nay, xảy ra chuyện gì thì cũng nên để bọn họ giải quyết!

Ánh mắt Vương Hạo ngưng tụ, Vô Ảnh k·i·ế·m trong tay hội tụ thành một bộ kiếm trận, theo tiếng quát nhẹ, một đầu kiếm long cấp tốc bơi về phía hai chân cổ ma!

Sau một lát, Vương Hạo thu được như ý nguyện hơn một nửa thân thể cổ ma, mà ma hồn đã bị Thanh Liên ma hỏa thôn phệ hoàn toàn.

"Sự huyền bí của lực lượng nguyên từ có lẽ nằm trong cơ thể cổ ma, chờ ta trở về sau từ từ nghiên cứu!"

Sau khi Vương Hạo thu lấy thân thể cổ ma, đột nhiên lại nghe được một tiếng nổ long trời lở đất, một con Khổng Tước nhiều màu từ trên trời giáng xuống, rơi vào sâu trong hẻm núi, tạo ra một sóng xung kích mạnh mẽ!

"Bảo phù trung phẩm cấp thấp? Có thể so với một kích toàn lực của tu sĩ Luyện Hư sơ kỳ, quả nhiên danh bất hư truyền!"

Viên gia mang trong mình Chân Huyết Khổng Tước, nên những lực lượng pháp tắc lĩnh hội phần lớn có liên quan đến nó, trong tay Viên Phương và những người khác ít nhiều cũng đều có mấy lá bảo phù.

Viên Phương có tư chất không tệ, có thể có trong tay một lá bảo phù trung phẩm cấp thấp cũng không có gì là lạ!

Với trình độ hiện tại của Vương Hạo, bảo phù trung phẩm cấp thấp cũng có thể vẽ được, nhưng những năm gần đây hắn không có thời gian lãng phí cho phù đạo, hơn nữa lại chưa sưu tập được Linh Tài thích hợp để làm lá bùa, nên vẫn chưa có đột phá!