Sau khi sóng linh lực từ đỉnh đầu quét qua, Vương Hạo nhanh chóng chạy đến chỗ sâu trong hẻm núi. Một kích toàn lực của tu sĩ Hóa Thần đã đủ sức thay đổi địa hình, huống chi là tình huống trước mắt. Từ nay về sau, hẻm núi này có lẽ phải đổi tên!

Tuy nhiên, hắn còn chưa kịp ngắm cảnh quan mới được khai phá thì đã thấy Viên Phương và Thường Quân bay tới.

“Vương đạo hữu, con cổ ma kia đâu rồi?” Thấy Vương Hạo, Viên Phương rất ngạc nhiên. Trước đó bọn họ đã nghe thấy tiếng động lớn khi Vương Hạo và cổ ma giao đấu!

"Cổ ma bị xiềng xích trói chân, hơn nữa vẫn còn cấm chế hạn chế rất lớn. Vương mỗ có một chút thủ đoạn khắc chế ma vật nên đã phong ấn nó lại lần nữa!"

Vương Hạo thuận miệng nói một câu, rồi hỏi: “Bên các ngươi xảy ra chuyện gì vậy?” "Nơi cất giữ bảo vật có một trận pháp phong ấn rất mạnh, chúng ta thử nhiều cách vẫn không thể phá vỡ, bất đắc dĩ tiểu muội đã dùng một lá bùa bảo vệ!"

Viên Phương chỉ có ba lá bùa hộ mệnh. Nếu lúc trước Vương Hạo không thể nhanh chóng tiêu diệt địch, có lẽ nàng đã dùng hết từ lâu, vì vậy dùng một lá cũng không tiếc!

"Ha ha, chỉ cần lấy được bảo vật là tốt rồi. Không biết Viên gia lần này chuẩn bị bảo vật gì vậy?"

Vương Hạo khẽ gật đầu, tò mò hỏi!

“Là Diệt Tiên Châu, tổng cộng có sáu viên. Nhìn bề ngoài thì thứ này không bằng bùa hộ mệnh trung phẩm cấp thấp, nhưng nó lại khắc chế rất lớn đối với tu sĩ Hóa Thần, hiệu quả còn tốt hơn cả bùa hộ mệnh!” Viên Phương vui vẻ xòe bàn tay, để lộ một viên châu bảo được bao phủ bởi ánh sáng linh quang ngũ sắc, chỉ lớn hơn một viên đan dược bình thường một chút!

Diệt Tiên Châu? Vương Hạo nheo mắt. Hắn từng nghe qua danh tiếng của vật này. Tương truyền uy lực của nó khi phát nổ không khác gì tu sĩ Hóa Thần trung kỳ tự bạo, mấu chốt là rất nhanh, khó phòng bị. Cho dù là tu sĩ Hóa Thần viên mãn, trúng phải một viên cũng khó tránh khỏi cái chết hoặc tàn phế!

Về mặt giá trị, nó còn đắt hơn một chút so với bùa hộ mệnh hạ phẩm cấp thấp. Tại Linh giới, nó là một loại bảo vật dùng một lần rất nổi tiếng, có danh hiệu “sát thủ Hóa Thần”!

Một lá bùa hộ mệnh đổi được sáu viên Diệt Tiên Châu, giao dịch này cực kỳ có lợi.

"Tốt lắm, vất vả đã lâu, chúng ta xem như đã có thu hoạch. Viên tiên tử, ngươi cất kỹ bảo vật này, đừng tùy tiện sử dụng. Đến thời điểm mấu chốt, nó thực sự có thể cứu mạng!"

Vương Hạo thấu đáo dặn dò.

“Vương đạo hữu không cần sao? Đây là do ba người chúng ta hợp lực mà có được, hay là mỗi người cầm hai viên đi?” Viên Phương vô cùng kinh ngạc, nàng thầm nghĩ những gì mình nghĩ chẳng lẽ là thật sao, có lẽ nàng có huyết mạch Khổng Tước, nếu như giành được thắng lợi trong thí luyện, trở thành "thiếu chủ" Viên gia thì tuyệt đối không thể kết hôn với người ngoài.

“A, mình đang suy nghĩ cái gì vậy, giành thắng lợi trong thí luyện mới là điều mình cần quan tâm, nhưng vì mục tiêu này, đầu tiên phải giữ vững quan hệ với Vương Hạo đã!” Nhìn đôi mắt to long lanh của đối phương, Vương Hạo tự nhiên không biết những chấn động trong lòng Viên Phương. Nếu biết, có lẽ hắn sẽ cảm thấy rất im lặng. Hắn chỉ thèm khát Chân Huyết Khổng Tước chứ không phải thân thể nàng, chỉ muốn lợi dụng nàng làm lá chắn thôi!

Mặt khác, Vương Hạo cũng chẳng coi trọng cái gọi là Diệt Tiên Châu này. Bất kỳ thủ đoạn nào của hắn cũng không kém là bao so với nó.

Tuy nhiên, Vương Hạo không quan tâm, Thường Quân lại rất quan tâm. Vương Hạo nói vậy khiến hắn vô cùng thất vọng.

Có điều, hắn không bỏ ra bao nhiêu công sức trong chuyện này. Vương Hạo chặn cổ ma, Viên Phương dùng một lá bùa hộ mệnh, hắn chỉ đóng vai trò yểm trợ. Vương Hạo còn không muốn Diệt Tiên Châu thì làm sao hắn dám mặt dày đòi hỏi?

"Cổ ma đã bị phong ấn, nơi này rất an toàn. Chúng ta hãy ở đây chờ Viên Giang Đồng đi. Có lẽ cũng sẽ có đội khác tới. Mọi người phải nhanh chóng hồi phục, duy trì trạng thái tốt nhất!"

Vương Hạo nghĩ ngợi rồi nói. Dù không có đội nào đến, Viên Giang Đồng một đường tiến về Trung Tâm Khu Vực Phượng Hoàng đại lục, bùng phát đại chiến chắc chắn sẽ không quá muộn, mọi người cần chuẩn bị sẵn sàng!

Ở một nơi khác, Viên Giang Đồng sau khi phát hiện Vương Hạo ba người tiến vào vùng đất phong ma liền đoán ra được ý định của họ!

"Chết tiệt, ba người này định độc chiếm bảo vật, Tam công tử, ngài xem chúng ta có nên trừ khử chúng ngay không?"

Một gã đại hán hung hãn bên cạnh Viên Giang Đồng nói.

“Một chút ngoại vật không thể thay đổi kết quả của thí luyện. Bọn chúng muốn lấy thì cứ lấy đi. Xem như lấy đó làm cái cớ để chúng đi trinh sát! Hơn nữa bọn chúng đã uống Xuân Vũ Đan, không đáng sợ. Vấn đề mấu chốt bây giờ là tìm xem lão đại và lão tứ ở đâu!” Sắc mặt Viên Giang Đồng âm trầm nói. Hắn dùng độc dược khống chế viện binh bên ngoài, đội hình rất lỏng lẻo. Không cẩn thận sẽ bị phản phệ, điều này hắn hiểu rõ hơn bất cứ ai. Vì vậy, đội hình như vậy chỉ có thể đánh chính diện, đánh theo thế mạnh, tuyệt đối không thể kéo dài thời gian, nếu không người thất bại sẽ là hắn!

"Công tử nói rất đúng. Nhưng bảy khu vực phong ấn vô cùng quan trọng. Đại công tử và Tứ công tử không thể bỏ qua hết được. Chúng ta đã chiếm hai nơi. Vị trí phong ấn số ba này cũng không khó để đoán được vị trí của đối phương. Với sự hung hăng của Đại công tử, hắn hẳn sẽ chiếm số sáu, số bảy, thậm chí cả số năm nữa. Như vậy, Tứ công tử hoặc là ở khu vực phong ấn số bốn, hoặc là ở số một! Theo lẽ thường, thuộc hạ đoán Tứ công tử sẽ đi số bốn, như vậy sau khi lấy được bảo vật số bốn, còn có thể lựa chọn đi số năm hoặc số ba!"

Một tu sĩ trung niên có vẻ ngoài thư sinh phân tích.

Nhưng Viên Giang Đồng lại lắc đầu: "Không, không, không. Tứ đệ của ta rất cẩn thận, thà không cần chứ không xâm nhập vào nơi nguy hiểm. Đi đến khu vực phong ấn số bốn, không nghi ngờ gì sẽ gặp phải thế hai bên giáp công, hoàn toàn không khôn ngoan. Vì vậy, nơi hắn có khả năng đến nhất chính là số một!"

"Điều này... lời công tử không phải là không có lý. Nhưng Tứ công tử chọn như vậy, thì làm sao tranh đoạt thắng lợi cuối cùng đây?" Thư sinh trung niên nghi hoặc nói.

"Vậy thì đi thăm dò xem sao, đằng nào cũng không tốn quá nhiều thời gian. Cứ để đội của Phương muội đi số một, còn tên Quách Đao Minh kia, cứ để hắn dẫn người đi dò xét số bốn. Hừ, tưởng rằng hành động nhỏ nhặt của chúng mà bổn công tử không biết chắc? Vì chúng đã muốn tìm đến cái chết thì bổn công tử trước hết sẽ thành toàn cho chúng!"

Viên Giang Đồng lạnh lùng hừ một tiếng, vẻ mặt cho thấy mọi thứ đều nằm trong lòng bàn tay hắn!

Đương nhiên, hắn suy tính như vậy, không chỉ đơn thuần để hai đội tu sĩ kia đi chịu chết, mà ngược lại còn xuất phát từ tính toán tổng thể. Đội của Viên Phương có thể phá vỡ phong ấn, lấy được bảo vật. Còn tên Quách Đao Minh kia cũng không hề yếu. Để chúng đi thăm dò chính là dùng đúng người.

Viên Giang Đồng quyết định rất nhanh chóng, vì vậy, Vương Hạo ba người vừa nghỉ ngơi dưỡng sức được một khắc đồng hồ thì đã nhận được lệnh tiến về khu vực phong ấn số một!

“Kén ăn đạo hữu, ngươi không nhầm lệnh đấy chứ? Chúng ta chỉ có ba người mà lại để chúng ta đi số một phong ấn?” Nhìn gã tu sĩ cáo mượn oai hùm đến truyền lệnh, Viên Phương lập tức có chút tức giận!

"Đúng vậy, các ngươi đã công phá được khu vực phong ấn số hai, hẳn là cũng có thể hạ được số một chứ? Tam công tử nói, bảo vật ở khu vực phong ấn cứ để các ngươi dùng, chứ không lẽ các ngươi ăn lộc của liên minh mà lại không muốn làm việc cho liên minh sao?"

Kén ăn nhìn lại hỏi, hắn cảm thấy việc Vương Hạo ba người dám tấn công khu vực phong ấn số hai hoàn toàn là dựa vào Đại Quân ở phía sau.

Viên Phương nhíu mày, chỉ là một viện binh ngoài Hóa Thần trung kỳ, mà dám ăn nói với nàng như vậy, rõ ràng là có Viên Giang Đồng sai khiến!

Có điều, lần này bọn họ quả thực là đang mượn thế của liên minh Đại Quân. Không có Đại Quân yểm trợ, thì một tiểu đội của bọn họ tuyệt đối không dám mạo hiểm một mình vào lúc này!