Đối diện với ánh mắt kén cá chọn canh đầy vẻ hung hăng, sắc mặt ba người Vương Hạo có chút khác nhau, Viên Phương thì mang bộ dạng ưu sầu, đôi mày thanh tú cau chặt, bọn họ lại không thật sự nhận sự khống chế của Viên Giang Đồng, nhận mệnh lệnh tiếp theo quả thực quá mạo hiểm, nhưng nếu không đáp ứng, Viên Giang Đồng rất có thể sẽ trực tiếp nổi giận, việc bọn họ đã giải độc sẽ bị bại lộ, như vậy, sẽ phải đối mặt với thủ đoạn lôi đình của Viên Giang Đồng. Vương Hạo vẫn là bộ dạng thản nhiên như mây gió, còn ánh mắt Thường Quân thì lấp lánh, không rõ đang nghĩ gì!

Thấy cả ba không ai trả lời, sắc mặt kén cá chọn canh càng khó coi, bất quá hắn còn chưa kịp lên tiếng, Vương Hạo đột nhiên chắp tay nói: “Kén cá đạo hữu, ba người chúng ta bằng lòng nghe theo mệnh lệnh, mong rằng có thể báo lại với Tam công tử, để cho Đại Quân tiến sát đến khu vực phong ấn số một một chút, để hỗ trợ!”

“Ừm, các ngươi bằng lòng hợp tác thì tốt, tranh thủ thời gian lên đường đi, nếu chậm trễ việc lớn, Tam công tử không phải là người dễ đối phó đâu, còn về thỉnh cầu của ngươi, kén cá này sẽ bẩm báo, nhưng có được chấp thuận hay không, ta cũng không dám chắc!” Kén cá nói xong liền quay đầu rời đi!

Ba người Vương Hạo đương nhiên không hề trông chờ Viên Giang Đồng có thể hỗ trợ, đối phương chỉ cho một ngày, quá mức gấp gáp, bọn họ liền lập tức hướng về phía khu vực phong ấn số một tiến đến!

Khi đang phi độn giữa đường, Thường Quân bỗng dừng lại, “Viên tiên tử, Vương đạo hữu, hai vị thật sự muốn đến khu vực phong ấn số một thăm dò địch tình sao? Cho dù Vương đạo hữu thực lực mạnh, nhưng nếu chúng ta đâm đầu vào vòng vây của hai phe khác, e rằng sẽ mất mạng đấy!”

‘Thật đúng dịp, ta chính là muốn đến đó, chứ không phải nghe theo Đại Quân, sao hắn lại vụng trộm rút Khổng Tước Chân Huyết? Cũng là cái tên mày rậm mắt to ngươi, đúng là gián điệp mà!’ Vương Hạo nhìn Thường Quân đang ra vẻ cân nhắc cho mọi người, trong lòng cười thầm. Người này trước giờ luôn biểu hiện bình thường, Vương Hạo còn tưởng hắn chỉ là người ngoài viện bình thường, thế mà ngay khi bọn họ tấn công khu vực phong ấn số hai, kẻ này đã thừa dịp loạn phát ra một đạo tin tức ra ngoài. Tuy rằng hắn làm rất kín đáo, nhưng thần thức của Vương Hạo mạnh mẽ thế nào, sao có thể qua mắt hắn được?

Hơn nữa, khi mệnh lệnh của Viên Giang Đồng đến, tâm thần của kẻ này có chút không tập trung, rõ ràng trong lòng có quỷ. Chỉ không thể xác định, người này đến cùng thuộc về phe Viên Giang Hà, hay là của vị Viên Giang Hoa vẫn không có động tĩnh gì kia!

Gia tộc Viên quả nhiên không ai là đèn hết dầu, Viên Phương không phải tộc nhân cốt cán, mà người ngoài viện bên cạnh cũng bị mua chuộc, đoán chừng đây không phải trường hợp ngoại lệ, ba đại liên minh tuy chưa giao chiến, nhưng tình huống đối phương thế nào có lẽ đã bị đối thủ nắm trong lòng bàn tay rồi!

Đương nhiên, những chuyện này chẳng liên quan gì đến Vương Hạo, người Viên gia chó cắn chó thì tốt nhất, để hắn có thể nhặt nhạnh chỗ tốt. Viên Phương thực lực không kém, nếu diệt được tiểu đội bọn họ, thực lực của Viên Giang Đồng chắc chắn sẽ giảm đi đáng kể, Thường Quân lần này có lẽ muốn báo tin cho "chủ tử" đằng sau để bày sẵn bẫy rập. Nhưng hiển nhiên, để đối phó với Vương Hạo và Viên Phương, dù thực lực của Vương Hạo đã bị Thường Quân báo cáo, số lượng phục kích hẳn là cũng không nhiều. Dù tổng số người vượt quá mười, Vương Hạo vẫn có thể ung dung đối phó, năm hóa thân tu luyện đồng tâm chi thuật đang ở trong Động Phủ tùy thân, ngoài ra còn có Thiên Thành Tử, Hỏa Kỳ Lân, Thạch Đầu Nhân và vô số Khôi Lỗi thú đang bám bụi trong túi trữ vật! Không chừng ai mới là người phục kích ai đấy, thế nên nhìn Thường Quân diễn kịch vụng về, Vương Hạo mới hung hăng nói: “Thường đạo hữu, thực lực của chúng ta không sợ bất cứ đội ngũ nào, cho dù gặp phải hai đội, cũng có thể ung dung đào thoát, đã tham gia thí luyện, thì tuyệt đối không thể có tâm lùi bước, chẳng lẽ ngươi không muốn Luyện Hư Linh Vật sao?”

“A? Vương đạo hữu, ngươi chẳng lẽ vì Luyện Hư Linh Vật? Trước đây không phải ngươi nói….” Thường Quân kinh ngạc nhìn Vương Hạo nói!

“Trước đây chúng ta chưa quen thuộc, Vương mỗ tự nhiên không tiện bộc lộ tâm ý, nhưng hôm nay hai ta đã chung sống ba tháng, cũng có thể coi như bằng hữu, hơn nữa, Vương mỗ muốn cướp đoạt Luyện Hư Linh Vật, cũng cần sự giúp đỡ của hai vị. Viên tiên tử có Gia tộc phía sau, Thường đạo hữu cũng là tu sĩ bản thổ Linh giới, còn Vương mỗ khác biệt, ta là tu sĩ Phi Thăng, ở Linh giới không có chút tích lũy nào, nếu không liều một phen, e là sau này khó tiếp cận được Luyện Hư Linh Vật nữa!” Ánh mắt Vương Hạo mang theo vẻ điên cuồng.

“Hóa ra là như vậy, trách sao Vương đạo hữu lại liều mạng như vậy, là tiểu muội suy nghĩ nhiều,” Viên Phương chợt hiểu ra, trước kia nàng còn tưởng Vương Hạo có ý với mình, xem ra mình đã hiểu nhầm rồi!

“Vương đạo hữu có chí lớn, Thường mỗ bội phục, đã như vậy, Thường mỗ nguyện xả thân bồi quân tử, cùng Vương đạo hữu đi một chuyến!” Thường Quân chắp tay với Vương Hạo, trịnh trọng nói.

Vương Hạo lắc đầu, nói: “Thật ra hai vị lo lắng, Vương mỗ đương nhiên hiểu rõ, nhưng từ khi ta tham gia thí luyện, đã xem sinh tử như không. Bất quá hai vị không cần phải mạo hiểm cùng ta, không bằng các ngươi ở đây thiết lập một trận pháp để tiếp ứng ta đi!”

“Vương đạo hữu, không cần nói nữa, trên đường đi nhờ có ngươi chiếu cố, tiểu muội mới được thuận lợi như vậy, giờ này khắc này ta sao có thể lùi bước? Hơn nữa ta có Diệt Tiên Châu trong tay, lúc nguy cấp nhất định sẽ giúp được một tay!” Viên Phương không chút do dự nói.

‘Còn tốt ngươi không phản bội, cũng đúng, người của Viên Nam Yên, không thể vì bảo toàn tính mạng mà cam tâm dâng ra Chân Huyết!’ Vương Hạo thầm nhủ.

“Ba người chúng ta là một tiểu đội, Thường mỗ đương nhiên muốn đi cùng!” Thường Quân cũng một bộ dáng xả thân vì bạn, nếu không phải Vương Hạo phát hiện ra manh mối, có lẽ thật đã coi hắn là bạn rồi!

‘Thường Quân có thể sẽ ra tay vào thời khắc mấu chốt, mục tiêu không hẳn là ta, trong tay Viên Phương có Diệt Tiên Châu, cũng có thể sẽ bị nhắm tới, nhưng không thể nhắc nhở cô ta quá sớm, nhỡ đâu diễn xuất của cô ta vụng về bị Thường Quân phát hiện thì nguy rồi!’ Vương Hạo ngoài mặt thì cảm động, nhưng trong lòng lại tính toán những tình huống có thể xảy ra. Dù thế nào, bản thân Thường Quân cũng chỉ là thực lực bình thường, dù có bất ngờ gây khó dễ, Vương Hạo cũng có đủ tự tin phản sát hắn, bất cứ âm mưu quỷ kế gì, trước mặt thực lực tuyệt đối, cũng chỉ là hình thức mà thôi!

Sau nửa ngày phi độn, ba người đã đến một vùng sa mạc mênh mông!

“Vương huynh, ngươi có phát hiện ra tu sĩ nào khác không?” Thường Quân bình tĩnh hỏi. Với tu sĩ Hóa Thần trung kỳ chưa tu luyện thần hồn bí thuật như họ, thần thức cũng chỉ bao phủ được khoảng vạn dặm, còn Vương Hạo lại bao trùm hơn mười vạn dặm, dù là tu sĩ Luyện Hư kỳ, phần lớn cũng phải kém xa!

“Chỉ có thể cảm nhận được sự rung động của cấm chế, thần thức của ta cũng chỉ là mạnh hơn một chút mà thôi, quá xa thì không dò xét được!” Lúc này khoảng cách đến khu vực phong ấn còn chừng mười lăm ngàn dặm, Vương Hạo có thể phát hiện ra sự tồn tại của cấm chế, đã khiến cho Thường Quân và Viên Phương kinh ngạc!

“Nói vậy, cấm chế ở đây có thể vẫn còn nguyên vẹn, bảo vật chưa bị ai lấy mất!” Viên Phương lộ vẻ vui mừng, bảo vật trong mỗi khu vực phong ấn khác nhau, trước đây bọn họ đã có Diệt Tiên Châu, nếu tìm được chút bảo vật phòng ngự nào thì càng tốt!