Ba người chân không dừng, vừa đi vừa trò chuyện, rất nhanh liền đến được nơi phong ấn.

Dừng độn quang, Vương Hạo liếc nhìn xung quanh, cũng không phát hiện có ai khác, trong lòng không khỏi nghi hoặc, cái Thường Quân này, chẳng lẽ không có phái người đến sao? Muốn tiếp tục ẩn mình sao?

Khác với vẻ lo lắng của Vương Hạo, Viên Phương mặt mày hớn hở, nói: “Hai vị đạo hữu, đây chính là cơ hội tốt, chúng ta mau chóng đoạt bảo đi!”

“Thường đạo hữu, ngươi thấy sao?” Vương Hạo nhìn về phía Thường Quân!

“Thường mỗ cảm thấy nơi này có chút không bình thường, không bằng chúng ta chuẩn bị một chút trước đi!”

“Ồ, xin nghe kỹ hơn?”

“Nơi này thoạt nhìn không có gì khác thường, nhưng cũng khó nói là người khác cố ý làm ra, dùng cái này làm mồi nhử, dẫn chúng ta mắc câu, không giống lần trước, lần trước phía sau chúng ta có Viên Giang Đồng Đại Quân, lần này chỉ có ba người chúng ta, nhất định phải hết sức cẩn trọng!”

Thường Quân vẻ mặt cẩn thận, trầm ngâm một lát rồi nói tiếp: “Ta thấy hai vị đi lấy bảo, Thường mỗ ở bên ngoài thiết lập Trận pháp, vạn nhất có biến, Thường mỗ cũng có thể dựa vào Trận pháp ngăn cản đôi chút, hai vị thấy thế nào?”

“Không tệ, nếu sắp xếp như vậy, liền thỏa đáng, trong tay Thường đạo hữu có Trận pháp phù hợp không, có muốn dùng Tỏa Linh Trận của ta không?” Viên Phương vừa nói vừa định lấy ra trận bàn Tỏa Linh Trận hỗn độn cùng Trận Kỳ, nàng vì lần này thí luyện chuẩn bị rất nhiều, Tỏa Linh Trận hỗn độn chính là dùng tiền lớn mua được, không chỉ có thể ngăn cách mọi thủ đoạn thăm dò, còn có lực phòng ngự và công kích cực mạnh!

“Không cần, Trận pháp của tiên tử tuy tốt, nhưng bày trận quá phiền toái, một người khó mà lo liệu hết, Thường mỗ có một bộ Trận pháp đơn giản, uy lực tuy hơi kém hơn, nhưng Thường mỗ quen thuộc, sử dụng có thể phát huy hết mười phần uy lực!”

Thường Quân lắc đầu, lấy ra một trận bàn màu vàng cùng vài lá Trận Kỳ màu vàng!

“Cũng được, phẩm cấp và uy lực Trận pháp đương nhiên rất quan trọng, nhưng cũng phải phù hợp với người điều khiển Trận, mới có thể phát huy hết uy lực, vậy dùng bộ của Thường đạo hữu đi, Thường đạo hữu ngươi cứ bày trận trước, chờ ngươi chuẩn bị xong, chúng ta lập tức tiến vào nơi phong ấn tìm bảo!”

Vương Hạo gật đầu nói.

Thấy Vương Hạo đồng ý, Thường Quân lập tức tế ra trận bàn và Trận Kỳ trong tay, hai tay liên tục đánh ra pháp quyết, khiến Trận Kỳ bay về các phương, sau đó đột nhiên thúc giục trận bàn, rất nhanh, một màn chắn màu vàng liền hiện lên!

Trận pháp đã bao vây ba người lại, Vương Hạo cảm thấy liên hệ của mình với thế giới bên ngoài lập tức biến mất, thần thức của hắn rất khó dò ra ngoài trận.

Rất nhiều Trận pháp đều có thể ngăn cản thần thức dò xét, điều này cũng không kỳ quái, nếu không thì việc phá trận quá dễ dàng!

“Tốt, Vương đạo hữu, các ngươi mau chóng phá cấm đi, Thường mỗ sẽ ở trong trận này chờ các ngươi!”

Thường Quân vừa cười vừa nói, nhưng một chút căng thẳng trong thần sắc vẫn bị Vương Hạo bắt được.

Trong lòng Vương Hạo hơi động, xem ra hắn thần thức cường đại, bày trận che giấu, sợ là để che mắt cho người mai phục xuất hiện.

“Không vội, đi đường liên tục, mọi người tiêu hao không ít, chúng ta khôi phục một lát rồi nói tiếp, vạn nhất phong ấn ở đây là Đại Yêu hoặc cổ ma gì đó, chiến đấu cũng không hề dễ dàng!”

Vương Hạo coi như tự tin, cũng không muốn bị người cản trước khi vào nơi phong ấn, cấm chế tại nơi phong ấn đều do tu sĩ cấp cao Viên gia bố trí, uy lực lớn thế nào không rõ.

Bộ Trận pháp của Thường Quân tuy cũng không tầm thường, nhưng Vương Hạo muốn loại bỏ nó dễ như trở bàn tay!

Viên Phương muốn dựa vào Vương Hạo đoạt bảo, tuy có nghi hoặc, nhưng cũng không nói gì nhiều!

Đợi khoảng một khắc đồng hồ, Vương Hạo cảm nhận được mấy luồng khí tức bên ngoài đang tiến đến, mới đột nhiên mở miệng nói:

“Thường đạo hữu, tìm đến chín vị tu sĩ Hóa Thần, không khỏi quá xem trọng Vương mỗ rồi!”

“Vương đạo hữu, ngươi... ngươi nói vậy là có ý gì, Thường mỗ không hiểu gì cả!” Thường Quân ngữ khí hốt hoảng nói, không tự giác lùi về sau mấy bước, trong tay nắm chặt trận bàn!

Vương Hạo khẽ cười: “Thường đạo hữu, Vương mỗ dù không ngại diễn một màn với ngươi, nhưng mấy vị đạo hữu bên ngoài kia, đã chờ không kịp rồi!”

“Cái gì, hai vị đạo hữu, rốt cuộc là chuyện gì vậy?” Viên Phương nghe vậy giật mình, nghi hoặc nói.

“Không có gì, Thường đạo hữu muốn tìm cành cây cao hơn mà thôi, không đúng, phải nói là, Thường đạo hữu từ đầu đã có đối tượng quy phục, chỉ là người đó không phải Viên tiên tử mà thôi!”

Vương Hạo bình thản nói.

“Thần thông của Vương đạo hữu, Thường mỗ bội phục, nhưng mỗi người đều vì chủ nhân của mình, Thường mỗ chỉ có thể đắc tội!”

Nói xong, Thường Quân cũng không tiếp tục che giấu, rút ra một thanh lam sắc trường kiếm khắc hình đầu Hoàng Long, một đạo kiếm quang cấp tốc bay ra đại trận, dường như để truyền tin gì đó!

Kiếm long văn biển xanh, Hạ phẩm Thông Thiên Linh Bảo, cũng là Linh Bảo bản mệnh của Thường Quân, đây là lần đầu tiên hắn tế ra kiếm bản mệnh.

“Không tệ, không tệ, xem ra Thường đạo hữu trước đó là giấu nghề, bất quá Thường đạo hữu cảm thấy như vậy thì có thể sống sót sao?” Vương Hạo cũng không cảm thấy bất ngờ, Thường Quân nếu không có chút bản lĩnh, căn bản không có tư cách làm ngoại viện của Viên Phương!

“Ha ha, Vương đạo hữu, mặc dù có hơi chậm, nhưng Thường mỗ vẫn muốn nhắc nhở ngươi một câu, làm người, tốt nhất không nên quá ồn ào, nể tình xưa, ngươi tự mình kết thúc đi, Thường mỗ cho ngươi một cơ hội Luân Hồi.” Thường Quân lạnh giọng nói, trong khi hắn nói chuyện, tổng cộng chín thân ảnh tuần tự trốn vào trong đại trận, trong đó có năm vị Hóa Thần hậu kỳ, bốn vị còn lại cũng có thực lực Hóa Thần trung kỳ, trong đó một vị, mơ hồ tiếp cận Hóa Thần viên mãn!

“Phương tỷ, nghe nói trong tay ngươi có không ít Khổng Tước Chân Huyết, hiện tại giao ra, tiểu muội có lẽ sẽ giữ lại cho Phương tỷ một mạng,” một thiếu nữ Hồng Y nhìn Viên Phương cười lạnh nói.

“Giang Khê? Sao ngươi cũng...”

“Phương tỷ đừng có kéo làm quen, ta cũng rất bất đắc dĩ, trách thì trách tỷ quá không biết thời thế thôi!”

Viên Giang Khê quay đầu nhìn về phía Thường Quân, mang theo giọng bất mãn hỏi: “Thường Quân, thí luyện đã mở ra hơn ba tháng rồi, vì sao đến giờ ngươi mới báo tin?”

“Viên cô nương minh giám, không phải Thường mỗ không muốn liên lạc, chỉ là trong đội ngũ có một đồng đạo thần thức kinh người, chỉ cần hơi khác thường là bị hắn phát hiện ngay, nếu không phải hôm nay hai người bọn họ đòi đi trước đến nơi phong ấn số một, Thường mỗ vẫn không tìm được cơ hội!”

Thường Quân vội vàng giải thích.

“Ồ, trách không được,” ánh mắt Viên Giang Khê chuyển đến Vương Hạo, thực lực của Viên Phương nàng biết rõ, vậy người thần thức kinh người mà Thường Quân nhắc đến, chắc chắn là người này!

“Thần thức có thể mạnh hơn tu sĩ bình thường gấp đôi, các hạ cũng xem như người hiếm có, ngươi có bằng lòng làm theo đại ca không?” Viên Giang Khê lại chủ động mở miệng mời chào Vương Hạo.

“Ồ, hóa ra là người của Viên Giang Hà, nếu như Vương mỗ đổi phe, có chỗ tốt gì không?” Vương Hạo rất hứng thú hỏi.

“Ngươi nếu chịu quy thuận, điểm tích lũy và bảo vật trong tay chỉ cần giao ra một nửa là được.”

“Quy thuận còn phải nộp một nửa sao? Vậy thôi, bảo vật của Vương mỗ đều là liều mạng mà có được, cái đại ca chim của ngươi đó, mở miệng đã đòi một nửa, rõ ràng là xem thường Vương mỗ, người như vậy, sao đáng để Vương mỗ phò tá?”

Vương Hạo lúc này đột nhiên lắc đầu, vẻ mặt như người tham tiền không màng mạng sống!

“Viên cô nương, nói nhiều với hắn làm gì? Người này tính Tỳ Hưu, chỉ có vào không có ra, trực tiếp động thủ là được, trên người hắn có không ít bảo vật giá trị hàng chục tỷ, chỉ cần chia đều, mỗi người cũng có thể được không ít!”

Thường Quân trực tiếp vạch trần nội tình của Vương Hạo, trên đường đi, hắn có thể biết rõ Vương Hạo có bao nhiêu đồ tốt, tuy hắn cũng không thiếu điểm, nhưng Tu Tiên Giới luôn là ai bỏ công nhiều người đó hưởng, bảo vật và điểm tích lũy trong tay Vương Hạo phải nhiều hơn hắn không chỉ mười lần, thật sự khiến người ta thèm khát!