"A, đã vậy thì g·iết thôi, Thường Quân, đại ca đang chờ gặp ngươi, ngươi cầm lệnh bài này, đi gặp đại ca, chỗ này giao cho chúng ta!" Viên Giang Khê ném ra một khối lệnh bài màu vàng, dặn dò.

Thường Quân có chút sững sờ, sắc mặt trở nên khó coi, Viên Giang Khê bọn người rõ ràng không có ý định chia cho hắn bảo vật, lúc này mới dùng một cái cớ để đ·u·ổ·i hắn đi!

"Thường Quân, còn không mau nhận lệnh, thế nào, ngươi dám c·ư·ợ·n·g lại m·ệ·n·h lệnh của đại ca?" Thấy Thường Quân chậm chạp không nghe lời, Viên Giang Khê trách móc một tiếng.

"Dạ, Thường mỗ lĩnh m·ệ·n·h!" Thường Quân bất đắc dĩ đáp ứng, thật ra trong lòng hắn có một tia may mắn, Vương Hạo thực lực cao cường, trong tay Viên Phương có Diệt Tiên Châu, hắn ở lại nơi này, rất có thể sẽ trở thành mục tiêu tấn công của hai người.

Ban đầu hắn còn muốn nhắc nhở một tiếng, nhưng nghĩ đến thái độ của Viên Giang Khê, đem lời đến khóe miệng lại nuốt vào, cũng không quay đầu lại chui ra khỏi đại trận!

Đại trận này vốn là do Thường Quân bày ra, hắn vừa đi, đại trận liền m·ấ·t đi người chủ trì, hóa thành một cái t·ử tr·ậ·n, đối với cả hai bên đều rất c·ô·ng bằng!

Trong mắt Viên Phương có chút tuyệt vọng, ở trong loại không gian đại trận này, không phải nơi tốt để dùng Diệt Tiên Châu, nếu không thì nàng cùng Vương Hạo cũng kh·ó tr·ốn thoát, cuối cùng chẳng khác nào kết quả đồng quy vu tận!

Nhưng đúng lúc này, âm thanh của Vương Hạo từ sâu trong đầu nàng vang lên!

"Viên đạo hữu, lát nữa ngươi đi trước, trận này Vương mỗ đã tìm ra một con đường s·ố·n·g, ngươi nhớ kỹ lộ tuyến, nhất định có thể chạy thoát!"

"Vương đạo hữu, nếu ta chạy trốn, ngươi thì sao?"

"Tiên t·ử không cần lo lắng nhiều như vậy, ngươi cứ chạy trước là được, sau khi rời đi, ngươi hãy dựa vào Viên Giang Đồng đại quân, khiến hắn đi v·a c·hạm với Viên Giang Hà đại quân, như thế, mới có thể p·h·á giải cục diện, hiểu chưa?"

Giọng của Vương Hạo nghe không có cảm xúc, nhưng lại khiến người ta rất an tâm!

"Ta hiểu rồi, Vương đạo hữu yên tâm, ta nhất định sẽ trở lại cứu ngươi!"

Viên Phương cũng là người quyết đoán, biết lúc này không phải là lúc chần chừ, ân tình nàng đang nợ, tương lai có cơ hội trả lại là được.

Viên Giang Khê bọn người tự nhiên không cho Vương Hạo và Viên Phương quá nhiều thời gian thương lượng, gần như ngay lúc Thường Quân rời đi, bọn họ liền lộ rõ vẻ s·á·t ý, âm thầm chuẩn bị Thần Thông, rõ ràng là sắp t·a·y n·h·a·u!

Nhưng điều khiến họ không ngờ là, Vương Hạo lại ở trong tình huống này, ra t·a·y trước!

Lực lượng nguyên từ mạnh mẽ bộc p·h·át, ngay sau đó là vô số k·i·ế·m ảnh, gần như lập tức tràn ngập toàn bộ không gian đại trận!

"Hừ, c·h·ó cùng đường còn cắn người, còn dám lên giọng, mọi người cùng nhau ra tay!"

Viên Giang Khê khinh thường hừ một tiếng, nhưng ngay sau đó, từ lực bao trùm, khiến nàng như lâm vào vũng bùn, lập tức hoảng loạn lên, "chết tiệt, người này lại nắm giữ nguyên từ Thần Thông, Thường Quân sao không nói?"

"Viên tiên t·ử, đi mau, cơ hội chỉ trong nháy mắt, Vương mỗ tin tưởng ngươi có thể làm được!"

Viên Phương ngầm hiểu, nghe được truyền âm, liền lập tức thân ảnh lóe lên, chui vào trong lớp màn trận dày đặc!

Hai vị tu sĩ Hóa Thần trung kỳ lập tức khẩn trương, trên người Vương Hạo nhiều bảo vật, nhưng mục tiêu thực sự của họ là bắt Viên Phương, đây chính là m·ệ·n·h lệnh của Viên Giang Hà!

Cho nên bọn họ toàn lực thoát khỏi sự kiềm chế của từ lực, muốn ngăn cản, nhưng trong từ trường, tốc độ của bọn họ giảm mạnh, Viên Phương chỉ tung ra hai đạo p·h·áp t·h·u·ậ·t cản trở, liền thành công hất tung bọn họ, thân ảnh rất nhanh trốn vào trong màn trận, biến mất không thấy!

"Đáng c·h·ế·t, nhanh ngăn nàng lại!"

"Đối thủ của các ngươi là Vương mỗ, xem thường Vương mỗ như vậy, xem ra nhất định phải thi triển bản lĩnh thật sự, cho các ngươi nếm thử lợi hại!"

Vương Hạo lạnh lùng hừ một tiếng, thân ảnh nhanh chóng lóe lên, ngay sau đó, trực tiếp xuất hiện ở sau lưng một tu sĩ Hóa Thần hậu kỳ, tay trái La Sát Quỷ Thủ hiện ra, một chiêu Hắc Hổ Đào Tâm đơn giản, liền dễ dàng xé tan phòng ngự của đối phương, tóm lấy một cái Nguyên Anh t·ử sắ·c lớn bằng bàn tay!

"Lương đạo hữu, ngươi dám, thả Lương đạo hữu Nguyên Anh ra, nếu không hôm nay liền cho ngươi hồn phi phách tán!"

Một gã tu sĩ Viên gia gào lên nói.

"Ha ha!" Vương Hạo đối mặt với s·á·t khí ngút trời của một đám tu sĩ Hóa Thần, lộ ra nụ cười điên cuồng, tâm niệm vừa động, Nguyên Anh trong tay trong nháy mắt bị b·óp nát, hóa thành những điểm linh quang!

"Người này đúng là tên đ·iên!"

"Ha ha, tất cả bốn vị tu sĩ Viên gia, còn có đại trận này che chắn, quả thực là làm riêng cho Vương mỗ, các ngươi vất vả đến đây tặng lễ, Vương mỗ sao có thể không nhận chứ?" Ánh mắt Vương Hạo đảo qua đám tu sĩ Viên gia, không kìm được mà cười lớn hai tiếng!

Bốn vị tu sĩ Viên gia này ít nhất có thể chiết xuất ra hai mươi giọt Khổng Tước Chân Huyết, lần này Vương Hạo có thể c·a·n đ·ả·m hơn một chút, trực tiếp lấy đi hơn phân nửa, thêm vào số trước đây, tổng số đã vượt qua hai mươi giọt, cho dù về sau không có thêm gì, cũng đủ để hắn ngưng luyện ra Thần Thông thậm chí là p·h·áp Tướng.

Phải biết, Viên Giang Nhược, nhân vật nòng cốt của Viên gia đời này, cũng chỉ có hai mươi giọt Khổng Tước Chân Huyết!

Lần này càng khiến người ta cảm thấy hắn điên cuồng.

Vốn có chín người, thuấn sát một người, chỉ còn lại tám người, Viên Phương đã đi, nơi này đã không còn ai có thể kiềm chế Vương Hạo, chỉ có tám vị tu sĩ Hóa Thần, thật đúng là không đáng để Vương Hạo để vào mắt!

"Đừng muốn càn rỡ!"

Nguyên từ Thần Thông dù nghịch t·h·i·ê·n thế nào, cũng không thể vây khốn tám vị tu sĩ Hóa Thần quá lâu.

Sau khi một người lấy ra một bảo vật hắc thạch cổ quái, lực lượng nguyên từ của Vương Hạo liền bị triệt tiêu!

Trong nháy mắt, đám người hoặc là tế ra Thông Thiên Linh Bảo, hoặc là thi triển sở trường Thần Thông, mấy đạo linh quang đánh về phía Vương Hạo, dường như muốn một kích chém g·iết Vương Hạo!

Mà đối mặt với công kích của tám người, Vương Hạo mặt không biến sắc, đứng vững tại chỗ, một tầng linh quang ngũ sắc lấy hắn làm trung tâm ngưng tụ mà ra.

Theo một tiếng n·ổ lớn, linh quang chói mắt lóe lên, sóng linh lực c·u·ồ·n cu·ộ·n lan tỏa, đại địa không ngừng r·u·n r·ẩ·y, mọi người đều cảm thấy tim đập nhanh.

Nhưng mà, khi mọi người cho rằng Vương Hạo đã c·h·ết chắc thì lại thấy linh quang lóe lên, những đòn tấn công mà bọn họ vừa tung ra, vậy mà quỷ dị quay đầu lại, bắt đầu công kích chính bọn họ!

"Đáng c·hết, đây là cái Thần Thông gì?" Sắc mặt Viên Giang Khê đại biến, vội vàng thôi động bảo vật phòng ngự.

Nhưng khoảng cách của mọi người quá gần, cho dù đã hết sức phòng ngự, vẫn bị đ·ánh bay mấy trăm trượng, người nào người nấy đều chật vật không chịu nổi!

"Thần Thông của người này tựa như là một trận pháp hút linh vậy, có thể hấp thụ linh lực Ngũ Hành của chúng ta, lại có thể nguyên si không ngừng trả lại cho chúng ta, muốn đánh bại hắn, hoặc là cao hơn hắn một cảnh giới lớn, hoặc là sử dụng các thủ đoạn ngoài Ngũ Hành!"

"Không thể nào, vừa rồi ta rõ ràng dùng pháp thuật Lôi hệ để công kích."

"Như vậy, người này quá kinh khủng rồi!"

Thật ra không phải mọi người suy đoán như vậy, hút lấy lực lượng của đối phương, có lẽ Vương Hạo có thể dùng Thanh Liên Ma Hỏa làm được, nhưng hắn không làm được bắn ngược đòn công kích.

Việc cho đám người loại ảo giác này, thực chất là do hắn lợi dụng Pháp Tắc Thời Gian, kết hợp với Thần Thông mới, làm chệch hướng đòn tấn công của đối phương, có chút hương vị của Càn Khôn Đại Na Di.

Vương Hạo cảm thấy tên Thần Thông công phòng mới này thật khó nghe, gọi là gì Quy Linh Thần Giáp, nhưng Thần Thông thật sự rất kinh người, công kích Ngũ Hành đánh vào bên trên, giống như gãi ngứa ngáy vậy, khi Đại Thành, nó còn có thể giống như một quả cầu trơn nhẵn, khiến cho công kích của địch nhân bị chệch hướng!

Thế là hắn đổi tên cho nó, gọi là Càn Khôn Đại Na Di, bất quá Thần Thông này cần phải phối hợp với Pháp Tắc Thời Gian để sử dụng, nếu không cũng không thể làm được việc khiến công kích của Viên Giang Khê đi đường cũ trở về, nhiều nhất cũng chỉ có thể thay đổi một chút nhỏ để mình tránh khỏi những đòn tấn công trọng yếu!

Hơn nữa, Thần Thông của đối phương dù sao cũng đã tiếp xúc với linh tráo, uy lực đã giảm đi tương đối, khi "bắn ngược" trở lại, cũng chỉ còn hơn một nửa uy năng!

Đối phương lại bất cẩn phòng bị, nên mới bị đánh bất ngờ trở tay không kịp!