"Phu quân, chúng ta phải làm sao bây giờ?" Cảm nhận được đại trận tan vỡ, Lâm Ấu Vi có chút bối rối.

"Không cần sợ, có ta ở đây, các ngươi gọi ta một tiếng phu quân, ta tự nhiên sẽ đảm bảo an toàn cho các ngươi!"

Vương Hạo thả ra Động Phủ tùy thân, để hai nàng tiến vào, sau đó hắn khẽ động ngón tay, bố trí thêm một lớp cấm chế ở lối vào Động Phủ, rồi lấy một phần bảo vật trong nhẫn chứa đồ của Giải Linh Chân Quân ném trả về trong vỏ cua.

Chuyến này hắn đã thu hoạch đầy tay, mấy món bảo vật này không đáng để hắn bận tâm.

Vương Hạo quyết định chơi chiêu dưới đèn thì tối, đánh cược đối phương sẽ không cẩn thận điều tra nơi này. Trong tay hắn có vô số bảo vật ẩn nấp, cộng thêm Thiên Diễn Phù làm nhiễu loạn thiên cơ, khả năng lừa gạt được rất lớn!

‘Cũng chẳng còn cách nào tốt hơn, lúc này mà bỏ chạy, nhất định sẽ bị gã Man tộc Luyện Hư bên ngoài để ý, đối phương đã ngưng tụ pháp tướng hư ảnh, ít nhất cũng là Luyện Hư kỳ, không đánh lại được!’

Năm người Man tộc rất nhanh tiến vào thông đạo, đi được một lát thì dừng ở bên ngoài Động Phủ.

"Đây là cái gì vậy, có chút giống Vạn Năm Huyền Băng, nhưng sao lại có màu lam?"

Một gã Man tộc chỉ vào đống Huyền Băng vỡ vụn trên mặt đất hỏi.

Đây là do vĩnh sinh chi thủy tạo thành, thời gian gấp rút, Vương Hạo chưa kịp dọn dẹp.

"Đừng lộn xộn, vật này trông không đơn giản," một tên Man tộc khác quát lớn, tiện tay tung ra một đòn đánh lên lớp băng.

Lớp băng bị đánh nát vụn, nhưng những mảnh băng vỡ rơi xuống đất lại nhanh chóng ngưng kết thành một lớp băng khác!

"Quả là kỳ lạ, hẳn là do cấm chế nơi này gây ra, có lẽ thời gian quá lâu nên mới thành ra như vậy, nếu là cấm chế còn nguyên vẹn thì chúng ta gặp rắc rối rồi!"

"Có thể lắm, mọi người tránh xa những mảnh băng này ra, chúng ta vào trong xem thử đã!"

Năm người Man tộc rất nhanh đã đến trước cấm chế do Vương Hạo thiết lập. Lớp cấm chế này do Vương Hạo vội vàng tạo ra, uy lực cũng chỉ bình thường, thực chất vẫn lấy Bàn Long trận làm nền tảng, nhưng uy năng chỉ còn chưa đến năm thành!

"Hắc hắc, là tàn phá Bàn Long trận, ta đoán không sai, cấm chế bên trong đã sụp đổ bảy tám phần, không đáng lo ngại!"

"Có khi nào có người đã đến đây trước không?"

"Không thể nào, Hậu Thổ đại trận bên ngoài khó phá thế nào các ngươi cũng biết, nếu không có Cửu cô cô đến đây thì cho dù hơn chục vị tu sĩ Hóa Thần cũng khó mà phá được trong thời gian ngắn!"

"Phá tan cấm chế là biết thôi, Cửu cô cô còn đang ngăn cản Hải tộc mà, chúng ta không thể chậm trễ thời gian!"

Thanh niên cầm đầu Man tộc lên tiếng, bấm pháp quyết, thân thể phình to ra, rất nhanh từ một thanh niên tuấn tú biến thành một gã Man tộc cao lớn xấu xí!

Bốn người khác cũng lần lượt tế ra thủ đoạn của mình, đánh về phía màn sáng trước mặt!

Ầm ầm!

Một tiếng nổ lớn vang lên, màn sáng vỡ tan, một cái động lớn xuất hiện trước mặt bọn họ, ở chính giữa là một chiếc vỏ cua màu vàng rất lớn hết sức nổi bật!

Bọn hắn thả thần thức ra cẩn thận thăm dò xung quanh một lượt, cũng không phát hiện ra điều gì dị thường!

"Xem ra đúng là không có ai đến trước rồi, những khối băng kia chính là do cấm chế bị tổn hại gây ra!"

Một gã Man tộc thở phào nhẹ nhõm, vui mừng nói.

Nếu có người đến thì nhất định không thể bỏ qua chiếc vỏ cua này, đây chính là vật liệu cấp Lục Giai!

Những người còn lại cũng lộ vẻ nóng lòng, thanh niên dẫn đầu mặt nghiêm lại, bước nhanh đến chỗ mai cua, từ phía dưới đào lên một chiếc nhẫn trữ vật hoen gỉ, phía trên còn dính đầy bùn đất!

Hắn dùng thần thức cưỡng ép phá tan cấm chế trên nhẫn trữ vật, ánh mắt lộ vẻ mừng như điên!

Trong nhẫn trữ vật có không ít bảo vật, có bảy kiện Thông Thiên Linh Bảo, dù phần lớn đều hư hại, có thể dùng được cũng không có mấy món.

Còn có rất nhiều vật liệu, linh thạch, linh ngọc, cùng các ngọc giản và vỏ sò ghi chép thông tin!

Để cho bọn chúng tin tưởng, Vương Hạo thực sự đã đem phần lớn tài sản thả về, thậm chí còn tự mình thêm vào một vài món.

"Thất ca, sao rồi? Có bảo vật gì không?"

Một gã Man tộc nóng vội hỏi.

"Bảo vật xác thực không ít, Thông Thiên Linh Bảo có tới bảy món, đáng tiếc đều có hư hao ở các mức độ khác nhau, Giải Linh Chân Quân chết ở chỗ này, có thể trước khi chết đã gặp chuyện gì!"

Thanh niên Man tộc nghi ngờ nói, ánh mắt lướt qua Động Phủ.

Nhưng đúng lúc này, một đợt chấn động giao chiến mạnh mẽ truyền đến, đất rung núi chuyển!

"Không xong, chắc chắn là Hải tộc và Cửu cô cô đánh nhau rồi, chúng ta đi nhanh thôi!"

Thanh niên Man tộc giật mình, phất tay một đạo hào quang thu hồi mai cua!

Sau đó hắn nhanh chóng bố trí mấy đạo cấm chế ở lối vào, dẫn theo mấy người rời khỏi động quật!

Dưới đáy biển, hơn mười tên Hải tộc đang giằng co với cô gái váy đen, người dẫn đầu là Luyện Hư của tộc biển viên.

Năm người Man tộc vội vã bay lên, đến phía sau cô gái váy đen, vẻ mặt lo lắng!

Không ai để ý tới Hậu Thổ đại trận, nó đang từ từ hồi phục, lối vào thì rất nhỏ!

"Viên tiên hữu, tộc Man chúng ta có thù oán gì với các ngươi đâu, mà các ngươi lại vây công như vậy, là muốn khai chiến với tộc Man chúng ta à?" Cô gái váy đen trừng mắt, lạnh lùng nói!

Luyện Hư của Man tộc nhìn không còn trẻ tuổi, tạo cho người khác cảm giác không giận tự uy.

Viên Thiên, Trưởng lão Luyện Hư của tộc biển viên, tộc biển viên cũng không có tu sĩ Đại Thừa, tu sĩ Hợp Thể cũng chỉ có hai người, thực lực so với Man tộc còn yếu hơn!

Có điều tộc biển viên dựa vào Hải tộc, lại ở dưới biển, thực sự không sợ tộc Man tấn công.

Nếu tộc Man thực sự có gan xâm phạm, căn bản không cần bọn hắn động thủ, các Hải tộc khác sẽ có thể nuốt chửng Man tộc!

"Hóa ra là Tôn tiên tử của tộc Man, ta sớm đã nghe Văn tiên tử nói cô miệng lưỡi sắc sảo, giỏi ngụy biện, hôm nay coi như được mở mang tầm mắt. Các ngươi đến địa phận của tộc ta tìm tòi bí mật, còn dám lớn tiếng trách ngược lại? Gan của tộc Man các ngươi đúng là ngày càng lớn, ngay cả chủ tử của các ngươi là tộc Đa Mục cũng không dám làm càn như vậy!"

Viên Thiên giọng lạnh lẽo, ánh mắt băng giá!

"Ha ha, Viên đạo hữu nói đùa rồi, động phủ của cổ tu sĩ, từ trước đến nay là ai phát hiện thì là của người đó, đâu phải ai ở địa bàn của người đó thì của người đó!"

Cô gái váy đen nhíu mày nói.

"Ít nói lời vô ích, đây là địa bàn của tộc biển viên ta, đem đồ vật để lại, lão phu có thể tha cho các ngươi rời đi, nếu không, hừ hừ!"

Viên Thiên giọng không thiện nói, có thể khiến cho tộc Man phải điều Luyện Hư tu sĩ tới đây thì động phủ này phẩm giai tất nhiên cực cao, hắn tuyệt đối sẽ không để đối phương mang bảo vật đi trước mặt mình!

"Vị tiền bối này, đáy động phủ có cấm chế, chúng ta cũng không có phá được, căn bản không có lấy được bảo vật gì," thanh niên Man tộc đứng ra nói.

"Ngươi nói không có là không có? Đưa túi trữ vật đây cho chúng ta kiểm tra thử!"

Phía sau Viên Thiên, một cô gái độ đôi mươi cau mày nói.

Và đúng vào lúc đôi bên đang tranh cãi, trong lòng đất, một nơi hẻo lánh lóe lên một vệt linh quang, thân ảnh Vương Hạo xuất hiện, tâm niệm vừa động, Lâm thị tỷ muội cùng Thiên Thành Tử cũng theo trong Động Phủ tùy thân bay ra!

Thiên Thành Tử sau khi có thân thể đã luôn ở trong Động Phủ tùy thân tu luyện, vừa rồi hắn để Lâm thị tỷ muội vào, ba người vừa đúng lúc gặp nhau.

Dù sao hai nàng sau này cũng không tính là người ngoài, thêm vào đó Vương Hạo vốn dĩ có ý định để Thiên Thành Tử đi lên sân khấu, nên việc này ngược lại không tính là vấn đề lớn!