“Không hổ là công pháp phòng ngự đỉnh cấp thần thông, so với Hỗn Nguyên bảo giáp trước đó của ta còn mạnh hơn nhiều, nếu có thể thu được Huyền Võ Chân Huyết, thuật này còn có thể càng mạnh hơn, đến lúc đó liền không cần phải thao tác phức tạp như vậy.” Đối với “Càn Khôn Đại Na Di” lần ra trận đầu tiên, Vương Hạo hết sức hài lòng, chỉ riêng một thần thông này thôi đã đủ để đảm bảo hắn vô địch trong Hóa Thần, muốn công phá phòng ngự của hắn, trừ phi là tu sĩ Luyện Hư dùng sức mạnh của đại cự cứng rắn rót chết hắn.

“Đừng hoảng hốt, thần thông của hắn có mạnh đến mấy cũng có giới hạn, nhiều người chúng ta cùng nhau động thủ, hao tổn cũng mài chết hắn!” Thấy sĩ khí sa sút, Viên Giang Khê vội vàng lên tiếng để ổn định tình hình!

Để trấn an sĩ khí, nàng không chút do dự lần nữa phát động công kích về phía Vương Hạo! Bảy người khác thấy thế, cũng cảm thấy có chút đạo lý, lúc này cũng đi theo phát động công kích, nhưng dù sao cũng đã bị thiệt một lần, lần này bọn họ không toàn lực ra tay mà vẫn giữ lại thủ đoạn, phòng bị Vương Hạo lần nữa phản đòn trả lại cho mình!

Khóe miệng Vương Hạo nở một nụ cười, thần thông “Càn Khôn Đại Na Di” tự nhiên cũng có giới hạn, bản thân nó là một cái lồng, cùng với thần thông phòng ngự thông thường không khác gì mấy, vì thế có giới hạn, thậm chí không chỉ một loại.

Chủ yếu nhất chính là hai cái, một là khả năng gánh chịu của cái lồng, dù cho có thể chuyển hướng được một bộ phận công kích, nhưng vẫn phải gánh chịu một phần tương ứng, nếu lực lượng của đối phương đủ lớn, đập vỡ cái lồng cũng không phải là không thể!

Có điều, tu sĩ dưới Luyện Hư thì cơ bản là không thể làm được. Thứ hai chính là bản thân Vương Hạo, bất kể thi triển loại thần thông phòng ngự nào, cuối cùng cũng sẽ truyền đến một bộ phận lên chính bản thân tu sĩ, một thời gian sau, nhục thân, kinh mạch đều sẽ bởi vì áp lực quá lớn mà tổn thương, thậm chí trực tiếp bạo thể mà chết cũng không phải là không thể!

Nhưng Vương Hạo là Luyện Thể Đại Thành, muốn đạt tới cực hạn chịu đựng của thân thể hắn, ít nhất những người này trước mắt là không làm được, trừ khi lại có thêm một trăm vị tu sĩ Hóa Thần, may ra mới có khả năng!

Ầm ầm, lại một tiếng vang lên, sau khi một lượng lớn công kích bị lệch đi thì lại bắn ngược trở lại! Lần này Vương Hạo không cố tình phát động Pháp tắc Thời Gian, chỉ vì muốn kiểm tra giới hạn phòng ngự của thần thông mới, sự thật chứng minh, tám người này trước mắt hoàn toàn không có cách nào phá vỡ được phòng ngự.

Các tu sĩ đã sớm làm xong phòng ngự, nhưng vẫn bị đòn tấn công của chính mình đánh lùi mấy chục trượng, mấy tu sĩ Hóa Thần trung kỳ thổ huyết không ngừng. Thực lực của bọn họ quá thấp, bị quét trúng công kích của mấy tu sĩ Hóa Thần hậu kỳ thì đã bị trọng thương rồi!

“Điều này không thể nào, tu sĩ Hóa Thần sao có thể làm được như vậy?” Không ít tu sĩ đỏ mắt, dù sao thì cả tám người bọn họ không thể đánh lại một mình Vương Hạo, thật quá kinh người.

Sự thật đã bày ra trước mắt, không thể không tin, nếu việc này truyền đi, bọn họ chẳng phải mất hết uy danh hay sao, đặc biệt là mấy người Viên gia luôn tự cao tự đại kia, ai nấy đều đã đờ người ra!

“Không cần tiếc, dùng bảo phù đối phó hắn!” Một nữ tu Viên gia đứng ra, lật tay lấy ra một tấm bảo phù Hạ phẩm sơ cấp tản ra dao động pháp tắc, bảo phù tuy quý hiếm, nhưng tham gia vào loại thí luyện sinh tử quan trọng này, ai cũng mua sẵn một tấm, coi như bảo vật trấn đáy hòm.

Tấm bảo phù rất nhanh được kích hoạt, hóa thành một thanh trường kiếm màu xanh hướng Vương Hạo lao tới, khí tức Lôi Đình cuồng bạo khiến người ta sợ hãi!

Sắc mặt Vương Hạo trầm xuống, khi lực lượng đạt đến một trình độ nhất định nào đó, Càn Khôn Đại Na Di cũng không dùng được nữa. Có điều hắn còn có Pháp tắc Thời Gian, chỉ có pháp tắc mới đối kháng được pháp tắc, mà Pháp tắc Thời Gian lại là thứ pháp tắc có thể ví như dầu cù là, tấn công hay phòng thủ đều thuộc hàng đỉnh cấp.

Nhưng Pháp tắc Thời Gian tuy mạnh, cũng không thể hoàn toàn khắc chế pháp tắc khác, trừ phi trình độ lĩnh ngộ của Vương Hạo có thể vượt qua người khác một giai đoạn lớn! Nhưng cũng không sao cả, số lượng bảo phù trong tay hắn cũng không ít!

Thế là vừa chuyển ý nghĩ, Vương Hạo tán đi linh quang quanh người, vung tay bắn ra, một tấm Huyền thiên kim lực phù bay ra, pháp tắc lực là ngang ngược nhất, mặc kệ lực lượng pháp tắc của ngươi là gì, ta cứ lấy lực mà phá hết.

“Không ổn, trên người hắn cũng có bảo phù, mọi người mau tản ra!” Nghe Viên Giang Khê hô lên, mọi người cũng cảm nhận được khí tức cuồng bạo của Huyền thiên kim lực phù, lập tức ai nấy đều hồn bay phách lạc, trong nháy mắt bỏ chạy toán loạn!

Nhưng bọn họ đang ở trong đại trận, chạy thì có thể chạy đi đâu? Trong nháy mắt tiếp theo, hai tấm bảo phù biến thành thần thông đụng vào nhau, khí tức dữ dằn lan tràn toàn bộ không gian trận pháp, lôi quang chớp động, pháp tắc lực bốn phía, cả vùng rung chuyển không thôi, giống như một tờ giấy vậy, bị người tùy tiện xé toạc ra không ít lỗ hổng lớn, màn trận trên bầu trời cũng không chịu nổi loại lực lượng này, chấn động không ngừng, chỉ một lát đã có dấu hiệu hư hỏng!

Hai tấm bảo phù va chạm nhau, tất cả mọi người không dám khinh thường, ngay cả dư ba cũng đủ để lấy mạng người! Vương Hạo cũng không dám chủ quan, ngưng tụ một tầng Hỗn Nguyên bảo giáp thật dày.

Tin tốt là, những dao động khuếch tán đến phía hắn phần lớn là pháp tắc lực, hắn chỉ cần lại thi triển pháp tắc lực để triệt tiêu, cho dù bị trúng một kích, nhục thân tràn đầy pháp tắc lực của hắn cũng không chịu ảnh hưởng quá lớn!

Mà phía đối diện lại một trận hỗn loạn, tiếng kêu thảm thiết bên tai không ngớt, tình huống quá mức hỗn độn, dù là Vương Hạo nhất thời cũng không cách nào cảm nhận được tình hình cụ thể ra sao! Nhưng uy lực của bảo phù đến nhanh đi cũng nhanh!

Rất nhanh, Vương Hạo đã nhìn rõ được tình hình, nói thật, có chút thất vọng, vốn tưởng rằng đối phương sẽ chết đến bảy tám phần, kết quả phần lớn mọi người đều vô sự.

"Cũng đúng thôi, hai tấm bảo phù triệt tiêu lực lượng của nhau mất rồi, những người này cũng đâu phải dạng vừa, còn sống sót cũng không có gì đáng ngạc nhiên, có điều đại trận sắp tan, động tác nhất định phải nhanh lên, nếu không để lão già Viên gia thấy tình hình!"

Trong lòng Vương Hạo khẽ động, liền quyết định tốc chiến tốc thắng, đại trận che chở cho hắn, chứ nơi này mà chấn động lớn như vậy, nhất định sẽ bị tầng lớp cao của Viên gia phát hiện, đến lúc đó hắn rút Khổng Tước Chân Huyết liền không còn thuận tiện như vậy!

Vương Hạo nhìn về phía tên ngoại viện có thực lực mạnh nhất Hóa Thần đỉnh phong, Chiêm Lôi, người này cũng giống những người khác, đều bị dư ba sau khi va chạm bảo phù đánh trúng, bất hạnh bị thương.

Lựa chọn hắn, cũng là bởi vì bây giờ hắn cách Vương Hạo gần nhất! Vương Hạo muốn động thủ thì động tác tự nhiên cực nhanh, không chút do dự tế ra tinh hỏa Tru Tiên kiếm! Chiêm Lôi hầu như còn chưa kịp phản ứng, lúc này chỉ có thể trơ mắt nhìn tinh hỏa Tru Tiên kiếm đâm vào bộ ngực của mình!

"A!" Một tiếng thét thảm, sau đó là một đạo hồng quang lóe lên, Chiêm Lôi lại quả quyết tự bạo nhục thân!

Nhưng mà vẫn chưa kịp để Nguyên Anh của hắn thi triển thuật thuấn di, một tấm lưới lớn ánh sao đã che phủ xuống, sau một khắc, hắn đã thấy được khuôn mặt lạnh tanh của Vương Hạo!

Chiêm Lôi chật vật thu lại một chút sợ hãi trong lòng, Nguyên Anh không chút nghĩ ngợi, liền cầm một hạt châu màu đen trong tay ném về phía Vương Hạo! Thiên Lôi Châu, dù không bằng Diệt Tiên Châu danh tiếng lớn, nhưng cũng là một pháp khí uy lực lớn dùng một lần.

Bị Vương Hạo bắt được, hắn đã tuyệt vọng, đào thoát cơ hồ là không thể nào, vậy thì đồng quy vu tận thôi!