"Hắc hắc, Vương đạo hữu, ngươi thật có diễm phúc, một lúc có thêm hai vị đạo lữ, nếu như Sở đạo hữu biết, không biết sẽ có cảm tưởng thế nào?” Thiên Thành Tử cười hắc hắc, chế nhạo nói. Hai nàng sắc mặt đỏ bừng, hận không thể tìm được một cái lỗ để chui vào, các nàng tuy là tán tu, nhưng chưa từng lợi dụng bề ngoài của mình để theo đuổi hư vinh. Càng làm cho hai người kinh ngạc chính là, Vương Hạo lại còn ẩn giấu một vị Hóa Thần đồng đạo ở trong Động Phủ tùy thân, Hoa Lưu Vân vợ chồng chết cũng không oan, liền coi như các nàng cùng Vương Hạo đều bị ám toán, vẫn còn có vị này Trình đạo hữu, Hoa Lưu Vân vợ chồng chắc chắn không thể thắng. “Các ngươi không cần lo lắng, Tầm Nhi các ngươi đều gặp rồi, tính cách dịu dàng, rất dễ thân cận,” Vương Hạo trước trấn an hai nàng một câu, việc lựa chọn hai nàng ngoài tình thế bức bách, kỳ thật nguyên nhân chủ yếu vẫn là các nàng đều là tán tu, không có bối cảnh gì, cộng thêm tính cách coi như không tệ. Nếu như là có bối cảnh Gia Tộc hoặc là Tông Môn nữ tu, Vương Hạo có khả năng sẽ phải lạt thủ tồi hoa! Đối đãi hai nàng, Vương Hạo không có cách nào cam đoan có thể đối xử như nhau với Sở Tầm, dù sao hắn vẫn chưa thể hoàn toàn tín nhiệm, nhưng chỉ cần các nàng không làm ra chuyện có hại đến hắn cùng Vương gia, thời gian dài, Vương Hạo cũng sẽ không keo kiệt ban thưởng các loại Linh Vật để giúp các nàng tu luyện, cho dù hai nàng đối với hắn không có tình cảm. Sau đó Vương Hạo trừng mắt Thiên Thành Tử một cái: “Trình đạo hữu nếu không biết nói chuyện thì có thể im lặng, bây giờ chúng ta vẫn nên bàn bạc xem phải làm thế nào đi, ở trên kia thật sự có hai vị Luyện Hư tồn tại, bây giờ bọn hắn đang đánh nhau, không thể chú ý đến chúng ta, nếu như chờ tiếp theo lên xuống, ta có thể không dám chắc chắn Thiên Diễn Phù có thể giấu giếm được bọn hắn!” Thiên Diễn Phù có nghịch thiên thì cũng chỉ là một cái bảo phù cấp thấp, chỉ là Hạ Phẩm bảo phù, Hạ Phẩm bảo phù đối phó với tu sĩ Luyện Hư sơ kỳ thì còn tốt, đối phó với tu sĩ trong Luyện Hư kỳ, có hơi không đủ dùng, đặc biệt là khi đối phương ở gần quan sát, bị phát hiện vẫn có khả năng! Hiện tại bày ra trước mặt bọn hắn chỉ có hai con đường, một là tiếp tục ở lại nơi an toàn dưới đèn, cược hai tên tu sĩ Luyện Hư kia sẽ không vào Động Phủ. Nhưng đây là ngồi chờ chết, Man tộc đã có được bảo vật, có thể sẽ không vào lại, còn Hải tộc thì không nhất định! Một con đường khác, tự nhiên là xông ra, thừa dịp song phương đang giằng co, bọn họ có hy vọng trốn thoát tương đối lớn! Nếu như chỉ có một đợt tu sĩ ở đây, lựa chọn cách thứ nhất là tốt nhất, nhưng bây giờ là hai đợt, nên chọn thế nào thì đã rất rõ ràng! Bốn người đơn giản thương nghị vài câu, liền quyết định cưỡng ép rời đi. “Thời điểm hai bên giao đấu, chính là tín hiệu chúng ta phá cấm rời đi!” Vương Hạo vừa nói, một bên lấy ra Phá Thiên Toa, có Hậu Thổ đại trận ở đây, ngay cả Phá Thiên Toa cũng có thể bị ngăn cản, bất quá mở ra một lỗ hổng nhỏ, thì cũng không quá khó khăn! Một hồi tiếng ầm ầm vang lên, hiển nhiên Hải tộc và Man tộc đã khai chiến! “Trình đạo hữu, hai vị phu nhân, động thủ!” Vương Hạo dứt lời, nhanh chóng dùng vĩnh sinh chi thủy đông kết một khối lớn vách đá! Thiên Thành Tử cùng Lâm thị tỷ muội toàn lực đánh vào chỗ bị đóng băng, ầm ầm! Một hồi tiếng nổ kinh thiên động địa qua đi, toàn bộ hang đá rung chuyển dữ dội! “Không tốt, Lão Tổ tông, Man tộc ở trong Động Phủ vẫn còn người, bọn họ có khả năng đã lấy được bảo vật!” Sắc mặt Viên Thiên trầm xuống, chất vấn: “Tôn tiên tử, thật sự giỏi tính toán a!” Thiếu nữ váy đen ánh mắt kinh nghi bất định, nàng chỉ dẫn theo mấy người này tới đây, chứ không an bài người khác đi phá cấm! Đang muốn nói gì, lại thêm một hồi vang động dữ dội, thềm lục địa đột nhiên nổ tung, xuất hiện một khe hở khổng lồ, một đạo hắc quang lóe lên, nàng rõ ràng có thể cảm nhận được, trong hắc quang đó, có mấy đạo khí tức của tu sĩ Hóa Thần! “Đáng chết, cản bọn họ lại, không thể để cho bọn chúng mang bảo vật đi!” Sắc mặt Viên Thiên luống cuống, vội vàng sai thủ hạ chặn đường, sau lưng hắn thiếu nữ mang theo mấy tên biển viên đuổi theo, nhưng Viên Thiên cũng không xông lên, vẫn như cũ ngăn ở trước mặt thiếu nữ váy đen! “Tôn tiên tử, giao đồ ra đây, lão phu đã thông báo cho các đạo hữu Hải tộc khác tới rồi, ngươi không thể nào mang bảo vật đi được!” Viên Thiên lạnh giọng nói, mặt đầy sát khí! “Viên Thiên, ngươi thật là ngu ngốc, rõ ràng là có thế lực thứ ba thừa dịp chúng ta giằng co mà nhanh chân đến trước, ngươi còn cản ta làm gì? Đợi chút nữa đối phương chạy, cả ngươi và ta đều không được gì!” Thiếu nữ váy đen tức giận lạnh giọng nói. “Ngươi cho rằng có thể lừa gạt được ta sao? Mấy người hậu duệ của ngươi rõ ràng đã đạt được chỗ tốt, giao ra túi trữ vật, lão phu sẽ thả các ngươi đi!” Viên Thiên khinh thường, trầm giọng nói, đây là địa bàn của biển viên nhất tộc, xung quanh đều là người của bọn họ, cho dù có thế lực thứ ba, cũng không thoát khỏi cái biển rộng mênh mông này, hắn là tu sĩ Luyện Hư, cũng không cần cùng mấy con kiến động thủ! “Nực cười, Man tộc ta cho dù là tiểu tộc, cũng không thể để các ngươi ức hiếp như vậy, nói nhiều vô ích, hôm nay liền mở mang kiến thức đạo hữu cao chiêu!” Thiếu nữ váy đen lạnh giọng hừ một tiếng, thân thể răng rắc vang lên, thiếu nữ biến dạng người Hán, hư ảnh pháp tướng phía sau lưng cũng nổi lên, tỏa ra một luồng khí tức kinh khủng! “Thanh viên pháp tướng? Nghe nói thanh viên cùng Thông thiên Viên đồng xuất một mạch, đều là Chân Linh trong truyền thuyết, lực lớn vô cùng, không ngờ Man tộc các ngươi lại có thể ngưng tụ được pháp tướng như thế!” Viên Thiên rất kinh ngạc, rõ ràng bọn hắn mới là Viên tộc, kết quả hắn tu luyện vạn năm, đều không thể thức tỉnh Huyết Mạch, ngưng tụ pháp tướng, ngược lại cái bọn Man tộc không đến lượt lại thức tỉnh thanh viên pháp tướng! Viên Thiên tu vi cao hơn, nhưng đối mặt với tu sĩ Man tộc nắm giữ pháp tướng, vẻ mặt cũng vô cùng ngưng trọng. Nhưng hắn chỉ cần cản lại một chút là được, rất nhanh sẽ có người hỗ trợ đến! Hai vị tu sĩ Luyện Hư ở dưới đáy biển giao chiến, nước biển kịch liệt cuộn trào, sơn mạch đáy biển sụp đổ, thềm lục địa xé rách, rất nhiều sinh vật bình thường và Yêu Thú cấp thấp bị sóng linh lực đánh nát, nước biển nhuộm thành màu đỏ!… Phi Tiên thành, Huyền Băng điện, Viên Nam Phong ngồi trên ghế, chau mày. Bên cạnh hắn còn có mấy vị tu sĩ Luyện Hư, đa số đều là người của Viên gia, Viên gia là đại tộc, có thể dựa vào lợi ích ở Phi Tiên thành mà chia rất lớn một bộ phận, nuôi dưỡng số lượng lớn tu sĩ, chỉ tính riêng tu sĩ Luyện Hư, Viên gia đã có gần bốn mươi vị, so với cái gọi là "đại tộc" chỉ có vài vị tu sĩ Luyện Hư kia còn mạnh hơn nhiều, nếu không như vậy, Viên gia cũng không thể dựa vào lực lượng của Gia Tộc mà ổn định ép các Tông Môn như Thiên Cơ Tông! Phía dưới mấy tên tu sĩ Luyện Hư, một gã tu sĩ Hóa Thần hậu kỳ đang xoay người bẩm báo cái gì đó! “Vương Hạo này vậy mà mất tích? Chẳng lẽ hắn bỏ trốn?” Viên Thiên nhíu mày hỏi, những người được chọn làm thí luyện giả, muốn còn không được, ai nấy đều kiêng dè như hổ, những người Viên gia không dám chạy trốn, cũng không thể trốn, nhưng những người bên ngoài kia, lại có người không sợ bị Viên gia truy sát mà bỏ trốn. Dù sao một khi đã tham gia thí luyện, xác suất vẫn lạc cao đến ba bốn thành, tu sĩ Hóa Thần trung kỳ lại còn cao đến năm thành trở lên, lần trước hắn nhìn thấy Vương Hạo, thực lực cũng bất quá là Hóa Thần trung kỳ đỉnh phong, xác suất bỏ trốn không hề nhỏ! “Bẩm Trưởng Lão, từ khi chọn lựa xong, Gia Tộc một mực phái người để ý đến động tĩnh của bọn họ, Vương Hạo này giống như là đi cùng mấy người bạn đi tầm bảo.” “Hả? Tầm bảo, mới hơn một tháng, người này đã dám ra ngoài tầm bảo, thật sự là không để Viên gia ta vào mắt,” Viên Nam Phong không khỏi nổi giận, hắn thật không có cảm tình tốt với Vương Hạo, cũng không biết vì sao Viên Nam Yên lại coi trọng người này, đề cử hắn xem như người hộ đạo cốt lõi lần này của Gia Tộc! Nhưng tức giận cũng không giải quyết được vấn đề, nếu Vương Hạo thực sự chạy trốn, hắn ngoại trừ tuyên bố lệnh truy nã, cũng không làm được gì khác, dù sao thí luyện đã gần, Viên gia không thể nào phân tâm đi bắt Vương Hạo! Hơn nữa Vương Hạo được Viên Nam Yên tiến cử, xảy ra chuyện, cũng không thể trách cứ đến hắn! “Phái người để ý tin tức của người này, một khi xuất hiện, lập tức đưa đến Huyền Băng điện cho ta!” “Dạ, Trưởng Lão!” Tu sĩ Hóa Thần kia vội vàng đáp ứng, cúi người lui ra!