Vạn Trúc đảo nằm ở vùng biển Trường Phong, là hòn đảo lớn nhất của vùng biển này. Đảo có hình dạng tròn trịa, giống như một vòng tròn lớn với đường kính hơn bốn ngàn dặm. Trên đảo khắp nơi đều là tre xanh, vì thế mà có tên gọi này! Vạn Trúc đảo chỉ có một đầu Linh Mạch Ngũ Giai, mà vùng biển Trường Phong lại tương đối cằn cỗi, cộng thêm việc gần khu vực Nhân Tộc, dẫn đến nơi đây không có Đại Yêu trấn giữ. Nhưng trong hải dương, thứ không thiếu nhất chính là Hải yêu, cho nên Vạn Trúc đảo vẫn có không ít Yêu Tộc sinh tồn! Thậm chí, nơi này còn có Nhân Tộc! Tại một mảnh đất được bao bọc bởi rừng trúc, có mấy trăm tu sĩ đang làm việc, ánh mắt họ trống rỗng, như những cái xác không hồn! Một gã yêu tu trung niên đầu có hai sừng cầm trong tay một cây roi trúc xanh, đang giám sát những tu sĩ loài người này trồng trọt. Tài nguyên biển phong phú, nhưng nguy hiểm cũng nhiều, yêu tu nơi đây thực lực không đủ, thế là mở ra con đường riêng, cướp đoạt Nhân Tộc để khai khẩn Linh Điền. Không chỉ bọn chúng làm như vậy, không ít chủng tộc ở Linh giới đều thích cướp đoạt Nhân Tộc! Nhân Tộc am hiểu nhất việc trồng trọt Linh Dược, còn biết luyện đan chế phù và các nghề tu tiên khác, có thể giúp ích rất nhiều cho chúng. Ngoài việc bắt lao dịch, một số Dị Tộc còn thích kết hợp với Nhân Tộc, sinh sôi đời sau. Như thế, đời thứ hai ‘nhân yêu’ hoặc gọi ‘dị nhân’ thường có linh trí khá tốt, còn có thể thừa hưởng thiên phú Thần Thông mạnh mẽ của Dị Tộc! “Động tác nhanh lên chút đi, chưa ăn cơm à? Hôm nay không làm cho mảnh Linh Điền này vuông vắn, cẩn thận ta đánh roi!” Yêu tu trung niên lạnh lùng nói, roi vung lên không trung, phát ra tiếng xé gió chói tai! Ngay lúc này, từ phía xa chân trời truyền đến một tiếng rống lớn, hai đạo linh quang xuất hiện ở chân trời, tốc độ rất nhanh! “Thiên Ưng đại nhân trở về!” Không biết ai hô một tiếng, đám người nhao nhao nhìn lên không trung! Vị Thiên Ưng đại nhân này chính là đảo chủ Vạn Trúc đảo, có thực lực Hóa Thần hậu kỳ, lại thuộc phi cầm, không thể coi thường, trên đảo còn có nhiều yêu tu Hóa Thần, nhưng đều không phải là đối thủ của Thiên Ưng, coi như vậy, vị Thiên Ưng đại nhân này đã chiếm giữ Vạn Trúc đảo mấy trăm năm! Nếu không phải trong biển uy hiếp quá nhiều, một mình hắn không thể lo hết cả hòn đảo nhỏ, đảo này hắn căn bản sẽ không chia sẻ cho những yêu tu Hóa Thần khác! Nhưng mà vị đảo chủ Vạn Trúc ngày thường hừng hực khí thế giờ phút này lại có chút ốm yếu, khí tức lộ ra vẻ suy yếu! Bên cạnh hắn, còn có một thanh niên mặc áo bào trắng như ngọc, trên người lại không nhìn ra mảy may vết tích của Yêu Tộc, bất quá khí tức bàng bạc giải thích rõ ít ra cũng là tồn tại cấp bậc Hóa Thần. “Thiên Ưng đại nhân, ngài làm sao vậy?” Một gã yêu tu đầu ưng mình người bay tới trước mặt Thiên Ưng, ân cần hỏi han. “Bổn đại nhân không sao, chỉ là động thủ với người khác hơi hao tổn thôi, vị này là bằng đạo hữu, nếu không có hắn xuất thủ cứu giúp, Bổn đại nhân lần này liền không về được, bằng đạo hữu đến Vạn Trúc đảo ta làm khách, sau này lời hắn nói như là lời Bổn đại nhân, các ngươi đều phải cung kính hầu hạ, biết không?” Thiên Ưng ngữ khí lạnh lùng, hắn nhìn về phía thanh niên bạch bào, trong mắt một thoáng vẻ sợ hãi hiện lên, “bằng đạo hữu, đây chính là đạo trường của Thiên Ưng ta, nếu ngài không ghét bỏ, hãy ở lại nơi này!” “Nơi này nhiều người ồn ào, dẫn ta đến động phủ của ngươi!” Thanh niên bạch bào dĩ nhiên chính là Vương Hạo. Sau khi động phủ của Giải Linh Chân Quân bại lộ, muốn trở về đường cũ đã không được, Cự Sa Hải Vực có một lượng lớn hải viên tuần tra, đặc biệt là khu vực mỏ quặng đáy biển. Vương Hạo chỉ có thể lựa chọn đi đường vòng, Trường Phong Hải Vực ở bên Bách Mộ Hải Vực, Vương Hạo tuyệt đối không bỏ qua Tinh Bi, dứt khoát đi đường vòng Trường Phong Hải Vực, tiện thể tìm hiểu một chút tình hình. Thiên Ưng này tự nhiên bị hắn thu phục, bây giờ đã bị hắn gieo cấm chế, giống như Linh thú. Đối mặt với ngữ khí lạnh lùng của Vương Hạo, Thiên Ưng nở một nụ cười tươi rói, mời Vương Hạo trước dẫn đến động phủ của mình. Dù sao hắn cũng là một đảo chủ, nói lớn chuyện ra, cả Trường Phong Hải Vực đều là do hắn quyết định, nhưng đối mặt với Vương Hạo, hắn không dám nảy sinh chút ý phản kháng nào. Bởi vì trong trận đại chiến, hắn thi triển Thần Thông Độc Long Trảo lợi hại nhất, mà trên người Vương Hạo lại không hề lưu lại chút vết tích nào, ngược lại Vương Hạo tiện tay đánh một cái, đã khiến hắn hôn mê bất tỉnh. Chuyện sau đó hắn không biết, đến khi tỉnh dậy thì đã bị đối phương gieo cấm chế, trở thành Linh thú! Tất nhiên, Linh Thú nếu không phải thật lòng thần phục, thì cái gọi là cấm chế cũng không thể hoàn toàn trói buộc, thậm chí có thể phản phệ chủ nhân, nhưng đối mặt Vương Hạo cường địch như vậy, sao hắn dám chủ động phản phệ? Mấu chốt là cấm chế trong Thần Hồn của hắn quá huyền ảo, hắn cảm giác chỉ cần nảy sinh ý định phản phệ, thì trong khoảnh khắc sẽ hồn bay phách tán! Rất nhanh, Vương Hạo theo Thiên Ưng đi vào một tòa đại điện tráng lệ. Đại điện này là do Thiên Ưng thúc ép Nhân Tộc xây dựng, so với những trụ sở lôi thôi của các Yêu Vương khác thì quả thực một trời một vực! Trong đại điện có không ít nữ tu xinh đẹp, đa số chỉ có tu vi Trúc Cơ, một số ít là tu sĩ Kim Đan, dung mạo không thua gì Lâm thị tỷ muội! Vương Hạo nhìn Thiên Ưng, lộ ra một nụ cười cổ quái. “Ngươi cái tên điểu tặc này cũng biết hưởng thụ!” “Đâu có, đâu có, Thiên Ưng chỉ là vì kéo dài đời sau mà thôi, tiền bối nếu thích, cứ tự nhiên hưởng thụ!” Thiên Ưng hèn mọn cười một tiếng, coi rằng Vương Hạo cũng háo sắc. Nhưng Vương Hạo lại không muốn làm người cùng đường với một con súc sinh, ngữ khí không khỏi lạnh đi vài phần: “Thiên Linh Căn, Dị Linh Căn, kém nhất cũng là song Linh Căn, Thiên Ưng, ngươi cướp đoạt thiên tài Nhân Tộc ta, đáng tội gì?” ‘Khá lắm, hơn ba mươi vị nữ tu, kém nhất cũng là tư chất thượng đẳng, đặt ở những thế lực cấp bậc Hóa Thần, đều có thể coi như là những tu sĩ hạt nhân bồi dưỡng!’ Trong lòng Vương Hạo không khỏi có chút hâm mộ, bọn họ Vương Gia phát triển mấy trăm năm, mới xuất hiện mấy người Thiên Linh Căn. “Chủ nhân, Thiên Ưng biết sai rồi, mong ngài thứ tội, đây đều là do trước đây Thiên Ưng không hiểu chuyện, sau này tuyệt đối không tái phạm!” Thiên Ưng quỳ rạp xuống đất, thân thể không tự chủ run lên, loại người hung ác này giết hắn cũng như giẫm chết một con kiến, tôn nghiêm gì chứ, hắn đã sớm dứt bỏ. Nếu thật sự là cao ngạo bẩm sinh, không cam tâm bị nô dịch, thì ngay từ khi bị Vương Hạo khống chế, hắn đã nên tự bạo Nguyên Anh, nhưng hắn đã không làm vậy. Cũng chính vì vậy, Vương Hạo mới không chọn cách giết trực tiếp mà gieo cấm chế, xem như quân cờ để mình tìm kiếm Tinh Bi! Nhìn đám nữ tu ánh mắt kinh ngạc, Vương Hạo nhàn nhạt khoát tay, “thôi đi, bản tọa đã nói, những chuyện ác ngươi làm trước kia, bản tọa sẽ bỏ qua, nhưng nếu bản tọa giao việc mà ngươi không hoàn thành, hừ hừ……” “Chủ nhân yên tâm, về chuyện tàn bia, Thiên Ưng trước đây từng nghe một đạo hữu nhắc tới, chắc chắn sẽ giúp chủ nhân tìm được!” Thiên Ưng vội vàng tỏ thái độ, còn đám nữ tu thấy Vương Hạo nói như thế, thì trái tim đã nhen nhóm hy vọng lúc đầu lại lạnh đi. Vương Hạo không phải Thánh Mẫu, đối với những người không liên quan, hắn cũng sẽ không phát lòng từ bi, cứu các nàng khỏi thủy hỏa gì đó, bất quá dù gì thì cũng là cùng Nhân Tộc. Cuối cùng hắn vẫn nói một câu: “Sau này không được phép cướp đoạt Nhân Tộc nữa, nhớ chưa?” “Dạ, Thiên Ưng nhớ kỹ, có muốn thả những người này không ạ?” Thiên Ưng nịnh nọt hỏi. “Không cần, thả ra lung tung, Trường Phong Hải Vực chỉ sợ sẽ không còn bình yên nữa, điều này không phù hợp với kế hoạch của bản tọa,” Vương Hạo hờ hững nói, khiến trái tim của những nữ tu kia hoàn toàn lụi tàn, không ai giúp họ, căn bản không có cách nào thoát khỏi Vạn Trúc đảo. Quan hệ đến Tinh Bi, Vương Hạo đương nhiên không muốn có bất cứ xáo trộn nào. Những nữ tu này có tư chất tốt như vậy, nhỡ đâu phía sau có thế lực lớn, đại gia tộc, thả đi thì chỉ tự tìm rắc rối!