Chương 1518: Trở về cùng quy hoạch

“Đi, ta sẽ đến chỗ của ngươi xem thử, nhất định phải đi!” Vương Hạo cũng không dừng lại thêm ở Vạn Trúc đảo, chỉ ở lại một lát, sau khi giải tỏa bản đồ xung quanh, liền quyết định rời đi!

Có bản đồ trong tay, hắn lúc nào cũng có thể giám sát động tĩnh của Yêu Thú trên đảo, nếu Thiên Ưng dám thông đồng với địch bên ngoài, hắn có thể trực tiếp kích hoạt cấm chế tiêu diệt!

“Chủ nhân, ngài không ở lại thêm mấy ngày sao, Thiên Ưng đã liên hệ với vị hảo hữu kia rồi, cố gắng mấy ngày nay sẽ có thể biết tin tức về mảnh bia tàn!” Thiên Ưng giữ lại nói, bất quá trong ánh mắt xen lẫn chút mừng thầm, hiển nhiên hắn cũng không muốn Vương Hạo ở lại lâu hơn, nếu quan hệ chủ tớ của bọn hắn bị lộ ra, hắn sẽ không còn mặt mũi tiếp tục ở trên Vạn Trúc đảo nữa!

Vương Hạo cũng muốn ở lại, nhưng thời gian hẹn với Viên gia đã không còn đủ nửa tháng, hắn nhất định phải nhanh chóng trở về, Viên gia trước mắt vẫn là không thể đắc tội!

“Ta qua mấy năm sẽ trở lại, Thiên Ưng, hãy làm việc cho tốt, ta sẽ không bạc đãi ngươi!”

Vương Hạo đưa ra một tấm ngân phiếu khống, liền rời khỏi Vạn Trúc đảo, nơi này chẳng qua là một bước cờ nhàn, có thể tìm được tin tức về mảnh bia tàn thì tốt nhất, không tìm thấy cũng không sao, dù gì cũng không mất chi phí!

Linh giới mênh mông như biển cả, tìm một mảnh bia tàn, dù biết đại khái khu vực, cũng rất khó khăn.

Huống chi Tinh Bi không hề tầm thường, tu sĩ cao giai dù không cách nào phá giải, cũng biết vật này bất phàm.

Nếu không phải vậy, sao Hồng Ngây Thơ Quân lại cất giữ một góc của mảnh bia tàn?

Nếu mảnh bia tàn ở trong tay tu sĩ Luyện Hư, thậm chí lão quái Hợp Thể, Vương Hạo trong thời gian ngắn cũng không có khả năng đạt được.

‘Hi vọng Băng Ly Quy ra sức một chút, có thể bảo hộ mảnh bia tàn!’

Một vị tu sĩ cao giai đã biết rõ ràng, hiển nhiên sẽ dễ đối phó hơn nhiều so với người không biết!

Thời gian trôi qua, rất nhanh, nửa tháng thời gian đã qua!

Vương Hạo một đường phi nhanh, cuối cùng cũng đến Phi Tiên thành trước ngày quy định ba ngày!

Trên đường đi hắn cũng không rảnh rỗi, luôn lĩnh hội trang kim sách ngọc mới có được!

Đáng tiếc vừa đi đường vừa lĩnh hội, hiệu quả có chút không tốt, đợi đến khi đến Phi Tiên thành, hắn đã mệt mỏi không dứt!

Vương Hạo đi đến cửa hàng, tạm thời an trí Lâm thị tỷ muội trong cửa hàng, sau đó hắn tiến vào một gian tĩnh thất, mệt mỏi xoa xoa mi tâm!

“Chỉ có thể nhìn sơ qua thấy nó ghi chép về phương diện luyện khí, còn có vẻ như có liên quan đến bí thuật luyện bảo, nhưng dường như lại liên quan đến luyện thể, đây rốt cuộc là thứ gì?”

Vương Hạo cau mày, muốn hoàn toàn phân tích trang kim sách ngọc này, có thể cần thời gian ba, bốn năm, dù có nhiều loại Linh Vật ngộ đạo gia trì, ít nhất cũng phải một năm.

Sao hắn hiện tại lại muốn tham gia thí luyện, căn bản không có thời gian!

“Thời gian a thời gian, trước mắt chính là quá thiếu thời gian.”

Vương Hạo rất buồn rầu lắc đầu, trước mắt hắn có ba chuyện lớn cấp bách, đầu tiên là tu vi, đã có được hai loại Linh Vật Luyện Hư, nhanh chóng tăng tu vi lên đến Hóa Thần viên mãn chính là chuyện cần giải quyết đầu tiên, những việc còn lại đều có thể để sau!

Thứ hai chính là tìm kiếm Tinh Bi, công pháp Thiên Linh Biến tuyệt đối không đơn giản, có thể còn cao thâm hơn cả Ngũ Hành Chân Linh pháp tướng thần công, cho nên nhất định phải tìm cho được, về phần Thái Hư Phân Thần Quyết các loại công pháp trước tiên có thể bỏ qua một bên.

Tu sĩ Linh giới thường tu luyện không chỉ một loại công pháp, nhưng phần lớn là bị giới hạn bởi thuộc tính công pháp, Vương Hạo trực tiếp tu luyện Ngũ Hành công pháp, không cần kiêm tu cái khác, nếu vì luyện thành vài Thần Thông, đương nhiên có thể kiêm tu mấy môn.

Thái Hư Phân Thần Quyết là công pháp nguyên thần, có thể tu luyện, nhưng không cần thiết phải bắt đầu sớm như vậy, thần thức hiện tại của hắn đã sánh ngang với tu sĩ trong kỳ Luyện Hư, không cần thiết tăng lên nữa, đợi khi hắn tấn thăng Luyện Hư hoặc đến Hóa Thần viên mãn, không thể tiến lên nữa thì lại tu luyện cũng chưa muộn!

Thứ ba là đi sâu vào lĩnh hội pháp tắc.

Hiện tại hắn lĩnh ngộ pháp tắc thời gian và lực chỉ mới ở mức sơ khai, vận dụng chỉ có thể đơn giản rút ngắn hoặc kéo dài thời gian, và gia tăng lực lượng vào quyền cước, điều này có hạn độ, nếu dùng số liệu cụ thể thì có nghĩa là hắn có thể kéo dài thời gian gấp mười hoặc rút ngắn gấp mười trong một khoảng thời gian nhất định, pháp tắc lực cũng tương tự, hắn chỉ có thể cường hóa lực lượng bản thân trong thời gian ngắn, biên độ khoảng gấp năm lần!

Điều này quá thô thiển, theo những gì hắn hiểu được trong trăm năm ở Linh giới, diệu dụng của pháp tắc lực là vô tận, tuyệt đối không chỉ có cách vận dụng thô thiển như vậy.

Đương nhiên, những lời đồn ở Linh giới cũng không thể tin, dù là tu sĩ Đại Thừa cũng không dám nói hoàn toàn nắm giữ một loại pháp tắc, những gì lưu truyền lại chẳng qua là do một vài tu sĩ mắt thấy Thần Thông pháp tắc rồi phỏng đoán ra.

Liên quan đến pháp tắc lực, vẫn có thể tìm thấy một ít điển tịch ở Linh giới, ví dụ như các phù sư thường hay chọn lĩnh hội phương pháp này.

Nhưng về pháp tắc thời gian, Vương Hạo trước mắt không tìm được chút tin tức nào, cùng Linh Vật tương quan, muốn lĩnh hội, toàn bộ dựa vào chính mình.

Trước kia lúc lĩnh hội hắn dựa vào sự dung hợp Âm Dương, lấy Âm Dương làm cơ sở cho thời gian, lấy thời gian ngộ thời gian!

Đó là phương pháp đơn giản và hiệu quả nhất, vẫn là do một Khí Linh của Tinh Cung truyền thụ cho hắn, cũng không biết ai đã sáng tạo ra.

Liên quan đến Tinh Cung và thời kỳ cổ xưa trên Thiên Lan, Vương Hạo cũng không hiểu rõ nhiều, những chuyện này, dù hắn có lãng phí mấy trăm năm thời gian cũng chưa chắc hiểu rõ được, coi như có thể đạt được chút lợi ích, cũng kém xa việc phi thăng lên Linh giới, dù sao ở Thiên Lan, cảnh giới có thể không tăng lên được chút nào.

Nhưng Vương Hạo cảm thấy, loại phương pháp này cũng chỉ có thể lĩnh hội được một chút da lông của pháp tắc thời gian mà thôi, muốn hiểu rõ sâu sắc hơn, cần có thêm nhiều cơ hội.

“Lúc trước ta lĩnh hội bất quá chỉ dùng hai loại Linh Tài tứ giai, nếu dùng Linh Tài Ngũ Giai, thậm chí Lục Giai dung hợp Âm Dương, có lẽ có thể lĩnh ngộ được pháp tắc thời gian ở cấp độ sâu hơn.”

Vương Hạo lẩm bẩm một mình, đã có dự định, trải qua đợt tầm bảo này, trong tay hắn các loại Linh Vật đều có không ít, Linh Vật thuộc tính Âm Dương chắc chắn có thể tìm ra một ít, có thể nhanh chóng triển khai!

Nhưng mà, kế hoạch của Vương Hạo còn chưa hoàn thành, đã bị người của Viên gia tìm tới cửa, nhưng biết Vương Hạo cũng không có ý định trốn chạy, tu sĩ Viên gia cũng không nói gì thêm, chỉ dặn dò đừng lỡ thời gian tập hợp rồi rời đi!

Nhưng họ vừa chất vấn như thế, Vương Hạo làm sao còn có tâm tình, ngược lại chỉ còn mấy ngày, hắn dứt khoát không làm gì cả, đi ngủ dưỡng thần thôi!

Mấy ngày thời gian, thoáng chốc đã qua, hôm nay đã là thời gian Vương Hạo hẹn với Viên Nam Phong, hắn cũng đúng hẹn đi đến Huyền Băng điện!

Huyền Băng điện là một địa điểm của Viên gia tại Phi Tiên thành, nhưng ngày thường không làm ăn, người ngoài cũng không được phép vào!

Những ngày gần đây, bởi vì Viên gia tuyển chọn tu sĩ Hóa Thần liên tục đến, cũng náo nhiệt hơn nhiều!

Trong điện một gian phòng khách, một đám tu sĩ Hóa Thần đang ngồi quây quần, thêm Viên Nam Phong ngồi ở trung tâm, tổng cộng có mười hai người!

Ngoài Viên Nam Phong, phần lớn chia thành từng nhóm hai người, chỉ có một kiếm tu thanh sam một mình một bóng!

Vẻ mặt những người này không giống nhau, có người mang theo một chút hưng phấn, có người mặt ủ mày chau, thậm chí có hai người mang vẻ oán hận đối với Viên Nam Phong!

Qua vài canh giờ, Viên Nam Phong chậm rãi mở mắt, nhìn vào lư hương bên trong nến đã cháy gần hết, khẽ gật đầu: “Đến giờ rồi, mọi người đều đã đến đủ rồi sao!”

Nhưng ánh mắt hắn quét qua, phát hiện trong phòng vẫn chỉ có mười một vị tu sĩ Hóa Thần, không khỏi nhíu mày!

Nhóm của hắn đáng lẽ có mười bốn người mới đúng, vậy mà thiếu mất ba người!