"Đáng c·hết, vậy mà không xem m·ệ·n·h lệnh của Viên gia ra gì," lần này Viên Nam Phong xuất hiện là để chiêu mộ ngoại viện cho các tộc nhân cốt cán và một bộ phận tinh anh của Viên gia, nếu không thì đâu cần đến một tu sĩ Luyện Hư như hắn phải ra mặt. Những tu sĩ Hóa Thần trước mắt hắn đây đều không phải là hạng tầm thường, ít nhiều đều có chút danh tiếng.

“Ha ha, Thường đạo hữu, xem ra vận may của ngươi không được tốt rồi, đồng đội lại lâm trận bỏ chạy! Không có đồng đội, kiếm thuật của Thường đạo hữu dù có cao hơn đi chăng nữa, e rằng cũng chẳng có kết quả tốt đẹp gì đâu!” Một lão giả áo bào đen ngồi đối diện với một kiếm tu cô độc, cười nhạo, trong lời nói không thiếu ý cười tr·ê·n nỗi đau của người khác, ở đây mặc dù ngồi chung một chỗ, nhưng xét cho cùng đều là những người cạnh tranh.

Vị trí người được Viên gia thiên mệnh chọn chỉ có một, những người bọn hắn bảo hộ đều là tinh anh và người cốt cán của Viên gia, hi vọng vẫn còn rất lớn. Nhưng cũng chính vì hi vọng lớn mà sự cạnh tranh càng lớn, không giống như những nhân vật tầm thường hoặc ngoại viện khác của Viên gia, chỉ cần tìm một nơi, an tâm t·r·ố·n tránh, giữ được tính m·ạ·n·g là được! Lời của lão giả càng thêm chắc nịch, mấy ánh mắt bất thiện liền hướng về phía thanh sam kiếm tu, đúng như lão giả áo đen nói, nếu có thêm tu sĩ Viên gia, thì đội ngũ sẽ có ba người. Việc t·h·iếu đi một người đồng đội đồng nghĩa với việc chiến lực suy giảm nghiêm trọng, trở thành mục tiêu săn g·iết của những đội khác!

“Hừ, ai muốn thử xem mũi k·i·ế·m của Thường mỗ thì cứ việc đến gây sự với Thường mỗ!” Thường họ tu sĩ hừ lạnh một tiếng, hoàn toàn không hề sợ hãi! Tuy bề ngoài hắn không lộ vẻ sợ sệt, nhưng trong lòng sớm đã không biết mắng Vương Hạo bao nhiêu lần. Vốn dĩ hắn cho rằng có Vương Hạo, người đã từng có tên tr·o·ng bảng tiêu diệt đ·ị·c·h, đội của bọn hắn có lẽ lần này có thể giành được chiến thắng cuối cùng. Dù gì cũng có thể k·i·ế·m được một chút Linh Vật, đạt được nhiều điểm tích lũy hơn. Miễn là còn s·ố·n·g sót đi ra, liền có thể đổi lấy lượng lớn tài nguyên, con đường tu luyện sau này sẽ đỡ vất vả hơn nhiều!

Ngay khi bầu không khí ngày càng căng thẳng, mọi người bỗng nhiên cảm thấy có điều gì đó, nhao nhao nhìn về phía cửa! Chỉ thấy, một đạo độn quang màu vàng trực tiếp bay vào, sau khi hạ xuống liền hóa thành một thanh niên bạch bào, tu vi khoảng chừng ở đỉnh phong Hóa Thần trung kỳ, cách Hóa Thần hậu kỳ không xa! Người vừa tới chính là Vương Hạo!

Trong căn phòng này, người tu vi thấp nhất cũng là tu sĩ Hóa Thần trung kỳ, một nửa số người đạt tới thực lực Hóa Thần hậu kỳ. Tu vi của Vương Hạo chỉ có thể coi là hạng trung, điều này khiến cho không ít người trên mặt thư thái đi không ít!

“Vương Hạo, ngươi đến muộn!” Nhìn thấy Vương Hạo, sắc mặt Viên Nam Phong tối sầm lại, nghiêm mặt trách mắng.

“Hả? Tiền bối nếu không thích Vương mỗ, Vương mỗ hoàn toàn có thể không tham gia thí luyện này!” Vương Hạo không thèm nể mặt lão già này, lúc này xoay người bỏ đi! Hắn nghe Hoa Lưu Vân kể cũng đã biết chút ít tình hình của Viên gia, Viên Nam Phong tuy là tu sĩ Luyện Hư nhưng thật ra cũng không phải là nhân vật cốt cán gì cho cam, địa vị còn kém xa Viên Nam Yên.

Khóe miệng Viên Nam Phong giật một cái, Vương Hạo là người mà Viên Nam Yên chỉ định, nếu như hắn bỏ đi, người tộc nhân kia tất nhiên sẽ chịu ảnh hưởng lớn. Những người ủng hộ phía sau mà không cẩn t·h·ậ·n, e là sẽ trách lên đầu hắn, vì vậy lúc này ho khan một tiếng, nghiêm mặt nói: “Chỉ là muộn một chút thôi, cũng không có gì đáng ngại, nhanh ngồi xuống đi, ta vừa muốn nói cho các ngươi biết một chút về quy tắc thí luyện Ngũ Linh lần này!”

Những tu sĩ Hóa Thần ở đây lập tức lộ vẻ mặt đặc sắc, Viên Nam Phong ngày thường cũng không dễ nói chuyện như vậy, liệu có phải là vì Vương Hạo có chút giao tình, hay là vì Vương Hạo có bối cảnh nào khác? Vị kiếm tu họ Thường kia cũng đã thay đổi vẻ mặt ảm đạm, nhiệt tình mời Vương Hạo ngồi xuống cạnh mình! Dù thế nào đi nữa, Vương Hạo cũng là đồng đội của hắn trong cuộc thí luyện lần này. Nếu muốn đi xa hơn một chút, hắn nhất định phải hợp tác với Vương Hạo!

Vương Hạo khách khí chắp tay, qua loa đáp vài câu. Trong những cuộc thí luyện nguy hiểm này, tự nhiên không thể tin cậy vào ai được cả, kể cả đồng đội và người chủ thuê. Vương Hạo xưa nay chưa bao giờ trông cậy vào bọn họ cả!

“Viên tiền bối, về chuyện thí luyện ta tin rằng mọi người cũng đã nghe qua ít nhiều rồi, ta thấy ngài cứ nói về phần thưởng lần này đi, để mọi người cũng an tâm hơn một chút!” Một người đàn ông đeo mặt nạ che nửa mặt lên tiếng nói.

Viên Nam Phong vốn cũng chỉ muốn làm theo thông lệ, thấy không ai phản đối cũng không muốn tốn thêm lời, vì vậy nói: “Cũng được, quy cách thí luyện lần này so với trước kia có chút cao hơn, ngoài một chút Linh Bảo, đan dược, bùa hộ mệnh, Thông Thiên Linh Bảo ra, Viên gia ta còn thêm vào một phần Luyện Hư Linh Vật! Có đoạt được hay không thì còn tùy thuộc vào bản lĩnh của các ngươi!”

“Thật sự có Luyện Hư Linh Vật ư? Vãn bối cứ tưởng chỉ là lời đồn thôi chứ, hóa ra là thật!” Người đàn ông đeo mặt nạ lập tức kinh hãi nói! Ở Phi Tiên Thành muốn có được Luyện Hư Linh Vật là việc không hề dễ dàng. Các tu sĩ tầm thường phải bán m·ạ·n·g ít nhất năm trăm năm, may ra mới có thể góp đủ để mua được thứ Linh Vật Hóa Thần rẻ nhất.

“Tiền bối, không biết cụ thể Luyện Hư Linh Vật này là thứ gì?” Một người trung niên mỹ phụ mặc y phục màu hồng không nhịn được mà hỏi. Tu vi của nàng rõ ràng đã là Hóa Thần hậu kỳ, theo cách phân chia của Vương Hạo thì đã gần đến Hóa Thần tầng chín, không còn xa với cảnh giới thử sức lên Luyện Hư!

Linh giới thường dùng Luyện Hư Linh Vật có hơn mười loại, thêm vào những thứ khác có tác dụng, khả năng phải đến hơn trăm loại, c·ô·ng hiệu khác nhau, giá trị cũng khác nhau, thứ rẻ nhất có lẽ chỉ cần vài chục triệu Linh Thạch, còn thứ quý nhất, có cả tỷ Linh Thạch cũng chưa chắc đã mua được.

"Nói cho các ngươi cũng không sao, đó là một khối U Minh Thần Tinh, tuy so với Ngũ Hành Chuyển Linh Đan thì không bằng, nhưng cũng không kém nhiều, ít nhất vẫn hơn nhiều so với Huyền Thủy dịch! Bất quá các ngươi cũng đừng nên nghĩ quá xa, U Minh Thần Tinh chỉ có một phần thôi, cạnh tranh vô cùng khốc liệt, ta khuyên các ngươi hãy thực tế một chút, thấy cái gì tốt thì cứ lấy đi, có thể kiếm được một chút bảo vật mà còn giữ được m·ạ·n·g sống!” Viên Nam Phong từ tốn giải thích. Dù sao những người ở đây cũng đều là những người n·ổi bật trong Hóa Thần cảnh, cũng đáng để ông ta điểm vài câu. Nếu sau này có người có thể trở thành đạo hữu, thì dù gì cũng có chút tình cảm ở đó!

“U Minh Thần Tinh.” Hơi thở của các tu sĩ Hóa Thần đều nặng nề hơn vài phần, hoàn toàn không để ý đến lời nói tiếp theo của Viên Nam Phong, U Minh Thần Tinh nếu bán trên thị trường, thì một phần ít nhất cũng phải bán được với giá hơn 300 triệu Linh Thạch, đủ khiến cho người ta phát đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g!

Còn cái gọi là Huyền Thủy dịch kia, chính là một loại sản phẩm phụ của một loại Luyện Hư Linh Vật khác - Huyền Thủy Băng Tinh. Huyền Thủy Băng Tinh rất hiếm có và đắt đỏ, Huyền Thủy dịch ngược lại trở thành chủ đạo. Mà Huyền Thủy dịch có tác dụng rất nhỏ đối với các tu sĩ Luyện Hư, có lẽ nó đã thuộc top kém nhất trong các loại Linh Vật, giá trị thậm chí còn không bằng một chút linh đan hộ m·ạ·n·g Ngũ Giai!

Ngay lúc này, cánh cửa lần nữa mở ra, một tu sĩ Viên gia vội vàng tiến đến, đưa cho Viên Nam Phong một chiếc ngọc giản, đồng thời truyền âm vài câu! Nơi đây quá nhiều tai mắt, lại còn có Viên Nam Phong, tu sĩ Luyện Hư tại đây, Vương Hạo không dám dùng Thần Thức nghe trộm, nhưng đoán cũng có thể đoán ra, dường như chuyện có liên quan đến việc t·h·iếu hụt hai người kia! ‘Hai người còn lại không phải là vợ chồng Hoa Lưu Vân đấy chứ, nhưng mà thực lực của hai người đó, hình như không đủ để đứng trong một nhóm với đám người này!’ Vương Hạo sinh nghi, vợ chồng Hoa Lưu Vân cũng chỉ hơi mạnh hơn những tán tu bình thường một chút mà thôi, nếu cho làm người của ngoại viện của Viên gia thì cũng chỉ là miễn cưỡng, đừng nói là tinh anh tộc nhân với hạch tâm tộc nhân. Viên gia thật sự là chi tiền ra, mà mời hai người kia đến để hộ p·h·áp cho đám tinh anh tộc nhân này, rõ ràng là vô lý!