Chương 4145: Con đường vô địch - luyện đan sư thánh địa

Đi đường, chỉ cần quang minh chính đại tiến lên là được rồi, không ai dám gây phiền phức cho mình. Đây chính là một tôn Kim Tiên có "hàm lượng vàng" cao. Cường giả Kim Tiên, cho dù đặt ở trung ương tinh vực, cũng có địa vị tương đối cao.

Nhìn bức tường thành nguy nga hùng vĩ trước mắt, Diệp Lâm không nhịn được cảm khái một tiếng, t·h·i·ê·n Thành quả thật "tài đại khí thô". Tường thành này được chế tạo bằng một loại tài liệu đặc thù, loại tài liệu này, dùng để luyện khí không biết có thể chế tạo được bao nhiêu tiên khí. Bây giờ lại cứ như vậy được dùng để xây dựng tường thành, đây mới gọi là xa xỉ thực sự.

Diệp Lâm kéo theo chiếc nón lá, hướng về phía cửa thành đi tới. t·h·i·ê·n Thành không giống với những thành trì khác, t·h·i·ê·n Thành mở cửa cho tất cả những người đến cầu đan dưới t·h·i·ê·n hạ, cho nên không có bất kỳ điều kiện gì, chỉ cần là sinh linh đều có thể đi vào. Hơn nữa t·h·i·ê·n Thành cũng vô cùng tự tin, họ vô cùng tự tin rằng không có kẻ không có mắt nào dám gây sự ở t·h·i·ê·n Thành. t·h·i·ê·n Thành làm ăn với vô số thế lực lớn, nhân mạch đầy biển, một khi ai đó gây rối trong thành, sẽ có vô số cường giả muốn bắt ngươi để đổi lấy đan dược. Phải nói rằng, thà trêu chọc thế lực khác có cường giả Kim Tiên tầng tám tọa trấn, cũng không nên trêu chọc t·h·i·ê·n Thành. Nếu không, nó sẽ cho ngươi mở mang kiến thức về cái gọi là nhân mạch, về việc 80% cường giả trên Khởi Nguyên đại lục đều là thuộc hạ của nó.

Bước vào nội thành, một luồng đan hương nồng đậm xộc vào mũi, Diệp Lâm nhìn xung quanh, chỉ thấy hai bên đường phố có vô số tiểu thương ngồi bày biện vô số đan dược trước mặt. Mỗi một viên t·h·u·ố·c đều trơn nhuận như ngọc, trên bề mặt còn lấp lánh một tầng đan vân, hương thơm lan tỏa khắp khu phố. Chỉ cần ngửi một chút thôi, liền cảm thấy cả người tinh thần hơn hẳn. Đây chính là t·h·i·ê·n Thành, thánh địa của luyện đan sư.

Cuối con đường là một quảng trường khổng lồ, ở giữa quảng trường có một lò luyện đan đứng sừng sững, lớn như một ngọn núi, cứ như vậy yên tĩnh đứng giữa thành. Bên kia là tiêu chí của luyện đan sư hiệp hội, một cái đan lô to lớn.

"Nhìn một chút, nhìn một chút, Thanh Phong đan tốt nhất đây, chỉ cần một viên đan dược là có thể loại trừ tất cả xui xẻo, loại trừ tất cả tâm trạng tiêu cực, bây giờ đ·á·n·h gãy xương, đ·á·n·h gãy xương, chỉ cần 3 triệu hạ phẩm tiên thạch thôi."

"Tẩy Tủy đan đây, chỉ cần một viên là có thể cải tạo thân thể, biến ngươi từ p·h·ế vật thành tuyệt đỉnh t·h·i·ê·n kiêu mà ai cũng ngưỡng mộ, ai cũng ghen tị, bây giờ chỉ cần 5 triệu hạ phẩm tiên thạch."

"Giải đ·ộ·c đan đây, một đan vào bụng, m·ệ·n·h ta do ta không do trời, chỉ cần 3 triệu hạ phẩm tiên thạch, chỉ cần 3 triệu thôi."

Tiếng rao hàng vang lên khắp nơi, nhưng giá cả thì quả thật là cao ngất ngưởng. Ở nơi này, tu sĩ không có tiền chỉ xứng hít hà hương đan, ngay cả tư cách mua cũng không có.

"Đạo hữu, lần đầu tiên đến t·h·i·ê·n Thành à? Có cần người dẫn đường không? t·h·i·ê·n Thành lớn lắm, nếu ngươi đi một mình rất dễ lạc đường."

"Ta là dân chuyên nghiệp đấy, từ nhỏ đã lớn lên ở t·h·i·ê·n Thành này, mọi ngóc ngách của t·h·i·ê·n Thành ta đều nắm rõ như lòng bàn tay, mà còn, chuyện gì mới xảy ra và sắp xảy ra ở t·h·i·ê·n Thành gần đây ta đều biết hết."

"Giá cả của ta rất t·i·ệ·n nghi, chỉ một vạn hạ phẩm tiên thạch một canh giờ thôi, ta biết hết, cứ yên tâm."

Đúng lúc này, một thanh niên lén lút tiến đến trước mặt Diệp Lâm, vỗ n·g·ự·c tự giới t·h·i·ệu.

"Nói cho ta biết, đấu giá hội được tổ chức ở đâu, khi nào bắt đầu, trong đấu giá hội có đấu giá 'nguyên thần nồi' không?"

Diệp Lâm đưa hai ngón tay ra, đặt trước mặt thanh niên, thản nhiên nói, nhất thời, hai mắt của thanh niên kia sáng lên. Chỉ thấy giữa hai ngón tay của Diệp Lâm đang kẹp một viên. . . cực phẩm tiên thạch.