Chương 4154: Con đường vô địch - số này, 300 vạn

"200 vạn cực phẩm tiên thạch."

Thiên tự số một nhã gian hoàn toàn không nhận uy hiếp, tiếp tục phối hợp báo giá, điều này khiến phòng chữ Thiên số năm người không có bất kỳ tính tình gì. Không có cách, có khả năng ngồi tại thiên tự nhã gian bản thân chính là Kim Tiên cường giả, nhân gia căn bản không nhận uy hiếp của ngươi. Uy hiếp của ngươi đối với nhân gia mà nói, đây chẳng qua là vẽ rắn thêm chân mà thôi. 200 vạn giá cả đã khuyên lui rất nhiều người, rốt cuộc không có bất kỳ người nào dám can đảm tiếp tục cạnh tranh.

"Số này." Diệp Lâm tiếp tục giơ ngón tay lên thản nhiên nói.

Nhìn Diệp Lâm ba ngón tay, Lâm Kiều Kiều một mặt khiếp sợ che miệng. Ba. . . 300 vạn cực phẩm tiên thạch?

"300 vạn cực phẩm tiên thạch." Đợi đến Lâm Kiều Kiều báo giá về sau, cái này mới hồi phục tinh thần lại, chính là 300 vạn cực phẩm tiên thạch. Ta giọt cái ai da, đây chính là 300 vạn cực phẩm tiên thạch a, nàng đời này đều chưa từng nhìn thấy số lượng tiên thạch lớn như vậy. Cùng phía trước cộng lại, trước mắt đại nhân tổng cộng ra trọn vẹn 600 vạn cực phẩm tiên thạch. Đây chính là 600 vạn cực phẩm tiên thạch a, cho dù là Kim Tiên cường giả, cũng không phải mỗi cái kiếm Tiên cường giả đều có thể cầm ra được 600 vạn cực phẩm tiên thạch.

Gia hỏa này, đã xây xong.

Nàng khiếp sợ như vậy, toàn bộ đấu giá hội những cường giả khác càng là kh·i·ế·p s·ợ. 300 vạn cực phẩm tiên thạch? Ngươi tiên thạch đ·ạ·p m·ã chính là gió lớn thổi tới sao?

"Đạo hữu, ngươi khó tránh khỏi quá mức tham lam đi?"

"Đúng a đạo hữu, có đồ tốt mọi người muốn cùng một chỗ chia sẻ, không phải sao?"

"Đúng a, ngươi cái này một cái nuốt, cũng không sợ cho ăn bể bụng ngươi."

Lúc này, thiên tự một hai số năm nhã gian nhộn nhịp lên tiếng nói. Hiển nhiên Diệp Lâm liên tục đấu giá ba viên Nguyên Thần quả sự tình đã chọc cho bọn họ không hài lòng. Tổng cộng chỉ có năm viên Nguyên Thần quả, ngươi một người đ·ậ·p ba viên, còn lại hai viên để ba nhà chúng ta đến phân? Không đạo đức đi.

"Chư vị, đấu giá hội đấu giá hội, tự nhiên là người nào có tiền người nào đ·ậ·p a, nếu như các ngươi có tiền lớn có thể tự mình đấu giá a."

"Dù sao giá cả trong suốt, ta lại không có p·h·á h·ư quy củ."

"Chẳng lẽ các ngươi ý tứ là, đã không có tiền lại muốn cầm cái này Nguyên Thần quả?"

"Tr·ê·n đời này từ đâu tới chuyện tốt như vậy? Các ngươi nói xem," Diệp Lâm thản nhiên nói, âm thanh truyền khắp toàn bộ đấu giá hội.

Lúc trước lên tiếng mấy người giờ khắc này toàn bộ trầm mặc xuống. Vì một cái Nguyên Thần quả đắc tội một tôn Kim Tiên cường giả, không có lời. Bản thân cái này chính là một cái nhìn thực lực thế giới, chỉ có thực lực ngang bằng người mới có thể ngồi xuống đàng hoàng tán gẫu. Nếu là thực lực của ngươi mạnh đến đủ để trấn áp tất cả, cái kia toàn bộ Thiên Thành đều là ngươi hậu hoa viên.

"Nếu là không người đấu giá, vậy cái này Nguyên Thần quả chính là phòng chữ thiên số ba phòng riêng kh·á·c·h q·uý." Phía dưới lão giả vui tươi hớn hở nhìn xem một màn này. Nơi này chính là trăm vạn thương hành, sau lưng chính là luyện đan sư hiệp hội bao bọc, hắn tin tưởng những người này không dám gây rối, nhiều lắm cũng chỉ là lẫn nhau nói hai câu mà thôi. Bất kể như thế nào, tuyệt đối không thể ngăn cản hắn k·i·ế·m tiền.

Lão giả tiếng nói vừa ra, bốn phía rốt cuộc không người đấu giá. 300 vạn cực phẩm tiên thạch, đây chính là 300 vạn cực phẩm tiên thạch a, người nào có nhiều tiền như vậy? Cho dù đem bọn họ buộc chung một chỗ đều không bỏ ra n·ổi 300 vạn cực phẩm tiên thạch. Liền phòng chữ thiên mặt khác nhã gian đại lão cũng không nguyện ý tiếp tục cạnh tranh, bọn họ còn dám đi lên sao? Cái này không tinh khiết tìm cho mình không dễ chịu sao?

"Tốt, tất nhiên không người lại đấu giá, vậy cái này Nguyên Thần quả chính là phòng chữ thiên số ba nhã gian kh·á·c·h q·uý tất cả." "Lúc này lấy, liền để chúng ta tiếp tục đấu giá cái tiếp t·h·e·o vật phẩm, vẫn như cũ là Nguyên Thần quả..."