Chương 4155: Con đường vô địch - cần phải đi

Trong nhã gian, sau khi ba viên Nguyên Thần quả đã vào tay, Diệp Lâm chậm rãi đứng dậy phủi quần áo.

"Đem Nguyên Thần quả của ta lấy ra."

Diệp Lâm nhìn Lâm Kiều Kiều trước mắt nói, dù sao đồ đã có được, vậy thì không cần thiết lãng phí thời gian ở đây.

Về phần những Nguyên Thần quả còn lại, không cần thiết.

Thứ này giá trị quá cao, mà còn tiếp tục bán đấu giá, vậy những người khác thật sự sẽ ngồi không yên.

Nơi này ta tin tưởng có rất nhiều người đều vì Nguyên Thần quả mà đến, nếu ta tiếp tục cường ngạnh như vậy, thì sẽ phạm vào chúng nộ.

Nhiều tiền là chuyện tốt, nhưng nếu ngươi không biết tiêu, thì rất có khả năng sẽ dẫn lửa thiêu thân.

"Được, ngài chờ."

Thấy Diệp Lâm như vậy, Lâm Kiều Kiều kinh nghiệm phong phú sao có thể không rõ ý tứ của Diệp Lâm, vị này mục tiêu chính là Nguyên Thần quả, bây giờ Nguyên Thần quả đã có được, vị này tính toán rút lui a.

Nhìn Lâm Kiều Kiều đi xuống, Diệp Lâm tiện tay vẫy một cái, một chiếc nhẫn không gian xuất hiện trong tay.

Bên trong chứa 6 triệu cực phẩm tiên thạch, cũng là đồ vật giao dịch lần này.

"Đại nhân, đây là Nguyên Thần quả của ngài, mời kiểm tra và nhận."

Lúc này, một lão giả lấm la lấm lét nâng một cái khay màu đỏ đi tới, trên khay đặt ba viên trái cây trong suốt long lanh, tản phát từng trận dị hương.

Chỉ cần ngửi một cái liền khiến người tinh thần gấp trăm lần.

"Đây là 6 triệu cực phẩm tiên thạch, kiểm tra lại một chút."

Diệp Lâm nhận khay ném cho nam tử trước mắt một chiếc nhẫn không gian, nam tử lập tức mừng rỡ ra mặt, thần niệm dò vào bên trong, thấy đống cực phẩm tiên thạch chất thành núi càng thêm vui vẻ.

"Đi thôi."

Diệp Lâm phất tay áo rồi quay người rời đi, sự tình ở đây đã hoàn thành, tiếp theo ta còn muốn đi Long Tử cốc.

Về phần những thứ còn lại?

Luyện đan sư hiệp hội có khả năng đấu giá được vật gì tốt? Chẳng qua đều là một chút đồ vật có liên quan đến luyện đan mà thôi.

Đến mức đan dược?

Nói như vậy, những đan dược được đấu giá ở đây Vương Thiên đều có thể luyện chế, mà còn luyện chế ra còn tốt hơn phẩm chất ở đây.

Ta cũng không nhất định phải lãng phí thời gian ở chỗ này.

"Được rồi đại nhân, ngài đi thong thả."

Nhìn Diệp Lâm biến mất trong phòng, nam tử lúc này mới bắt đầu kiểm kê từng món một.

Diệp Lâm mặc huyết bào liền đi ra khỏi buổi đấu giá dưới ánh mắt của một đám cường giả.

Cái nhã gian này chỉ có một cửa ra vào, mà muốn đi ra, nhất định phải đón ánh mắt của các đại cường giả.

"Vị này chính là vị Kim Tiên cường giả kia a, phong lưu phóng khoáng ngọc thụ lâm phong, tốt một mỹ nam tử."

"Người ta mang mặt nạ làm sao ngươi nhìn ra được?"

"Đều nhờ tưởng tượng."

"Ngươi Đạp Mã thật sự là một kẻ nịnh hót, cút đi, lão tử đời này không muốn làm bạn cùng ngươi."

"Đừng mà, ngươi là hảo hữu chí giao của ta, ta có chuyện muốn nói a."

Đợi đến khi Diệp Lâm hoàn toàn biến mất, nam tử áo đen khoác áo choàng ngồi ở phía trước nhất kéo áo choàng đi theo sau Diệp Lâm rời khỏi hội đấu giá.

"Tiểu thư, lão gia cần ba viên Nguyên Thần quả mới có thể có nắm chắc chữa trị nguyên thần, hiện tại chỉ còn lại hai viên, mà còn chúng ta còn chưa chắc có thể đem hai viên kia đập xuống được, làm sao bây giờ?"

Trong nhã gian số một, một nam tử mặc trường bào màu mực nhìn nữ tử trước mắt.

Nữ tử mặc váy đỏ, khuôn mặt tinh xảo, một đôi mắt to dường như tràn đầy ma lực vô tận, cho người một cỗ lực hấp dẫn trí mạng.

Dáng người vô cùng mê hồn, lại thêm nàng mặc một thân váy đỏ, phảng phất một đóa Mân Côi chờ nở.

Có thể dùng bốn chữ để miêu tả cả người nàng, phong vận vẫn còn.

"Ồ? Vậy thì đuổi theo hắn, mua đâu có tốt bằng cướp?"