Chương 4156: Con đường vô địch - theo một đường, ra đi

Bên ngoài, Diệp Lâm giờ phút này đã rời khỏi Thiên Thành, dựa theo bản đồ trong đầu tiến về Long Chi Cốc kia. Đi được một đoạn, Diệp Lâm liền p·h·át hiện không t·h·í·c·h hợp, phía sau có người th·e·o mình.

Mà người này th·e·o dõi t·h·ủ ·đ·o·ạ·n cực kỳ vụng về, ngay cả khí tức của bản thân cũng không ẩn t·à·ng, cứ thế nghênh ngang đi th·e·o, hoàn toàn là một kẻ tay ngang. Diệp Lâm p·h·át hiện, thế nhưng không vạch trần, chỉ tự mình đi đường, cuối cùng, Diệp Lâm dừng lại tại một chân núi, hai tay buông lỏng phía sau nhìn trời chiều nơi xa.

"Th·e·o ta một đường, ra đi."

Việc có người th·e·o dõi chính mình với mục đích gì, Diệp Lâm dùng đằng sau gáy cũng nghĩ ra được, đơn giản là nhắm vào Nguyên Thần quả. Việc chính mình liên tục đấu giá ba viên Nguyên Thần quả, đã ngấm ngầm bị rất nhiều người ghi nhớ, vị này, chỉ là một trong số đó mà thôi.

"Ngươi có lẽ đã sớm p·h·át hiện ta, vì sao hiện tại mới nói?"

Người mặc áo choàng đen từ chỗ tối bước ra, trong mắt ánh lên một tia nghi hoặc. Bản thân mình quang minh chính đại đi th·e·o sau lưng người này, với tu vi Kim Tiên của người này mà nói, có lẽ đã sớm p·h·át hiện mình mới đúng. Vì sao đến bây giờ mới vạch trần mình?"

"Bởi vì nơi này hoang t·à·n vắng vẻ, g·iết ngươi cũng không ai biết." Diệp Lâm khẽ cười nói.

Áo choàng nam t·ử nhìn xung quanh, quả thật là vậy. Nơi này bốn phía là mênh m·ô·n·g vô bờ sơn mạch, khắp nơi đều là t·h·ả·m thực vật nồng đậm, căn bản không có sinh linh nào. Cho dù g·iết mình, cũng sẽ không có ai biết.

"Ta rất hiếu kì, ngươi một Thái Ất Huyền Tiên đỉnh phong lấy đâu ra lá gan dám th·e·o dõi ta? Chẳng lẽ ngươi tự nh·ậ·n ngươi rất mạnh? Mạnh đến có khả năng lấy tu vi Thái Ất Huyền Tiên g·iết ta?" Diệp Lâm nhìn áo choàng nam t·ử, trong mắt ánh lên một tia hiếu kỳ.

Người này là Thái Ất Huyền Tiên đỉnh phong, còn chưa phải Kim Tiên. Ngay cả Kim Tiên cũng chưa phải mà dám th·e·o dõi mình? Đây là ăn gan hùm m·ậ·t báo? Hay là người này có át chủ bài gì? Rốt cuộc là con bài chưa lật gì có thể cho hắn sức mạnh lớn đến mức dám th·e·o dõi một tôn Kim Tiên? Cũng làm cho ta rất hiếu kì đó.

"Có đ·á·n·h thắng được hay không, thử một lần mới biết." Áo choàng thanh niên hừ lạnh một tiếng, sau đó một trường k·i·ế·m tản ra m·ã·n·h l·i·ệ·t ma khí xuất hiện trong tay.

"g·i·ế·t." Áo choàng nam t·ử gầm nhẹ một tiếng, cả người nhảy lên, trường k·i·ế·m trong tay bổ về phía Diệp Lâm.

Mà Diệp Lâm mí mắt cũng không buồn nhấc, chỉ nhàn nhạt vung tay áo, một cỗ lực lượng p·h·áp tắc khổng lồ đến cực điểm tùy ý phóng ra. Thanh niên trước mắt trực tiếp b·ị đ·ánh vào lòng đất.

Đất đá xung quanh rạn nứt, áo choàng nam t·ử m·á·u me khắp người nửa q·u·ỳ trên mặt đất. Đây chính là chênh lệch giữa cả hai. Diệp Lâm căn bản là chưa dùng sức, người này đã không xong.

"Chênh lệch, lớn như vậy sao?" Áo choàng nam t·ử thầm nghĩ, chỉ tùy t·i·ệ·n phất tay áo liền suýt chút nữa đ·ánh c·hết mình, đây chính là chênh lệch giữa Thái Ất Huyền Tiên và Kim Tiên? Chênh lệch này khó tránh khỏi có chút quá lớn, hắn không thể chấp nhận.

"g·i·ế·t." Hắn giống như đ·á·n·h không c·hết Tiểu Cường lại lần nữa lao về phía Diệp Lâm, mà theo cảm giác của Diệp Lâm, thực lực của người này so với lúc trước mạnh hơn một chút.

"Trấn." Diệp Lâm khẽ mấp máy môi, lực lượng p·h·áp tắc lan tràn, lực lượng p·h·áp tắc vô tận trực tiếp khiến áo choàng nam t·ử đứng tại chỗ không thể động đậy.

"Ta tuy không biết ngươi tự tìm c·ái c·hết vì cái gì, nhưng ta còn có việc, không có thời gian chơi với ngươi." Diệp Lâm nói xong chậm rãi giơ tay cong ngón tay b·úng ra.

Trong không khí chỉ thấy một đạo k·i·ế·m quang hiện lên, giữa mi tâm áo choàng nam t·ử liền xuất hiện một lỗ m·á·u nhỏ bé. Hắn trừng lớn mắt, toàn bộ thân hình cứ như vậy thẳng tắp nằm tr·ê·n mặt đất, khí tức hoàn toàn không còn.