Chương 4157: Con đường vô địch - Khiếp sợ, thứ đồ gì đều là

Giải quyết người này xong, Diệp Lâm vẫn nghi hoặc không thôi. Người này rõ ràng biết mình là Kim Tiên còn nhất định muốn theo dõi mình, chẳng lẽ một lòng muốn tự tìm cái chết? Không có lý do, tự tìm cái chết có rất nhiều cách, tại sao phải theo dõi mình? Chẳng lẽ người này bị não tàn? Cái này cũng nói không thông. Khó trị, vô cùng khó trị, cực kỳ khó trị. Diệp Lâm hai mắt lóe lên, một bảng xuất hiện trước mắt. Hắn ngược lại muốn xem người này có phải não tàn không.

Tính danh: Giang Thần

Tu vi: Thái Ất Huyền Tiên đỉnh phong

mệnh cách: Siêu thoát

Chủng tộc: Nhân tộc

Thân phận: Một vị tán tu ẩn chứa đại bí mật kinh thiên động địa.

mệnh lý: 【 bất tử chi thân 】 【 càng đánh càng hăng 】 【 khí vận phi phàm 】 【 trời sinh Chí Tôn 】 【 chân ý che chở 】 【 siêu thoát luân hồi 】 【 không bị ràng buộc 】

Vận mệnh: Dừng bước tại Chuẩn Thánh tầng chín, tại vô tận giới biển cùng dị tộc giới biển chém giết hơn trăm vạn năm, cuối cùng kiệt lực, bị vô số dị tộc vây công mà chết.

Gần đây cơ duyên: Ba ngày sau đến Long Chi Cốc, phát hiện một gốc Long Hàm thảo bên trong Chân Long thi thể.

【 bất tử chi thân 】: Lúc mới sinh ra thân thể nhiễm một giọt máu tươi Thánh Nhân cường giả, cuối cùng đúc thành bất tử chi thân, phàm là người dưới siêu thoát, không ai có thể giết chết triệt để.

【 càng đánh càng hăng 】: Chết một lần sẽ trở nên mạnh hơn.

【 khí vận phi phàm 】: Người được đại khí vận che chở, luôn gặp dữ hóa lành khi gặp nguy hiểm.

【 trời sinh Chí Tôn 】: Mệnh cách Chí Tôn trời sinh, thành tựu thấp nhất tương lai đều là cảnh giới Đại La siêu thoát.

【 chân ý che chở 】: Thánh Nhân chân ý che chở, thiên đạo không được thẩm phán, thiên đạo không được giám thị, sinh linh vạn vật phàm là đến làm địch nhân, cuối cùng đều không có kết quả tốt.

【 siêu thoát luân hồi 】: Nhiễm máu tươi Thánh Nhân, mệnh cách đã siêu thoát, siêu thoát ngoài lục giới không ở trong ngũ hành.

【 không bị ràng buộc 】: Trong thiên hạ không ai có thể thẩm phán, du lịch giữa thiên địa, tìm kiếm đại tự tại chân chính.

Xem xong bảng của người này, Diệp Lâm thực sự sợ ngây người. Hắn lần đầu gặp phải trường hợp này. Nhiễm máu tươi Thánh Nhân, bất tử bất diệt? Người dưới siêu thoát giết không chết, không nằm trong sự quản thúc của thiên đạo. Cũng chính là nói, vị trí người này còn cao hơn thiên đạo Tinh Hà Hoàn Vũ, ngay cả thiên đạo cũng không có tư cách thẩm phán hắn? Như vậy cũng quá không giảng đạo lý? Ohh my God. Chủ yếu vẫn là cái bất tử bất diệt, có nghĩa là mình giết không chết hắn, mà còn chết một lần sẽ càng mạnh hơn. Càng quá đáng là, tới làm địch nhân đều không có kết quả tốt? Ta giọt cái ai ya. Diệp Lâm lần đầu gặp chuyện không hợp thói thường như vậy. Bởi vì cái gọi là đại thiên thế giới không thiếu cái lạ, nhưng cũng quá mức không hợp thói thường đi?

Quả nhiên, thi thể Giang Thần lúc trước không có khí tức, giờ lại quỷ dị tràn ngập một tia khí tức, điều này cho thấy người này đang phục sinh.

"Ai? Ra đi." Đúng lúc này, Diệp Lâm đột nhiên tâm thần khẽ động, quay người nhìn về phía không gian xa xa, chỉ thấy trong không gian đó, một nữ tử mặc váy dài dáng người mê hồn đi ra, sau lưng nàng còn có một lão giả. Lúc này nàng đang đầy mắt ma quỷ nhìn Diệp Lâm.

"Không ngờ, Nguyên Thần quả này trân quý vượt quá kỳ vọng của ta, một Thái Ất Huyền Tiên nhỏ bé cũng không tiếc liều mình.""Đáng tiếc, người này vẫn là một kẻ ngu ngốc..." Giang Tình còn chưa dứt lời, đột nhiên trừng to mắt nhìn về phía thi thể Giang Thần. Chỉ thấy trong thi thể Giang Thần đột nhiên bộc phát ra một cỗ sinh mệnh lực hùng hậu, giây tiếp theo, Giang Thần vừa chết đi liền phục sinh, ngay trước ánh mắt không thể tin của Giang Tình.