Chương 4158: Con đường vô địch - Cho ta tìmPhục sinh?

Chuyện không hợp lẽ thường như vậy Giang Tình lần đầu gặp. Vừa rồi nàng rõ ràng thấy người này bị Diệp Lâm g·iết c·hết hoàn toàn, ngay cả nguyên thần cũng bị vô tình c·h·é·m nát, theo lý thuyết trường hợp này dù Đại La thần tiên tới cũng bó tay. Thế nhưng người này cứ vậy mà phục sinh?

"Tình huống này là sao?"

Giang Thần vừa phục sinh nhìn Giang Tình ở phía xa với vẻ mặt ngơ ngác, chẳng phải mình vừa c·hết một lần sao? Sao lại có thêm một người nữa? Con bài chưa lật của mình chỉ đủ để mình cùng một Kim Tiên quần nhau thôi mà, giờ lại thêm hai Kim Tiên?

C·hết tiệt, phải chạy.

Trong đầu Giang Thần hiện lên hai chữ to đùng, chạy t·r·ố·n.

"Các ngươi cứ nói chuyện, cứ nói chuyện đi, ta đi trước."

Thấy kế hoạch thất bại, Giang Thần vung tay, xoay người bỏ chạy, lần này chọc ròng rã ba tôn Kim Tiên, ba tôn Kim Tiên trước mặt, hắn lấy đầu ra mà đ·á·n·h à.

"Dừng lại."

Giọng Giang Tình lạnh lùng, lão giả sau lưng nàng lập tức ra tay, Kim Tiên lực lượng kinh khủng quấn quanh Giang Thần, kéo hắn đang chạy rất xa về.

"Ngươi vừa rồi rõ ràng c·hết rồi, vì sao lại s·ố·n·g lại?"

"Ta rất nghi hoặc, ngươi có thể biểu diễn lại lần nữa không?"

Giang Tình nhìn Giang Thần đang nằm sấp tr·ê·n mặt đất với ánh mắt đầy hiếu kỳ, nàng dường như p·h·át hiện ra thứ còn quan trọng hơn cả Nguyên Thần quả. Người này chẳng lẽ có bảo vật gì có thể khiến người khởi t·ử hoàn sinh?

Khởi t·ử hoàn sinh, nếu thật sự là vậy, lần này nàng đi đại vận rồi.

"Nếu đạo hữu thấy hứng thú, vậy ta xin phép đi trước."

Diệp Lâm chứng kiến cảnh này chắp tay với Giang Tình rồi biến m·ấ·t vào không khí.

"Tiểu thư, có nên bắt hắn lại không?"

Lão giả sau lưng Giang Tình thấy Diệp Lâm bỏ chạy thì nhất thời cuống lên. Họ đến đây là vì Nguyên Thần quả, giờ nó lại chạy mất, sao tiểu thư không lo lắng? Vừa rồi đấu giá không tham gia, giờ c·ướp cũng không c·ướp, chúng ta đến đây làm gì?

"C·ướp? Vậy liền không c·ướp, ta hiện tại p·h·át hiện một chuyện còn thú vị hơn, người này có khả năng khởi t·ử hoàn sinh, nếu bắt được bí m·ậ·t khởi t·ử hoàn sinh của hắn, còn cần gì Nguyên Thần quả?"

"Ngươi nói có phải không? Tiểu gia hỏa."

"Nếu ngươi nói cho ta bí m·ậ·t này, ta có thể để ngươi khỏi chịu nỗi khổ da t·h·ị·t."

Giang Tình híp mắt nhìn Giang Thần, hắn thì sắc mặt h·u·n·g· ·á·c, vốn định dùng nó để đối phó người kia, không ngờ ngươi lại t·i·ệ·n như vậy, tự đâm đầu vào tìm c·ái c·hết?

Giang Thần đột nhiên lấy ra một cái lệnh bài từ trong n·g·ự·c.

Lệnh bài bộc p·h·át ra hào quang sáng c·h·ói, vô cùng chói mắt, ẩn chứa lực lượng p·h·áp tắc kinh khủng.

Huyết quang lan tràn, Giang Tình và lão giả sau lưng không tự chủ được nhắm mắt lại.

"Đại k·h·ủ·n·g· ·b·ố."

Trong lòng Giang Tình đột nhiên dâng lên một cảm giác bất an, sau đó đột ngột xuất thủ vỗ về phía trước.

Nhưng chưởng này lại đ·ậ·p vào c·hỗ t·r·ố·ng, tr·ê·n mặt đất chỉ còn một dấu chưởng lớn, Giang Thần đã biến m·ấ·t.

Giang Tình nhìn vết t·h·ương sâu hoắm tr·ê·n cánh tay, mặt lộ vẻ lạnh lùng.

"Tiểu thư, khí tức của tên kia dường như biến m·ấ·t hoàn toàn, không thể tìm thấy tung tích."

Lão giả sau lưng cũng đầy vẻ p·h·ẫ·n nộ, không ngờ họ lại bị một Thái Ất Huyền Tiên đùa bỡn.

Đây quả thực là vô cùng n·h·ụ·c nhã.

"Cho ta tìm, lật tung toàn bộ Khởi Nguyên đại lục cũng phải bắt tiểu t·ử này về, hắn có bí m·ậ·t."

Giang Tình lạnh lùng nói.