Chương 4159: Con đường vô đ·ị·c·h - t·i·ệ·n nhân a

"Tiên sư nó, thật sự là một người đ·i·ê·n, t·i·ệ·n nhân a."

Bên kia, Giang Thần vừa đi vừa mắng, vừa rồi nữ nhân kia hoàn toàn chính là một cái t·i·ệ·n chủng, đ·ạ·p mã.

Không biết từ đâu xuất hiện loại t·i·ệ·n chủng không nói lời gì liền bắt lấy chính mình hỏi thăm bí m·ậ·t t·ử hoàn sinh, rất có dáng vẻ nếu không nói liền để ngươi c·hết không có chỗ chôn, loại này t·i·ệ·n chủng sớm nên mụ hắn c·hết đi.

"Chờ ta đột p·h·á Kim Tiên, ta người thứ nhất g·iết ngươi tên t·i·ệ·n chủng này."

Giang Thần trong lòng phiền muộn, tích lũy lâu như vậy huyết khí vừa rồi toàn bộ dùng hết, cái này mới từ trong tay cái kia t·i·ệ·n chủng t·r·ố·n ra được.

Thứ này thế nhưng là chính mình dùng để đối phó tên kia a.

C·hết tiệt, hiện tại Nguyên Thần quả không những không có tới tay, con bài chưa lật lớn nhất cũng không còn, ngay cả bí m·ậ·t của chính mình đều bại lộ.

Đây quả thực là m·ấ·t cả chì lẫn chài.

Tất cả mọi thứ, đều do cái kia t·i·ệ·n chủng, đến cùng là từ đâu xuất hiện vậy a?

Chính mình trêu chọc những người kia đều không để ý đến bí m·ậ·t trên người mình mà xoay người rời đi, ngươi làm sao lại t·i·ệ·n như vậy đâu?

" . ."

Bên kia, Diệp Lâm thì thảnh thơi tiến về Long Chi Cốc, dựa th·e·o cái kia bảng của Giang Thần mà nói, hắn cùng Giang Thần sẽ tại Long Chi Cốc lại lần nữa chạm mặt.

Nếu Giang Thần trong tay thật sự có bài tẩy gì có khả năng ch·ố·n·g lại Kim Tiên, vậy bây giờ lá bài tẩy của hắn cũng đã dùng xong, dù sao nữ t·ử kia cùng lão giả đều là tu vi Kim Tiên.

Hắn Giang Thần muốn chạy, thật không đơn giản a.

Chờ đến khi lá bài tẩy của hắn không còn, hắn n·g·ư·ợ·c lại muốn xem xem, sau khi gặp lại tại Long Chi Cốc, Giang Thần tên kia rốt cuộc muốn đối mặt chính mình như thế nào?

Thật là khiến người ta chờ mong mà.

Long Chi Cốc, nói trắng ra chính là một cái hẻm núi thật dài, thế nhưng thật lâu trước đây, truyền ngôn có một đầu Chân Long từ tr·ê·n trời giáng xuống rơi vào trong hẻm núi.

Lúc ấy vô số cường giả đều bị việc này kinh động, từng cái tiến về hẻm núi muốn xem cho rõ ngọn ngành.

Dù sao đây chính là Chân Long a, thế nào là Chân Long? Trăm phần trăm thuần chủng Long tộc, bởi vì cái gọi là long tính vốn y, mỗi một đầu Chân Long đều trở nên vô cùng trân quý.

Mà còn toàn thân Chân Long đều là bảo vật, những cường giả này đều là chạy đi vơ vét.

Chờ đi đến hẻm núi về sau, bọn họ p·h·át hiện một đầu cự long dài đến trăm vạn dặm cứ như vậy nằm ở bên trong hạp cốc, tr·ê·n thân t·r·ải rộng vô số v·ết t·hương, thế nhưng quanh thân lại tản ra khí tức vô cùng cường đại, chính là Chân Long chân chính.

Cuối cùng, cái hẻm núi này liền bị gọi là Long Chi Cốc.

Từ thật lâu tuế nguyệt trước đến bây giờ, nếu thật sự có Chân Long vẫn lạc, vậy t·hi t·hể Chân Long sợ rằng đã thành một cái x·á·c không t·ử, ngay cả xương cốt đều không buông tha.

Dù sao Chân Long chi cốt cũng là một cái tài liệu luyện khí tốt.

Diệp Lâm tốc độ rất nhanh, cái Long Chi Cốc này khoảng cách t·h·i·ê·n Thành cũng không có bao xa.

t·h·i·ê·n Thành cùng Long Chi Cốc đều thuộc về chỗ sâu của Khởi Nguyên đại lục, t·h·i·ê·n Thánh Đế Triều thuộc về vị trí tr·u·ng ương đại lục, chỉ có Tĩnh Hải tự tương đối xa xôi, ở bên cạnh hải vực.

Đi tới Long Chi Cốc, Diệp Lâm p·h·át hiện một bên có một cái hẻm núi to lớn rộng mấy trăm dặm mà không thấy được phần cuối.

Trong hẻm núi tản ra long uy nhàn nhạt, thế nhưng phóng tầm mắt nhìn, hoàn toàn không có một tia vết tích Chân Long.

Nếu không phải trong cái hẻm núi này vẫn còn tràn ngập một tia long uy nhàn nhạt, hắn đều muốn cho rằng truyền thuyết kia là giả.

Bất quá bây giờ cũng không có tốt đẹp gì hơn, nhiều năm tháng như vậy, những người kia sợ rằng đã xẻ thịt Chân Long này toàn bộ đi rồi? Đến nỗi một chút vết tích cũng không có lưu lại.

Diệp Lâm suy đoán như vậy, thế nhưng nơi này x·á·c thực có một cỗ long uy chí cao vô thượng.

Long uy thuần chính này cũng không phải do giao long hay tạp huyết Long có thể p·h·át ra.