Chương 4160: Con đường vô địch - lão phu biết đều tận

Diệp Lâm chắp tay đi dọc theo khe núi mà tiến về phía trước, ban đầu định đến Long Chi Cốc chỉ là vì tìm vận may mà thôi. Thế nhưng sau khi nhìn thấy Giang Thần bảng, Diệp Lâm liền dẹp bỏ ý nghĩ tìm vận may này. Cái gì gọi là tìm vận may? Lần này ta đến là nghiêm túc tìm kiếm.

Phía dưới, đủ loại sinh linh, có sinh linh nằm trên tảng đá, có ẩn mình dưới nước, có đào hang chui vào. Những sinh linh này đều mang một tia long uy nhàn nhạt, tu luyện ở đây, có lẽ có thể nhiễm một tia chân long khí, tương lai đối với chúng cũng vô cùng hữu ích.

Chân Long vẫn lạc, tạo phúc vạn vật. Nếu không có người can thiệp, thân thể Chân Long có thể tạo ra hàng vạn sinh linh cường đại, đều mang một tia chân long khí.

Diệp Lâm dùng thần niệm Kim Tiên kinh khủng bao phủ từng góc Long Chi Cốc, đã biết Long Hàm thảo ở Long Chi Cốc, vậy thì cứ một tấc một tấc tìm, tìm đến khi nào thấy mới thôi.

Cảm nhận được thần niệm phía trên, vô số sinh linh nhỏ yếu sợ hãi nằm rạp xuống, vốn dĩ bọn chúng còn chưa có linh trí, tu vi lại càng nhỏ yếu đáng sợ, hoàn toàn là mượn long uy nơi này để tu luyện. Đối với đạo uy áp như có như không kia, bọn chúng tự nhiên sợ hãi, sự kinh hoàng bẩm sinh khiến thân thể run rẩy.

Sau hai canh giờ. . .

"Kỳ quái, đi được nửa đường rồi mà vẫn chưa phát hiện vết tích Long Hàm thảo, Long Hàm thảo này rốt cuộc ở đâu?" Thần niệm theo bước chân tiến lên, Diệp Lâm không dám trực tiếp bao phủ toàn bộ Long Chi Cốc, vạn nhất nơi này có chí cường giả ẩn tu, thần niệm quét qua, chẳng khác nào kết thù. Dù ở đâu cũng cần điệu thấp, khiêm tốn một chút vẫn hơn. Trong giới tu hành, ba phần tu sĩ chết vì quá cao ngạo.

"Nhóc con, ta thấy ngươi tìm kiếm thứ gì ở đây, tìm suốt hai canh giờ rồi, ngươi có thể nói cho ta biết, biết đâu ta biết đấy." Đúng lúc này, một giọng nói già nua truyền vào tai Diệp Lâm, hắn nhìn theo hướng giọng nói, thấy dưới một sơn động có một lão giả quần áo rách nát, răng lợi khô héo. Toàn thân lão hiện ra hình ảnh trong suốt, lập lòe.

"Hồn thể?"

"Chân Long oán khí? Đồ tốt a, tiểu tử, ngươi có thể gặp may lớn, không đúng, là lão phu ta gặp may lớn." Hai chữ đầu là Diệp Lâm nói, câu tiếp theo là Thôn t·h·i·ê·n Ma Quán nói, lúc này nó hiển nhiên vô cùng hưng phấn, lần này, gặp vận may lớn.

"Tiểu tử, tên kia phía dưới là Chân Long oán khí biến thành, chuyên dụ dỗ tu sĩ, sau đó c·ướp đoạt thân thể, m·ưu đ·ồ s·ố·n·g lại.""Oán khí biến thành chắc chắn không chỉ một mình hắn, hẳn là còn có đồng bọn, tiếp theo, hắn có lẽ muốn mời ngươi vào động phủ hắn ngồi chơi."

"Ngươi cứ nghe theo hắn, xuống ngồi một lát, còn lại giao cho ta xử lý, không ngờ tiểu tử ngươi còn gặp được thứ này, cơ duyên lớn của lão phu a." Lời Thôn t·h·i·ê·n Ma Quán hưng phấn truyền vào đầu Diệp Lâm, hắn khẽ gật đầu, Thôn t·h·i·ê·n Ma Quán càng mạnh, hắn càng an toàn, cho nên. . .

"Em bé, sao ngươi không nói gì thế? Hay là đến động phủ của lão phu ngồi chơi, lão phu sống ở đây mấy trăm vạn năm, nơi này lão phu quả thực quen không muốn rời, ngươi muốn tìm gì, cứ việc nói với lão phu."

"Lão phu biết đều tận."