Chương 4161: Con đường vô địch - đừng sợ hài tử, đừng sợ.

Nói đến đây, lão giả còn đặc biệt ưỡn bộ n·g·ự·c của mình lên, ra vẻ kiêu ngạo. Lời này của hắn ngược lại không sai, hắn đúng là biết rõ tường tận, chỉ cần chuyện ở Long Chi Cốc này, hắn đều nghe qua.

"Ồ? Vậy ta rất muốn cùng ngươi tâm sự, hy vọng tiền bối đừng trách ta quấy rầy."

"Ha ha ha, quấy rầy gì chứ, lão phu hoan nghênh còn không kịp ấy chứ."

Nghe Diệp Lâm đáp ứng, hai mắt lão giả lộ vẻ vui mừng, vội vàng nói. Sợ Diệp Lâm sợ hãi, hắn còn cố gắng ép mặt mình lại, nếu không dọa chạy "miếng bánh ngon" này thì không hay.

"Đã vậy, vãn bối xin làm phiền."

Diệp Lâm nói xong liền đến trước người lão giả, vừa đến gần, Diệp Lâm liền cảm nhận được một luồng oán khí khổng lồ đập vào mặt, khiến hắn không khỏi âm thầm k·i·n·h h·ã·i. Oán khí khổng lồ như vậy, một khi lão giả này tiến vào thế giới nhỏ khác, tuyệt đối sẽ là t·ai n·ạn cho những thế giới đó.

"Tiểu oa nhi, vào đi, chỗ ở của lão phu có chút đơn sơ, mong ngươi đừng gh·é·t bỏ."

Lão giả vung tay, dẫn đầu đi vào động phủ, còn Diệp Lâm thì theo sau.

"Kẹt kẹt kẹt, lão phu đã cảm nhận được oán khí khổng lồ bên trong, nếu hấp thu toàn bộ, thương thế của lão phu chắc chắn hồi phục hoàn toàn."

"Dựa vào oán khí này mà nói, Chân Long trước khi chết thấp nhất cũng phải là đại tu sĩ Kim Tiên tầng chín."

Thôn t·h·i·ê·n Ma Quán hưng phấn nói trong đầu Diệp Lâm, còn Diệp Lâm thì không đổi sắc mặt bước vào động phủ. Từ bên ngoài nhìn, đây chỉ là một sơn động nhỏ, nhưng đi vào trong thì lại là một thế giới khác. Bên trong là một khoảng t·r·ố·ng lớn, không khí vô cùng ẩm ướt, thậm chí Diệp Lâm giẫm lên mặt đất toàn bùn, trong không gian đen nhánh bốn phía, từng đôi mắt xanh biếc cứ vậy nhìn chằm chằm Diệp Lâm.

Bọn chúng đều là oán niệm của Chân Long biến thành, đời này không vào luân hồi, cũng không tính là sinh linh, càng không thể rời khỏi Long Chi Cốc này, chỉ có thể t·r·ố·n trong Long Chi Cốc ở nơi tối tăm không thấy mặt trời này. Muốn đi ra, muốn trở thành một sinh linh đường đường chính chính, bọn chúng chỉ có một con đường, đó là đoạt xá trùng sinh, đoạt thân thể sinh linh để chuyển sinh.

Và Diệp Lâm, chính là "miếng bánh ngon" trong mắt bọn chúng, dù sao thân thể Kim Tiên, sự cám dỗ với bọn chúng thì khỏi cần nói cũng biết.

"Bọn họ đều là mấy bạn tốt của lão phu, ngươi đừng sợ." p·h·át giác được những ánh mắt xanh biếc xung quanh, lão giả hòa ái giải t·h·í·c·h cho Diệp Lâm, sợ đám gia hỏa này dọa chạy Diệp Lâm. Muốn đoạt xá một Kim Tiên, phải chuẩn bị thật nhiều mới được.

"Các ngươi cút hết cho lão phu, tiểu oa nhi này là kh·á·c·h nhân của lão phu, ai còn dám nhìn trộm, đừng trách lão phu không kh·á·c·h khí."

Lão giả xua tay như đ·u·ổ·i ruồi, n·ổi giận mắng. Mắng xong, ánh mắt nhìn chằm chằm Diệp Lâm trong bóng tối quả nhiên giảm bớt, nhưng bọn chúng không rời đi, chỉ là nhìn chằm chằm Diệp Lâm ở nơi sâu hơn. Cảm giác này khiến người ta r·u·n rẩy, nhưng với Diệp Lâm, người từ núi thây biển m·á·u đi ra mà nói, hoàn toàn không hề sợ hãi.

Sức mạnh, đều là ngoại vật cho bản thân. Còn sức mạnh của Diệp Lâm đến từ thực lực bản thân. Tu vi Kim Tiên, đủ để hắn ngang dọc rất nhiều nơi ở khu vực thứ ba này.

"Được, ngồi đi, lão phu biết rất nhiều về Long Chi Cốc này đấy, ngươi nói ngươi muốn gì, lão phu sẽ nói hết cho ngươi."

"Chỉ cần là Long Chi Cốc có, lão phu đều biết rõ."

Lão giả vừa lấy mấy lá trà đen ra, vừa bắt đầu pha trà cho Diệp Lâm.

"Tiểu t·ử, trong lá trà kia ẩn chứa thứ có thể khiến nguyên thần rơi vào trạng thái ngủ say, tuyệt đối đừng uống, uống vào ngươi sẽ không tỉnh lại được đâu."