Chương 4162: Con đường vô địch - ngươi vậy mà muốn h·ạ·i ta?

Diệp Lâm đã sớm nhìn ra lá trà trong tay người này, chỉ là vẫn luôn không nói mà thôi, không ngờ Thôn T·h·i·ê·n Ma Quán lại chủ động nhắc nhở mình.

Loại lá trà có thể mê hoặc tu sĩ Kim Tiên, nói thật, Diệp Lâm còn chưa từng thấy.

"Ta đến nơi này là vì lấy Long Hàm thảo kia, không biết tiền bối có biết?"

Diệp Lâm nhíu mày thản nhiên nói.

"Long Hàm thảo? Tự nhiên biết."

"Mấy trăm vạn năm trước một bộ t·hi t·hể Chân Long từ tr·ê·n trời giáng xuống, rơi vào trong Long Chi Cốc này, mặc dù t·hi t·hể Chân Long đã bị cường giả bên tr·ê·n đại lục này tách rời, nhưng Chân Long chân ý vẫn còn tồn tại ở nơi này."

"Cho nên, Long Hàm thảo cũng là thứ ấp ra từ Chân Long chân ý."

"Vậy Long Hàm thảo ở..."

"Đúng rồi, lão phu pha trà xong rồi, đến nếm thử."

Diệp Lâm vừa định nghe vị trí cụ thể của Long Hàm thảo thì lão giả này đột nhiên đưa cho Diệp Lâm một ly nước trà đen như mực, trên mặt nước trà còn phiêu đãng một cỗ khí tức chẳng biết vì sao.

Lão già này thật là keo kiệt, chuyên môn treo khẩu vị của mình, sợ rằng mình không uống thì lão già này sẽ không nói.

Còn mình uống rồi, cũng chẳng cần quan tâm chuyện nói hay không, dù sao mình cũng nghe không được.

"Sao vậy? Tiểu oa nhi, trà này thế nhưng là lão phu trân t·à·ng, người khác muốn uống còn không có cơ hội đâu? Ta thấy ngươi có duyên với ta, đặc biệt lấy ra để ngươi nhấm nháp."

"Nếu ngươi không nhấm nháp, vậy là không cho lão phu mặt mũi, ngươi không cho lão phu mặt mũi, lão phu cũng không tiện nói cho ngươi vị trí cụ thể của Long Hàm thảo."

"Ngươi lâu như vậy không uống, là sợ bên trong có đ·ộ·c à? Ngươi đường đường là Kim Tiên, còn sợ đ·ộ·c sao?"

Thấy Diệp Lâm cứ nhìn chằm chằm vào nước trà mà không chịu uống, trong mắt lão giả hiện lên một tia nóng nảy, không ổn rồi, ngươi không uống thì ta còn đoạt xá ngươi thế nào?

"Hây? Ta hây nãi nãi ngươi, lão già, lão t·ử thành tâm muốn kết giao bằng hữu với ngươi, ngươi vậy mà muốn h·ạ·i ta?"

Diệp Lâm trực tiếp lật tung bàn đá trước mắt, nước trà đổ đầy đất.

Diệp Lâm khẽ vẫy tay, Thôn T·h·i·ê·n Ma Quán xuất hiện trong tay, mặt ngoài tản ra huyết s·á·t chi khí như có như không.

"Hôm nay, lão t·ử sẽ thu hết tất cả các ngươi."

Diệp Lâm vừa nói xong, Thôn T·h·i·ê·n Ma Quán trong tay huyết quang đại phóng.

"Ngươi thì ra đã sớm biết, các ngươi đám thổ dân này, thật đáng gh·é·t, g·iết cả bản thể của ta, giờ còn muốn g·iết cả đám người đáng thương chúng ta."

"Các huynh đệ, ra hết đi, người này đến tìm sự."

Lão giả h·u·n·g h·ã·n nói.

Lời hắn vừa dứt, trong bóng tối bốn phía đi ra vô số hồn thể quần áo rách nát, sắc mặt trắng bệch, một đôi mắt màu xanh lục.

Đôi mắt màu xanh lục cứ như vậy nhìn chằm chằm vào Diệp Lâm.

"Hừ, các ngươi s·ố·n·g cũng vô dụng, chỉ tổ h·ạ·i những sinh linh khác, hôm nay ta sẽ thay trời hành đạo."

Diệp Lâm hừ lạnh một tiếng, bất quá trong lòng lại dâng lên một tia cảm giác q·u·á·i ·d·ị.

Thay trời hành đạo?

Sao bốn chữ này từ t·r·o·n·g m·i·ệ·n·g mình nói ra lại lộ ra q·u·á·i ·d·ị như vậy?

Mặc kệ, mặc kệ hắn.

Diệp Lâm khẽ vẫy tay, Thôn T·h·i·ê·n Ma Quán trong tay dần dần biến lớn.

Sau một khắc, chỉ thấy một đạo bạch quang lóe lên trước mắt, thân thể lão giả trước mắt nằm rạp trên mặt đất không ngừng kêu t·h·ả·m.

"Thứ gì? Cái này rốt cuộc là thứ gì? Cút đi, cút cho lão phu."

Vừa rồi hai tay lão giả không ngừng giãy dụa, tr·ê·n người hắn, một con cự thú dài một trượng, toàn thân lông trắng, giữa trán có một ký hiệu hình trăng lưỡi liềm đang đè hắn xuống dưới thân.

"Ngao ô."

Th·e·o tiếng th·é·t dài của cự thú, nó liền c·ắ·n đầu lão giả kia nuốt vào bụng.