Chương 4163: Con đường vô địch - súc sinh a, mụ nó súc sinh a

Sau một khắc, trước ánh mắt của Diệp Lâm, con cự thú kia trực tiếp nuốt trọn thân thể của ông lão vào bụng. Chuyện này còn chưa xong, hai mắt cự thú sáng lên, bắt đầu đuổi theo những oán linh khác.

Diệp Lâm nhìn nhìn vai mình, nhìn cự thú ở đằng xa, lập tức phản ứng kịp. Cự thú kia chính là Tâm Du.

"Súc sinh c·hết tiệt, chừa cho ta một ít đi chứ."

Không đợi Diệp Lâm thúc giục, Thôn t·h·i·ê·n Ma Quán ngược lại chủ động bay ra, vô số oán linh bị hút vào bên trong. Tâm Du cũng không chậm chân, hai bên bắt đầu tranh đoạt.

Diệp Lâm khoanh tay đứng tại chỗ, đám oán linh vừa rồi còn tự tin giờ đang chạy tán loạn khắp nơi. Nhưng sơn động này là nơi bọn họ nghỉ lại, không thể rời đi, khoảnh khắc này, nơi nghỉ lại biến thành phần mộ của bọn họ. Đợt này chính là dẫn sói vào nhà.

Không ngừng thôn phệ oán linh khiến khí tức Tâm Du tăng lên nhanh chóng, Thôn t·h·i·ê·n Ma Quán cũng dần chữa trị chính nó.

"Súc sinh, ngươi chừa cho lão phu một ít, ngươi chậm một chút thôi, chậm một chút thôi a, kính già yêu trẻ có biết không hả?"

Toàn bộ sơn động vang vọng tiếng kêu vội vàng của Thôn t·h·i·ê·n Ma Quán. Tâm Du không nghe một chữ nào, mặc kệ, cứ thôn phệ oán linh, căn bản không để ý tới Thôn t·h·i·ê·n Ma Quán.

Một lát sau, Tâm Du đột nhiên ngửa mặt lên trời gào thét, khí tức quanh người tăng lên nhanh chóng, cuối cùng dừng lại ở Thái Ất Huyền Tiên đỉnh phong.

Thấy vậy Diệp Lâm kinh ngây người, Thái Ất Huyền Tiên trung kỳ trực tiếp lên đỉnh phong? Ngươi còn có nói đạo lý hay không?

Tính danh: Tâm Du Tu vi: Thái Ất Huyền Tiên đỉnh phong Mệnh cách: Siêu thoát Chủng tộc: Trời sinh thần thánh Thân phận: t·h·i·ê·n địa dựng dục linh vật, tiềm lực vô hạn.

Mệnh lý: 【 huyết mạch t·r·ả lại 】 【 cực điểm thăng hoa 】 【 Huyết Uyên 】 【 thú đạo hóa thân 】 【 t·h·i·ê·n địa thánh linh 】 【 khí vận chiếu cố 】 【 chiến đấu c·u·ồ·n·g nhiệt 】 【 trời sinh thần thánh 】 【 huyết mạch dị biến 】 【 siêu thoát luân hồi 】 【 hoàng giả uy áp 】 Gần đây cơ duyên: Không có Vận mệnh: Dừng bước tại Chuẩn Thánh tầng chín, vì cứu người, một thân một mình tiến về Khởi Nguyên Tạo Hóa chi địa tìm k·i·ế·m Tạo Hóa Thánh Dược, cuối cùng gặp phải Thánh cảnh cường giả mai phục, bị c·h·é·m g·iế·t ba ngày ba đêm, cuối cùng thực lực không đủ, bị Thánh cảnh cường giả cường thế oanh s·á·t tại Khởi Nguyên Tạo Hóa chi địa.

【 huyết mạch t·r·ả lại 】: t·h·i·ê·n địa ban cho huyết mạch, huyết mạch vô hạn t·r·ả lại, thực lực tự động tăng lên không ngừng, vô thượng hạn.

【 cực điểm thăng hoa 】: Nắm giữ thần bí huyết mạch, thời khắc mấu chốt có thể đốt toàn thân huyết mạch đổi lấy đỉnh phong chiến lực, vô thượng hạn.

【 Huyết Uyên 】: Bản mệnh thần thông, một khi t·h·i triển, có thể triệu hoán cổ Huyết Uyên, đem đ·ị·c·h nhân toàn bộ mai táng trong Huyết Uyên.

【 thú đạo hóa thân 】: Ba ngàn đại đạo một trong, thú đạo linh một tia ý thức hóa thân, t·h·i·ê·n phú vô thượng hạn.

【 t·h·i·ê·n địa thánh linh 】: Thú đạo hóa thân, t·h·i·ê·n địa dựng dục, chân chính t·h·i·ê·n địa thánh linh, được t·h·i·ê·n địa chiếu cố, tu vi tự động tăng lên, vô thượng hạn.

【 khí vận chiếu cố 】: Thú đạo khí vận chiếu cố, cả đời xuôi gió xuôi nước.

【 chiến đấu c·u·ồ·n·g nhiệt 】: Trời sinh chiến đấu cường giả, một khi tiến vào trạng thái chiến đấu, sẽ thu hoạch chiến lực tăng phúc, tốc độ, lực lượng, lực phản ứng, phòng ngự toàn diện tăng cường.

【 trời sinh thần thánh 】: Trời sinh thánh thần, nắm giữ t·h·i·ê·n phú cực cao, tương lai thành tựu tất nhiên không thấp, khởi điểm chính là điểm cuối của đại đa số tu Hành Giả.

【 huyết mạch dị biến 】: Huyết mạch bên trong nắm giữ một tia Thánh Giả m·á·u tươi, dưới tác dụng của thánh huyết, đang tiến hóa theo một phương hướng không thể dự báo.

【 siêu thoát luân hồi 】: Ba ngàn đại đạo một trong, thú đạo hóa thân, bản thân siêu thoát luân hồi, không sợ sinh t·ử, dù t·ử v·ong, cũng sẽ phục sinh, kém nhất là t·ử v·ong rồi trở về thú đạo.

【 hoàng giả uy áp 】: Với dị thú khác nắm giữ t·h·i·ê·n nhiên uy áp, hoàng giả thực sự, phàm là huyết mạch không bằng, dù tu vi cao cũng phải triều bái.

Tốt, thật sự là Thái Ất Huyền Tiên đỉnh phong, nuốt mấy oán linh liền đạt tới cảnh giới đỉnh phong. Hoàn toàn cường đạo lý.

Cứ theo đà này, qua một thời gian Tâm Du tất yếu lên Kim Tiên, tốc độ đột p·h·á phía sau còn nhanh hơn mình. Quá mức không hợp lẽ thường và vô lý.

Nhưng Diệp Lâm vẫn mừng rỡ trong lòng. Tâm Du càng mạnh, mình càng được lợi, hắn chỉ mong Tâm Du biến đổi càng mạnh, càng mạnh hơn nữa.

"A, ngươi tên súc sinh, súc sinh a."

Tiếng gào của Thôn t·h·i·ê·n Ma Quán vọng ra trong sơn động, ngay sau đó, Diệp Lâm thấy huyết quang lóe lên, Thôn t·h·i·ê·n Ma Quán đột nhiên xuất hiện trên vai Diệp Lâm.

"Tiểu t·ử, ta nghiêm túc đề nghị, m·ã·n·h l·i·ệ·t đề nghị, bỏ tên súc sinh này đi, thực sự không được thì một k·i·ế·m c·h·é·m hắn."

"Ăn ròng rã sáu thành oán linh, sáu thành đó, ta m·ã·n·h l·i·ệ·t đề nghị c·h·é·m."

Thôn t·h·i·ê·n Ma Quán the thé, Diệp Lâm cười khổ, c·h·é·m Tâm Du? Không thể nào. Tiềm lực Tâm Du quá lớn, mình và Tâm Du lại sớm ký huyết khế, dù cuối cùng thực lực Tâm Du vượt mình, cũng không thể p·h·ả·n· ·b·ộ·i mình.

Tuyệt đối không bỏ qua một tay chân t·h·i·ê·n tư tuyệt thế như vậy. g·i·ế·t Tâm Du khác gì tự chặt một tay?

Nhưng Thôn t·h·i·ê·n Ma Quán cũng rất quan trọng với mình. Giờ phút này, Diệp Lâm chỉ có thể không đắc tội bên nào, phải an ủi cả hai.

Vừa an ủi Thôn t·h·i·ê·n Ma Quán vừa răn dạy Tâm Du.

"Ngao ô."

Tiếng gào vui sướng của Tâm Du vọng ra từ sơn động, cự thú kia đi đến trước mặt Diệp Lâm đột nhiên nhảy lên, quanh thân tỏa bạch quang cực hạn. Trong bạch quang c·h·ói mắt, Tâm Du khôi phục nguyên dạng, nằm trên vai Diệp Lâm.

Đôi mắt nhỏ nhìn Diệp Lâm nháy nháy, cuối cùng ngủ say sưa. Căn cứ cốt linh mà xét, Tâm Du còn quá nhỏ, còn đang tuổi nghịch ngợm, Diệp Lâm cũng không ngăn được. Giống phàm nhân sinh con, nói giờ nghe, mai quên, còn lâu mới hiểu chuyện.

"Ngươi đừng chấp nhặt với một đứa bé, ta đã dạy dỗ nó, ngươi muốn khôi phục rất đơn giản, rời khỏi đây, ta t·i·ệ·n tay g·iế·t vài tòa tinh hệ cho ngươi hấp thu, chẳng phải tốt sao."

Diệp Lâm bắt đầu khuyên can Thôn t·h·i·ê·n Ma Quán, rút cây đinh trên trái tim của Thôn t·h·i·ê·n Ma Quán.

"Tốt, tiểu t·ử, ngươi nói đấy, lão phu chờ."

Dứt lời, Thôn t·h·i·ê·n Ma Quán im bặt, Diệp Lâm xoa mi tâm rồi quay người rời sơn động. Oán linh kia muốn đoạt xá thân thể hắn, tiếc rằng không được còn mất luôn m·ệ·n·h.

Không chỉ mất m·ệ·n·h mình, còn có cả m·ệ·n·h bạn tốt, cùng nhau bỏ vào. Nói cách khác, thứ này gọi là c·hết chưa hết tội.

Không đáng tiếc. Rời sơn động, đêm dần khuya, trăng tròn treo cao trên trời, ánh trăng chiếu sáng toàn bộ hẻm núi.

Buổi tối không ảnh hưởng nhiều đến Diệp Lâm, Diệp Lâm chắp tay đi trong Long Chi Cốc, một đường đi qua, mọi tình cảnh trong Long Chi Cốc bại lộ dưới thần niệm.