Chương 4146: Con đường vô địch - "Ái chà chà, ngươi đây có thể hỏi đúng người."

"Ái chà chà, đạo hữu, ngươi đây có thể hỏi đúng người, đấu giá hội ngày mai cử hành, địa điểm liền tại trăm vạn thương hành, ta cái này liền dẫn ngươi đi."

"Đến mức ngươi nói Nguyên Thần quả cái kia cũng là có, trọn vẹn năm viên, bất quá Nguyên Thần quả giá trị rất cao, đạo hữu cần trước thời hạn có đủ tốt đầy đủ tài lực mới được."

Thanh niên tay chân lanh lẹ đem cực phẩm tiên thạch bỏ vào không gian giới chỉ bên trong, sau đó mang theo Diệp Lâm vòng quanh khu phố đi thẳng về phía trước.

"Ồ? Vậy ngươi cho ta căn cứ kinh nghiệm của ngươi đoán chừng một cái, ta muốn đấu giá bên dưới ba viên Nguyên Thần quả, thấp nhất muốn bao nhiêu tiên thạch?"

Diệp Lâm chắp tay đi theo thanh niên sau lưng có chút mở miệng dò hỏi.

Mà thanh niên kia thì thoáng suy tư một phen, hướng về Diệp Lâm đưa ra một đầu ngón tay.

"Một viên ba mươi vạn cực phẩm tiên thạch, ba viên không sai biệt lắm chín mươi vạn, thế nhưng bởi vì đây là đấu giá hội, ngươi ít nhất phải chuẩn bị 100 vạn cực phẩm tiên thạch."

"Cái này vẫn không có người nào coi trọng dưới tình huống, nếu là có người ghi nhớ Nguyên Thần quả, cái kia 100 vạn cực phẩm tiên thạch xa xa không đủ, thấp nhất chuẩn bị 100 vạn cực phẩm tiên thạch, cao nhất vô thượng hạn, tốt nhất tại một ngàn vạn trên dưới."

"Nguyên Thần quả đồng dạng giá cả đều tại ba mươi vạn, thế nhưng đấu giá hội phổ biến đắt một điểm, nếu là gặp phải có người cạnh tranh, thì quý hơn."

Thanh niên bắt đầu cho Diệp Lâm toàn bộ phương hướng phân tích, khi nghe đến cái này một hệ liệt tin tức về sau, Diệp Lâm đã cảm thấy chính mình cái này một viên cực phẩm tiên thạch không bỏ phí.

"Đi vào trăm vạn thương hành về sau, ngươi có thể hoa mười vạn hạ phẩm tiên thạch tới mua một cái nhã gian, cứ như vậy, cùng ngươi cạnh tranh người tương đối liền thiếu đi, có thể tận khả năng ép giá tiền."

"Bởi vì nhã gian đại biểu cho thân phận và địa vị, ngươi nhã gian đẳng cấp càng cao, cùng ngươi cạnh tranh người liền càng ít bình thường đều không có không có mắt người dám đi trêu chọc nhã gian đại nhân vật."

"Bất quá như đạo hữu ngươi là Chân Tiên tu sĩ, vậy liền mua phòng chữ Huyền nhã gian, nếu là Thái Ất Huyền Tiên tu sĩ, vậy liền mua đất danh tiếng nhã gian, nếu là ngươi là Kim Tiên tu sĩ, vậy liền mua phòng chữ thiên nhã gian."

"Những này nhã gian đều là mười vạn hạ phẩm tiên thạch, thế nhưng đều đại biểu cho thân phận."

"Tại chỗ này đấu giá, đạo hữu ngươi có thể đừng nghĩ đến điệu thấp, ngươi nếu là điệu thấp lời nói, chỉ cần bị người nhìn ra ngươi cấp thiết cần Nguyên Thần quả, liền sẽ có trăm vạn thương hành an bài kéo ác ý đấu giá, đem cái này Nguyên Thần quả giá trị đề cao mấy lần không chỉ."

"Ngươi nếu là mua sắm nhã gian, dù chỉ là phòng chữ Huyền nhã gian, trăm vạn thương hành cũng sẽ không ác ý đấu giá, bởi vì bọn họ còn cần mở cửa làm ăn."

Thanh niên tiếp tục cho Diệp Lâm kỹ càng phân tích nói.

Nhã gian đẳng cấp càng cao, đại biểu cho thân phận tu vi càng cao, nguyện ý cùng ngươi đấu giá tu sĩ cũng liền càng ít, bởi vì bọn họ cũng sợ hãi bị ghi hận bên trên.

"Đương nhiên, cái này nhã gian trừ tu vi, còn muốn có thân phận hạn chế, chỉ cần phía sau ngươi có nhất định bối cảnh, là có thể giải quyết."

"Nếu là đạo hữu ngươi không có bối cảnh chỉ là tán tu lời nói, có thể cho ta hai mươi vạn hạ phẩm tiên thạch, những này ta đều có thể giúp cho ngươi xử lý."

"Ừ, đây chính là trăm vạn thương hành, ngày mai cử hành đấu giá hội, hiện tại ngươi liền có thể đi vào mua sắm một cái nhã gian, sau đó ở tại nhã gian bên trong yên tĩnh chờ đợi đấu giá hội mở ra."

"Ghi nhớ đạo hữu, điều kiện cho phép, tuyệt đối không muốn ngồi tại đại sảnh, không phải vậy ngươi sẽ bị hố c·hết."

Thanh niên nói xong vẻ mặt thành thật nhìn hướng Diệp Lâm.

Mà Diệp Lâm thì nhẹ nhàng gật đầu, hắn cũng không nghĩ tới một cái đấu giá hội vậy mà còn có như thế một tầng thuyết p·h·áp, thật là phức tạp a.

Bất quá cái này một viên cực phẩm tiên thạch thật không bỏ phí, cái này gián tiếp giảm bớt rất nhiều phiền phức, cũng tiết kiệm rất nhiều tiên thạch.