Chương 4164: Con đường vô địch - trời sập có cha ta nhìn chằm chằm

Nơi này có rất nhiều sinh linh, nhưng thực lực cơ bản đều không mạnh."Nhanh lên, mau tìm kiếm cho bản c·ô·ng t·ử, nếu không tìm được, lão t·ử sẽ g·iết sạch các ngươi.""Vâng, vâng, vâng, c·ô·ng t·ử yên tâm, nhất định tìm được, nhất định tìm được.""c·ô·ng t·ử, chúng ta làm vậy có sao không? Đây là nơi các đại thế lực ngầm thừa nh·ậ·n cho ở lại, lỡ dọn đi, sợ rằng sẽ bị chúng ghét bỏ.""Bản c·ô·ng t·ử không sợ gì cả, ngươi sợ cái gì? Trời sập có cha ta chống đỡ, nhớ kỹ, cái đầu rồng này, ta nhất định phải có, không ai cản được ta, ai dám khuyên, người đó c·hết."

Diệp Lâm vừa đi vừa nghe thấy tiếng la hét từ xa vọng lại.

Lần theo tiếng động, hắn thấy mấy bóng đen đang tìm k·i·ế·m thứ gì đó, còn trên không tr·u·ng thì có một thanh niên cầm roi đứng đó, vẻ mặt hung tợn, mắt không ngừng đảo quanh."Đầu rồng?"

Diệp Lâm nấp trong bóng tối, sờ cằm suy tư.

Theo những gì ghi trên b·ứ·c tranh ở căn cứ địa, Long Chi Cốc này là nơi Chân Long vẫn lạc, sau đó t·hi t·hể Chân Long bị các thế lực xâu xé mang đi hết, chỉ còn lại cái đầu.

Nhưng các thế lực dù gan lớn đến đâu cũng không dám đụng vào đầu rồng.

Chân Long đại diện cho thần thú Long tộc, địa vị cực kỳ cao.

Hơn nữa trước khi vẫn lạc, tu vi Chân Long ít nhất cũng phải Kim Tiên tầng chín, nên cái đầu rồng này, e rằng không ai ăn được.

Thứ này đại diện cho nhân quả lớn, nên bị vứt bỏ ở Long Chi Cốc, không ai dám động vào.

Đó là lý do tại sao trong Long Chi Cốc có oán khí Chân Long hóa thành oán linh."Nếu ta đoán không sai, Long Hàm thảo ở trong miệng đầu rồng?"

Diệp Lâm đã từng xem Giang Thần bảng, bảng giải t·h·í·c·h rằng Giang Thần lấy được Long Hàm thảo từ t·hi t·hể Chân Long.

Giờ t·hi t·hể Chân Long không còn, lời giải thích duy nhất là nó nằm trong đầu rồng."Vừa hay, để các ngươi giúp ta tìm k·i·ế·m."

Diệp Lâm vẫn cho rằng không nên đánh rắn động cỏ, cứ để đám gia hỏa kia tìm k·i·ế·m, chỉ cần tìm thấy, mình ra tay cướp giữa đường là xong?

Có gì to tát đâu?

Diệp Lâm thong thả đi dạo trong Long Chi Cốc, đám người kia đến một Kim Tiên tu sĩ cũng không có, dù mình nghênh ngang đi trước mặt bọn họ, chưa chắc họ đã p·h·át hiện ra.

Họ đang tìm k·i·ế·m, Diệp Lâm cũng lùng sục theo.

Lúc trước chỉ có một mình mình tìm Long Hàm thảo, giờ thì hay rồi, có thêm mấy nhân công miễn phí, đúng là thượng t·h·i·ê·n ban phúc cho mình.

Có đám người này giúp, mình tìm Long Hàm thảo sẽ nhanh hơn.

Không biết Lý Tiêu d·a·o và những người kia tìm Thất Bảo Hoa thế nào rồi, có chút tin tức gì chưa."..."."t·h·iếu niên, ở đây ta thật sự không có Thất Bảo Hoa, ngươi nói Thất Bảo Hoa gì đó ta còn chưa nghe bao giờ, ngươi đừng có vu oan cho người tốt."

Trong một sơn cốc thần bí, một lão giả bất đắc dĩ nhìn Lý Tiêu d·a·o trước mặt.

Còn Lý Tiêu d·a·o thì cố chấp nhìn lão đầu."Lão đầu, nơi này của ông là Dược Vương Cốc, nổi tiếng nắm giữ toàn bộ dược liệu t·h·i·ê·n hạ, sao giờ ta hỏi mỗi một bông Thất Bảo Hoa mà ông lại bảo không có?""Ông có phải đang nổ không?""Nếu ông còn bảo không có, ta sẽ lật tung Dược Vương Cốc của ông đấy, ông tin không?"

Lý Tiêu d·a·o càng nói càng giận, cuối cùng đ·ậ·p tay xuống bàn đá trước mặt, nổi giận.

Lão giả không hề sợ hãi, mà càng thêm bất đắc dĩ.