Chương 4165: Con đường vô địch - ngươi cho dù g·i·ế·t ta ta cũng không có a

Hắn vốn dĩ đang ngồi yên ổn trong Dược Vương Cốc, đột nhiên có một thanh niên ngang nhiên xông vào Dược Vương Cốc, sau đó chỉ vào mũi hắn đòi Thất Bảo Hoa, không cho thì trở mặt.

Ai mà chịu được chứ?

Nếu thứ đồ chơi này hắn thật sự có thì còn đỡ, mấu chốt là hắn nghe còn chưa từng nghe qua ấy chứ.

Cái Thất Bảo Hoa này rốt cuộc là cái thứ gì vậy?

Dược Vương Cốc bọn họ thu thập dược liệu khắp t·h·i·ê·n hạ, có thể nói phàm là dược liệu trên t·h·i·ê·n hạ có tên tuổi, Dược Vương Cốc bọn họ đều có.

Ngoại trừ cái đồ chơi Thất Bảo Hoa này.

"Tiểu hữu, nghe ta một lời khuyên, Thất Bảo Hoa ta thật sự không có, ngươi dù có đ·ậ·p nát cái Dược Vương Cốc này ta cũng không lấy ra n·ổi đâu."

Lão giả sờ râu cười khổ nói.

Ông ta là cốc chủ Dược Vương Cốc, tu vi ở Kim Tiên tầng tám, là một trong những chí cường giả hàng đầu của Khởi Nguyên đại lục.

Nếu không phải tu vi của ông ta cao, sao có thể trông coi được dược liệu của Dược Vương Cốc này?

Mà thấy t·h·i·ế·u niên trước mắt một mảnh xích t·ử chi tâm, hắn cũng không tính toán ra tay.

Dù sao tu vi cao thì cao, động một tí lại xuất thủ, thế thì tính là cường giả gì? Chưa từng nghe nói chí cường giả động một tí lại g·iế·t người.

"Thật không có sao? Vậy phải làm sao bây giờ?"

Lý Tiêu d·a·o nhất thời buồn rầu, Diệp Lâm bảo hắn tìm k·i·ế·m dấu vết của Thất Bảo Hoa, hắn và Bao Tiểu Thâu quyết định chia binh hai đường.

Cùng nhau đi tới, đều không tìm được Thất Bảo Hoa.

Nhưng sau này nghe nói Dược Vương Cốc có Thất Bảo Hoa gì đó, nên hắn liền đến.

Sau đó...

Chính là như bây giờ.

"Tiểu hữu, ngươi cho dù g·iế·t lão phu lão phu cũng không lấy ra n·ổi, mạo muội hỏi một câu, ngươi muốn cái Thất Bảo Hoa kia để làm gì?"

Lão giả thấy Lý Tiêu d·a·o bộ dạng như vậy nên sờ râu, có chút dò hỏi.

"Hảo hữu của ta bị trọng thương ngã gục, hiện tại cần một loại đan dược mới có thể cứu m·ệ·n·h hắn, mà Thất Bảo Hoa là một trong những mặt chủ yếu của đan dược này, cho nên ta vẫn luôn tìm k·i·ế·m Thất Bảo Hoa."

"Ta trên đường tìm k·i·ế·m Thất Bảo Hoa nghe nói nơi này của ngươi có, nên ta mới đến, không ngờ ngay cả ngươi cũng không có."

"Ai."

Lý Tiêu d·a·o thở dài một tiếng, sau đó ngồi phịch xuống, hắn nơi này không có, vậy thì dồn hết hi vọng lên Bao Tiểu Thâu và Diệp Lâm thôi.

"Tiểu hữu, ngươi có biết nơi này của ta tên là gì không?"

"Dược Vương Cốc, làm sao vậy?"

Lý Tiêu d·a·o nhíu mày, lập tức trong đầu linh quang chợt lóe, nhưng sau một khắc hắn lại ủ rũ.

"Vô dụng thôi, bằng hữu của ta bị thương nặng quá, ngươi không có cách nào đâu."

Lý Tiêu d·a·o tự nhiên biết lão giả này muốn nói gì, chẳng qua là hắn có thể trị thôi sao.

Nhưng Lý Tiêu d·a·o nội tâm minh bạch, với tình huống của Độc Tôn và Cô Độc Phong, lão giả này thật sự không có cách nào điều trị.

"Tiểu hữu, ngươi nhìn xem đây chính là ngươi không đúng rồi, lão nhân ta đây là Dược Vương Cốc, lão nhân ta là cốc chủ của Dược Vương Cốc, người trong t·h·i·ê·n hạ cầu ta xuất thủ nhiều vô số kể."

"Một tay y t·h·u·ậ·t của lão nhân ta có thể tái tạo lại toàn thân, người khác cầu lão nhân ta làm việc còn không được ấy chứ, lão nhân ta bây giờ nể mặt ngươi như vậy, ngươi còn không lĩnh tình."

"Ngươi nói thử xem, bằng hữu của ngươi bị thương thế gì mà đến nỗi lão nhân ta cũng không có cách nào."

Nhìn Lý Tiêu d·a·o trước mắt, lão giả ha ha cười nói, sau đó phối hợp dời ghế nhỏ ngồi cạnh Lý Tiêu d·a·o nhìn sang.

"Nguyên thần vỡ vụn, kinh mạch đứt đoạn, đan điền bị hủy, tu vi bị phế."

Lý Tiêu d·a·o vừa nói xong, lão giả hơi biến sắc mặt.

"Trường hợp của bằng hữu ngươi thế này, lẽ ra đã c·hết từ lâu rồi chứ? Sao lại nói là trọng thương ngã gục?"