Chương 4166: Con đường vô địch - cái này không phải là c·h·ết sao? Lão giả cảm giác được chẳng biết tại sao, mấy cái từ ngữ này cộng lại, đó không phải là c·hết sao? Đều đã c·hết làm sao còn có chuyện trọng thương ngã gục rồi nói chuyện được?

"Không có c·hết, bất quá cũng nhanh thôi, hiện tại cũng chỉ có một loại đan dược có thể cứu hai m·ạng của bọn họ, nếu đan dược luyện chế thành c·ô·ng, hai người bọn họ không chỉ có thể khôi phục, còn có cơ hội tiến thêm một bước." Lý Tiêu d·a·o một mặt phiền muộn nói, đây mới là khu vực thứ ba a, bọn họ vừa mới bước lên con đường tranh phong, liền p·h·át s·inh ra chuyện này.

Cái này còn thật chỉ là khu vực thứ ba, nếu như là khu vực thứ hai thì sao? Khu vực thứ nhất thì sao? Tr·u·ng ương tinh vực thì sao? Hắn nghĩ cũng không dám nghĩ, nghĩ quá sâu, sẽ dần dần tuyệt vọng.

"Dạng này à, không biết là đan dược gì? Đừng nhìn lão phu là chuyên môn chữa bệnh cứu người, nhưng về mặt đan dược cũng có đọc qua một chút."

"Lão phu phải thật tốt tìm hiểu một phen, còn có loại đan dược gì có thể đem người sắp c·h·ết cứu s·ống." Lão giả một mặt cố chấp nói.

Căn cứ p·h·án đoán của hắn, nếu Lý Tiêu d·a·o không l·ừ·a hắn, vậy bạn tốt của hắn đã sớm không cứu được nữa rồi. Thân thể thì còn dễ nói, chỉ cần hắn ra tay chậm rãi điều dưỡng đều sẽ dần dần khôi phục, đan điền hắn đều có thể chữa trị tốt. Nhưng chuyện nguyên thần vỡ vụn thì thật quá sức tưởng tượng, nguyên thần vỡ vụn, nguyên thần đã không còn thì làm sao cứu?

Cho dù nguyên thần bị t·h·ương nặng hắn đều có mấy chục loại biện p·h·áp, nhưng chuyện nguyên thần vỡ vụn thì căn bản không có cách, người còn có thể s·ống được sao? Đây đúng là một kỳ tích. Hắn cũng phải nghe một chút xem là đan dược gì có thể đem người c·h·ết cứu s·ống, có thể đem nguyên thần vỡ vụn cải tạo lại. Thật kỳ quái.

"Chính Nhất Điểm Nguyên Khí Đan, ta không hiểu rõ về đan dược, nhưng biết nó có cái tên như vậy." Lý Tiêu d·a·o vừa nói xong, lão giả đột nhiên trầm mặc, hắn nhìn Lý Tiêu d·a·o một chút, cuối cùng muốn nói rồi lại thôi.

"Thượng cổ đan phương, Chính Nhất Điểm Nguyên Khí Đan, vị bằng hữu luyện đan sư này của ngươi, không đơn giản đâu." Nhẫn nhịn nửa ngày, lão giả cuối cùng một mặt cảm khái nói.

Cái này Chính Nhất Điểm Nguyên Khí Đan hắn cũng biết một chút, đan này đoạt t·h·i·ên địa chi tạo hóa, bá đạo vô cùng. Đan dược này nếu có thể luyện chế ra, x·á·c thực có thể cùng t·h·i·ên địa tranh m·ạng, thậm chí cùng t·h·i·ên địa tranh đoạt một phen tạo hóa. Có lá gan luyện chế đan dược này, người bằng hữu luyện đan sư kia của hắn cũng không phải hạng tầm thường. Bởi vì những luyện đan sư bình thường đến cái tên đan dược này còn chưa từng nghe qua, làm sao mà luyện chế? Bất quá cái Thất Bảo Hoa này đến cùng là thứ gì? Lão giả vẫn chìm trong trầm tư, Chính Nhất Điểm Nguyên Khí Đan hắn chỉ biết tên và hiệu quả, còn tài liệu cần để luyện chế thì căn bản không biết. Vậy cái Thất Bảo Hoa này là thứ gì đây?

"Tiểu hữu, cái Thất Bảo Hoa này có lẽ có trong Dược Vương Cốc của ta, nhưng tên gọi có thể không giống mà thôi."

"Ngươi phải biết rằng, đan dược này sinh ra từ thời thượng cổ, đan phương trong tay bằng hữu ngươi e là cũng là đan phương thượng cổ."

"Đan phương thượng cổ và hiện tại khẳng định có một ít sai lệch, có lẽ Thất Bảo Hoa có trong tay ta, chỉ là tên gọi không giống thôi, nếu không ngươi liên lạc với bằng hữu ngươi một chút, để hắn nói rõ hơn về đặc tính cụ thể của Thất Bảo Hoa?" Lão giả suy nghĩ một lát rồi mới mở miệng nói.

Thượng cổ đến nay cách nhau vô số năm tháng, việc đan phương có chút sai lệch là chuyện bình thường. Tuyệt đại đa số là tên gọi thay đổi, nhưng dược liệu vẫn là dược liệu đó thôi. Với tư cách là người chấp chưởng Dược Vương Cốc, ông rõ như lòng bàn tay các loại dược liệu trên t·h·i·ên hạ, chỉ cần biết đặc tính của dược liệu, vậy là có thể dò ra được ngay.

"Lão đầu, vì sao ngươi lại muốn giúp ta như vậy? Ngươi không có ý đồ gì chứ?"