Chương 4167: Con đường vô địch - "Ngươi có cái gì đáng giá ta nhớ thương?"

"Lời gì? Ngươi nói gì vậy? Lão phu một cái Kim Tiên tầng tám đại tu sĩ còn nhớ thương ngươi một cái tiểu gia hỏa Kim Tiên một tầng?"

"Trêи người ngươi có cái gì đáng giá lão phu nhớ thương?"

Vừa nghe Lý Tiêu Dao nói lời này, sắc mặt lão giả lập tức trầm xuống nhìn Lý Tiêu Dao.

Mà Lý Tiêu Dao thì thần sắc hoài nghi nhìn lão giả, cuối cùng gãi gãi đầu không nói tiếng nào.

Sau đó tự mình lấy ra ngọc phù bắt đầu liên hệ Vương Thiên, một lát sau, âm thanh Vương Thiên tại ngọc phù bên trong vang lên.

"Chuyện gì? Gặp phải phiền phức sao?"

"Không có, ta chỗ này có cái lão đầu không biết Thất Bảo Hoa là cái gì, cần ngươi miêu tả một cái đặc thù của Thất Bảo Hoa, hắn nói có lẽ là đan phương quá cổ xưa, dẫn đến danh tự cũng p·h·át s·i·n·h biến hóa."

"Có chút đạo lý, ngươi cho hắn a, ta đến nói với hắn."

Lý Tiêu Dao nghe vậy, đem ngọc phù trong tay đưa cho lão giả bên cạnh.

Lão giả thì tươi cười hớn hở tiếp nhận ngọc phù.

"Tiền bối, trong đan phương miêu tả Thất Bảo Hoa tổng cộng có bảy cái ván trượt, tỏa ra thất thải quang mang, thеo thứ tự là đỏ cam vàng lục lam chàm tím."

"Mỗi cái ván trượt đơn độc lấy ra đều có riêng phần mình diệu dụng, truyền ngôn Thất Bảo Hoa sinh ở thất thải chi địa."

"Đan phương miêu tả liền nhiều như thế, tiền bối ngài xem..."

Vương Thiên cung kính ngữ khí từ ngọc phù bên trong truyền ra.

Lý Tiêu Dao tr·o·n·g m·iệ·n·g là một vị lão giả, cái kia nếu là lão giả lời nói, tất nhiên là một vị lão tiền bối.

"Lão phu biết, ngươi nói Thất Bảo Hoa hẳn là bảy sắc hoa, nói với ngươi đặc thù một dạng, cụ thể diệu dụng hẳn là cải tạo xương ống chân a?"

Lão giả nghe vậy bừng tỉnh đại ngộ, sau đó tiếp tục hỏi.

"Đúng đúng đúng, đó phải là bảy sắc hoa t·r·o·n·g m·iệ·n·g tiền bối."

"Tốt, lão phu biết, còn có, ngươi cái kia chính một điểm Nguyên Khí đan quá mức bá đạo, làm b·ị t·h·ư·ơ·n·g thân thể là gánh không được."

"Dạng này, nếu là chính một điểm Nguyên Khí đan luyện chế ra đến, tốt nhất trước cho làm b·ị t·h·ư·ơ·n·g uy một chút đan dược điều dưỡng thân thể, để tránh làm b·ị t·h·ư·ơ·n·g không chịu nổi cái kia khổng lồ dược lực."

"Tiền bối chỉ điểm chính là, vãn bối đều nhớ kỹ."

Nói xong, lão giả đem ngọc phù ném cho Lý Tiêu Dao bên cạnh.

"Thấy không, bằng hữu thầy luyện đan này của ngươi khá lịch sự, không giống hỗn tiểu t·ử ngươi, đ·á·n·h vào ta cái này Dược Vương Cốc vậy thì thôi, còn mở miệng một tiếng lão đầu mở miệng một tiếng lão đầu."

"Lão đầu cũng là ngươi kêu?"

"Đi thôi, đi thеo ta."

Lão giả nói xong trừng Lý Tiêu Dao một cái, sau đó đứng dậy phủi mông một cái đi vào bên trong hạp cốc, Lý Tiêu Dao thì thеo s·á·t phía sau.

Trước mắt hẻm núi tựa như không có phần cuối đồng dạng càng chạy càng sâu, đi đi, một cỗ nồng đậm mùi thơm đập vào mặt.

Vẻn vẹn chỉ là hương vị liền để Lý Tiêu Dao tinh thần chấn động, hai mắt sáng lên hắn nhìn hướng nơi xa.

"Tiểu hữu, đây chính là dược viên của lão phu, thế nào? Cái này dược viên của lão phu còn đủ ý tứ a?"

Lão giả sờ lấy chính mình sợi râu màu trắng cười nói.

Mà trước mắt thì là một mảnh mênh mông vô bờ tiên ruộng to lớn.

Như thế nào là tiên ruộng?

Dùng đại lượng tiên thạch dưỡng dục, về sau lại dùng các loại dược liệu bồi dưỡng, bồi dưỡng ra một tia hoạt tính.

Có thể nói, cái này tiên ruộng đều là s·ố·n·g, mà còn ẩn chứa trong đó năng lượng vô cùng kinh khủng.

Cho dù từ nhân gian lấy một cái cỏ dại đến ném vào, mấy năm về sau đều sẽ biến thành tiên thảo có giá trị không nhỏ, phàm nhân ăn một viên liền có thể bước lên con đường tu hành.

Mà giờ khắc này, bên trong tiên ruộng này trồng từng cây thảo dược, những thảo dược này mặt ngoài tản ra quang huy nhàn nhạt, thoạt nhìn vô cùng thần bí.

Trên tiên ruộng mênh mông vô bờ trồng rậm rạp chằng chịt dược liệu, đếm mãi không hết, tùy tiện cầm ra ngoài một gốc đều có thể dẫn tới toàn bộ Khởi Nguyên đại lục chấn động.