"Chương 4168: Con đường vô địch - Không trả tiền, ăn cướp trắng trợn à? Mà nơi này, ròng rã có vô số gốc."

"Lão đầu, ngươi trồng nhiều đồ như vậy, liền không sợ bị cướp à."

Nhìn xong toàn bộ tiên ruộng, Lý Tiêu Dao cũng không khỏi tặc lưỡi, một gốc liền có thể gây nên chấn động toàn bộ Khởi Nguyên đại lục, những thứ này toàn bộ đem ra ngoài, toàn bộ Khởi Nguyên đại lục đều phải loạn.

Thảo nào Dược Vương Cốc này dám xưng khắp t·h·i·ê·n hạ dược liệu đều ở Dược Vương Cốc.

Bất quá giá trị lớn như vậy, cũng không sợ bị cướp sao?

"Cướp? Ai dám cướp đồ của lão phu? Cũng không nhìn một chút lão phu là ai."

"Luyện đan sư hiệp hội chỉ có ba lão già Kim Tiên tầng ba tọa trấn còn không ai dám đi đoạt, ai dám đến cướp lão phu?"

"Tiểu tử, ngươi phải biết, ở cái thế giới này, thực lực mạnh là một mặt, nhân mạch cường cũng là một mặt."

"Ngươi tin hay không, lão phu chỉ cần một câu, gần như một nửa thế lực lớn tại Khởi Nguyên đại lục này đều phải rất cung kính thăm hỏi lão phu?"

Lão giả sờ râu cười nhạt nói.

Những năm qua, số cường giả hắn cứu đã nhiều vô số kể, không chỉ Khởi Nguyên đại lục, mà ở khu vực thứ ba tinh không Khởi Nguyên đại lục cũng được hưởng vô số danh tiếng.

Thử hỏi ai dám trêu chọc hắn?

Cho dù luyện đan sư hiệp hội cũng phải cầu hắn bán cho dược liệu, nếu không luyện đan sư hiệp hội cũng muốn đóng cửa.

"Thì ra là thế, ta tin, ta đều tin, vậy bảy sắc tiêu đâu?"

Lý Tiêu Dao trịnh trọng gật đầu, muốn nhờ cậy lão đầu này, hiện tại lão đầu này nói gì đều đúng.

"Ngươi tiểu tử này, xem xét liền không thành tâm, thôi, ai bảo lão phu ta dễ tính chứ."

"Vậy không chấp nhặt với ngươi tiểu tử này."

Lão giả sờ lấy bộ râu nói bậy, tiện tay vung lên, tại cuối tiên ruộng bay tới một đóa hoa.

Hoa này dáng dấp rất thần dị, dài bảy cánh hoa, mỗi một cánh hoa đều tản ra một màu, bảy cánh hoa hiện đỏ cam vàng lục lam chàm tím.

"Đây chính là bảy sắc hoa, đồ chơi này bồi dưỡng vô cùng khó khăn, rất khó chiều đấy."

"Hiện tại lão phu liền đem nó cho ngươi, cho 500 vạn cực phẩm tiên thạch gọi là có chút ý tứ là được rồi."

Lão phu nói xong đưa bảy sắc hoa trong tay cho Lý Tiêu Dao, mà tay Lý Tiêu Dao dừng giữa không tr·u·ng, trừng lớn mắt nhìn lão giả.

"Còn muốn tiền à?"

Lời này vừa nói ra, không khí rơi vào yên tĩnh.

Hai mắt lão giả trừng Lý Tiêu Dao.

"Sao? Không cần tiền ngươi còn muốn lấy không à?"

Trong lúc nhất thời lão giả tức giận dựng râu trừng mắt.

Một chuyện quy một chuyện, chính mình bồi dưỡng bảy sắc hoa này tốn không ít c·ô·ng phu, sao bây giờ tiểu tử này không nghĩ đưa tiền, còn muốn lấy không?

Tr·ê·n đời này làm gì có chuyện tốt như vậy?

"Vậy được rồi, ta tìm xem."

Trong lúc nhất thời Lý Tiêu Dao phiền muộn, hắn còn tưởng rằng lão giả này thật cho không hắn chứ, không ngờ còn muốn tiền.

Quả thực l·ừ·a gạt tình cảm của hắn.

Tại không gian giới chỉ lục soát bên trái một chút, bên phải một chút, cuối cùng Lý Tiêu Dao chỉ tìm ra hơn ba mươi vạn cực phẩm tiên thạch.

Đây là hắn khổ sở g·iết người s·ờ t·h·i mà có.

"Chỉ có nhiều như vậy, đưa hoa cho ta, chờ bằng hữu ta khôi phục, ta sẽ cầm tiên thạch tới tìm ngươi."

Lý Tiêu Dao nói xong hướng về lão giả vươn tay.

"Ngươi tiểu tử này, lúc trước đối lão phu c·u·ồ·n·g vọng như vậy, lão phu còn tưởng rằng ngươi có bản lĩnh gì, nguyên lai chỉ là một tên nghèo kiết xác."

"Nghèo như vậy, lúc trước ngươi còn bày ra cái vẻ gì trước mặt lão t·ử?"

Lão giả một mặt khinh bỉ nhìn Lý Tiêu Dao, thì ra tiểu tử này căn bản không định mua.

Đây là lần đầu tiên hắn thấy có người quang minh chính đại đến Dược Vương Cốc của hắn để ăn cướp.

"Tiểu hữu, như này đi, ngươi đáp ứng ta một điều kiện, ta sẽ đưa bảy sắc hoa này cho ngươi, một viên tiên thạch cũng không cần."