Chương 4169: Con đường vô địch - "Ngươi là Kim Tiên, ta cũng là Kim Tiên, dựa vào cái gì ngươi làm sư phụ ta?"

"Ngươi xem lão đầu này, ta đã nói là ngươi có ý đồ với ta mà, giờ mới lòi đuôi ra chứ gì?"

"Có yêu cầu gì ngươi cứ nói, nếu ta có thể đáp ứng thì ta đáp ứng, nếu không đáp ứng được thì ngươi đừng hòng ép buộc ta."

Lý Tiêu Dao khoanh tay nhìn lão giả trước mắt, ra vẻ ta đã sớm nhìn thấu ngươi.

Lão giả thì tức đến mặt mày xám xịt.

"Có tu vi như vậy mà vẫn giữ được tấm lòng son trẻ, thật không dễ, lão phu đây là quý tài nổi lên, có muốn làm đệ tử của lão phu không?"

Lão giả vuốt chòm râu trắng như cước, tươi cười nhìn Lý Tiêu Dao.

Đây mới là mục đích thực sự của hắn.

Lý Tiêu Dao đã là tu vi Kim Tiên, người có tu vi Kim Tiên mà vẫn giữ được tấm lòng son trẻ như hắn quá ít quá ít.

Giữ được tấm lòng son trẻ, tốc độ tu luyện lẫn ngộ tính đều tăng lên rất cao, sẽ không suy nghĩ nhiều, tâm tư cũng không nặng nề.

"Ngươi làm sư phụ ta? Lão đầu, tu vi của ta hiện tại là Kim Tiên tầng một, ngươi nói ngươi tu vi Kim Tiên tầng tám, ngươi chỉ là Kim Tiên tầng tám mà thôi."

"Xem ra, chênh lệch giữa chúng ta không lớn lắm, ngươi dựa vào cái gì làm sư phụ của ta?"

Lý Tiêu Dao khoanh tay thản nhiên nói, lời lẽ tràn đầy k·h·i·n·h· ·t·h·ư·ờ·n·g.

Ta Kim Tiên tầng một, lão đầu này Kim Tiên tầng tám, dù nói Kim Tiên chín bước mỗi bước một tầng, nhưng nói thẳng ra, lão đầu này vẫn cùng ta ở một đại cảnh giới, dựa vào cái gì làm sư tôn của ta?

Đều là người cùng cảnh giới.

"Ngươi... Ngươi thằng nhãi ranh này, lão phu tu hành ngàn vạn năm có lẻ, ngươi là người đầu tiên dám nói chuyện với ta như vậy."

"Ngươi tin ta có đế giày quất c·hết ngươi không?"

Nghe Lý Tiêu Dao phân tích như vậy, lão giả lập tức nổi giận, vừa nói vừa giơ chân c·ở·i giày, ra vẻ sắp xông vào đ·á·n·h Lý Tiêu Dao.

Mẹ kiếp, hắn đường đường là đại tu sĩ Kim Tiên tầng tám, lại là chủ nhân Dược Vương Cốc, người ngoài muốn làm đồ đệ của hắn có thể xếp ba vòng Khởi Nguyên đại lục.

Hắn vất vả lắm mới nổi lòng yêu tài muốn thu thằng nhãi này làm đệ tử, để truyền y bát cùng Dược Vương Cốc, ai ngờ thằng nhãi này còn không biết ơn.

Không biết ơn thì thôi, lời lẽ lại đầy k·h·i·n·h· ·t·h·ư·ờ·n·g, thằng nhãi này rõ ràng là chê mình.

Tu hành bao nhiêu năm nay, hắn lần đầu tiên bị người x·e·m· ·t·h·ư·ờ·n·g, lại còn là một tên tiểu bối.

Hôm nay hắn nhất định phải quất c·hết thằng nhãi này.

"Ấy ấy ấy, lão đầu, quân t·ử chỉ động khẩu chứ không đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ, ta nói sự thật mà, ngươi đừng đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ, ngài lớn tuổi rồi, đau lưng có khi không khỏi đâu."

Thấy lão giả định làm thật, Lý Tiêu Dao lập tức sợ hãi.

Dù sao cũng là đại tu sĩ Kim Tiên tầng tám, chỉ cần lão giả nghiêm túc một chút thôi, cũng có thể treo hắn lên đ·á·n·h.

Không thể trêu vào không thể trêu vào căn bản là không thể trêu vào.

"Hừ, thằng nhãi ranh kia, cầm bảy sắc hoa rồi cút nhanh đi, sau này đừng để lão phu thấy mặt ngươi nữa."

Lão giả ném bảy sắc hoa trong tay cho Lý Tiêu Dao, n·ổi giận đùng đùng nói.

Lý Tiêu Dao khom lưng nhặt bảy sắc hoa, cất vào giới chỉ không gian, rồi lập tức biến mất về phía xa.

"Lão đầu đợi đó, 5 triệu thì 5 triệu, chờ bằng hữu ta khôi phục xong, ta sẽ đích thân mang 5 triệu cực phẩm tiên thạch đến tận cửa."

"Ta, Lý Tiêu Dao, đã nói là làm, tuyệt đối không t·h·i·ế·u lão già ngươi một xu, cứ yên tâm đi."

Nói xong, Lý Tiêu Dao biến m·ấ·t khỏi Dược Vương Cốc, đi thẳng đến T·h·i·ê·n Thánh Đế Triều.

Hắn đã hoàn thành nhiệm vụ, việc còn lại là xem tiến độ bên Diệp Lâm.