Chương 4170: Con đường vô địch - xích tử chi tâm, vô duyên vô phận

"Thật sự là một cái hỗn tiểu tử."

Đợi đến khi Lý Tiêu d·a·o hoàn toàn biến m·ấ·t, lão giả giận dữ biến m·ấ·t, đem giày một lần nữa sau khi mặc t·ử tế, thở dài một tiếng.

"Tốt một cái xích t·ử chi tâm, đáng tiếc, ngươi ta ở giữa hữu duyên vô ph·ậ·n, hữu duyên vô ph·ậ·n a."

Lão giả nhịn không được thở dài vài câu.

Xích t·ử chi tâm, có khả năng từ vừa bước vào tu luyện giới đến bây giờ còn bảo trì xích t·ử chi tâm, toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ khó tìm vết tích.

Mà bây giờ chính mình vận khí tốt, đụng phải một cái.

Thế nhưng vô duyên vô ph·ậ·n, đáng tiếc, đáng tiếc, thật sự là đáng tiếc a.

Bên kia, rời đi Dược Vương Cốc, Lý Tiêu d·a·o nhếch miệng lên một vệt tiếu ý.

Xích t·ử chi tâm sao? Có lẽ đi.

Chính mình cái này gọi là tìm tới bản thân, tìm về bản tâm a, tuân th·e·o nội tâm, mới thật sự là nói.

Cái này một cái đạo lý hắn trọn vẹn suy nghĩ mười năm, hắn cho dù nguyên thần bù đắp, cho dù hiện tại đã thập toàn thập mỹ triệt để hoàn mỹ, thế nhưng hắn như trước vẫn là như thế.

Trước đây thế nào, hiện tại thì thế nào.

Thời khắc tuân th·e·o bản tâm, tâm đi phương hướng chính là chính mình đi phương hướng, nên s·ố·n·g thế nào liền s·ố·n·g thế nào, không cần làm nhiều thay đổi.

Trái lương tâm mà đi, đời này cũng sẽ không có cái gì đại thành tựu.

Đời này cũng sẽ không có cái gì tiền đồ." . ."

Bên kia, ròng rã hai ngày hai đêm, Diệp Lâm ròng rã mất hai ngày hai đêm thời gian đều không có tìm được cái gọi là Long Hàm thảo.

Đến mức đám người tìm long đầu đến bây giờ cũng còn không có tìm được, đám người kia hiển nhiên đã không kiên nhẫn được nữa, thanh niên cầm đầu liền muốn đem toàn bộ Long Chi Cốc lật tung lên.

"đ·ạ·p mả, cái này long đầu đến cùng ở nơi nào a? C·hết tiệt."

Thanh niên trong tay cầm trường tiên không ngừng thấp giọng mắng thầm, lại tìm không thấy, cha của hắn liền biết hắn rời nhà ra đi tin tức.

Đến lúc đó bị tóm lấy tránh không khỏi một trận đ·ánh đ·ập.

Hắn cũng không muốn bị lão cha treo lên đ·á·n·h a.

Long đầu a long đầu, ngươi đến cùng ở nơi nào a?

Ngươi mau ra đây đi."

"Đổi chỗ."

Đang lúc Diệp Lâm chuẩn bị đổi một chỗ khác, trước mắt đột nhiên hiện lên một đạo hắc ảnh, t·heo bản năng nháy mắt, một đạo bảng trong suốt hiện rõ ở trước mắt.

Tính danh: Giang Thần

Tu vi: Thái Ất Huyền Tiên đỉnh phong

Mệnh cách: Siêu thoát

Chủng tộc: Nhân tộc

Thân phận: Một vị tán tu ẩn chứa đại bí mật kinh thiên.

Mệnh lý: 【 bất t·ử chi thân 】 【 càng đ·á·n·h càng hăng 】 【 khí vận phi phàm 】 【 trời sinh Chí Tôn 】 【 chân ý che chở 】 【 siêu thoát luân hồi 】 【 không bị ràng buộc 】

Vận mệnh: Dừng bước tại Chuẩn Thánh tầng chín, tại vô tận giới biển cùng dị tộc giới biển c·h·é·m g·iết tr·ê·n trăm vạn năm, cuối cùng kiệt lực, bị đếm mãi không hết dị tộc vây c·ô·ng mà c·hết.

Gần đây cơ duyên: Tại sơn mạch lối vào Long Chi Cốc dưới đáy p·h·át hiện t·hi t·hể Chân Long, tại t·hi t·hể bên trong p·h·át hiện một gốc Long Hàm thảo.

【 bất t·ử chi thân 】: Lúc mới sinh ra thân thể nhiễm một giọt m·á·u tươi cường giả Thánh Nhân, cuối cùng đúc thành bất t·ử chi thân, nhưng phàm là người phía dưới siêu thoát, không người có khả năng đem triệt để g·iết c·hết.

【 càng đ·á·n·h càng hăng 】: t·ử vong một lần liền sẽ thay đổi đến càng mạnh.

【 khí vận phi phàm 】: Người được đại khí vận che chở, luôn có thể tại thời điểm nguy hiểm gặp dữ hóa lành.

【 trời sinh Chí Tôn 】: Mệnh cách Chí Tôn trời sinh, thành tựu tương lai thấp nhất đều là cảnh giới siêu thoát Đại La.

【 chân ý che chở 】: Thánh Nhân chân ý che chở, t·h·i·ê·n đạo không được thẩm p·h·án, t·h·i·ê·n đạo không được giám thị, phàm là sinh linh vạn vật tới làm đ·ị·c·h nhân, đến cuối cùng đều không có có kết quả gì tốt.

【 siêu thoát luân hồi 】: Nhiễm Thánh Nhân m·á·u tươi, mệnh cách đã siêu thoát, siêu thoát ngoài lục giới không nằm trong ngũ hành.

【 không bị ràng buộc 】: Trong t·h·i·ê·n hạ không có người có khả năng thẩm p·h·án, du lịch giữa t·h·i·ê·n địa, tìm k·i·ế·m đại tự tại chân chính.

Nhìn xong bảng Giang Thần, Diệp Lâm cũng xoa mi tâm của mình.

Chính mình tìm ròng rã hai ngày hai đêm đều không có tìm được, hiện tại ngươi nói cho chính mình, long đầu chân chính kì thực ở ngay lối vào Long Chi Cốc này?

Cái này chẳng phải là đang đùa bỡn ta sao?

Rơi vào đường cùng, Diệp Lâm vẫn là đàng hoàng tiến về lối vào Long Chi Cốc, cũng là địa phương chính mình vừa mới tiến đến.

Mấy chục hơi thở về sau, Diệp Lâm đã đi tới nhập khẩu, phía dưới thần niệm bao trùm không khác biệt, cuối cùng để Diệp Lâm tại bên trong cỏ dại vô tận tìm tới một cái t·r·ố·ng rỗng dưới đất.

Thân hình thoắt một cái, Diệp Lâm liền tiến vào cái kia bên trong t·r·ố·ng rỗng.

T·heo t·r·ố·ng rỗng một mực hướng xuống, Diệp Lâm liền p·h·át hiện một cái không gian cự đại.

Không gian bên trong không có thứ gì, chỉ có một cái đầu rồng to lớn.

Khuôn mặt Long đầu dữ tợn, chỗ mi tâm ẩn chứa một tia Chân Long chân ý, vẻn vẹn chỉ là cái này một tia chân ý liền để Diệp Lâm cảm thụ áp lực lớn lao.

Chân Long này c·hết đi mấy trăm vạn năm thời gian, đến bây giờ, chỉ là lưu lại một tia chân ý là đủ trấn áp chính mình.

Bởi vậy có thể thấy được, thời kỳ đỉnh phong Chân Long này nên có bao nhiêu cường hoành.

Tại cái này tr·o·n·g m·iệ·n·g Chân Long, Diệp Lâm quả nhiên p·h·át hiện một gốc dược thảo.

Dược thảo này bình thường không có địa phương gì lạ thường, thế nhưng nó bên tr·ê·n lại tản ra một tia chân ý, độc thuộc về chân ý Chân Long.

Long Hàm thảo, Chân Long ngậm cỏ t·r·o·n·g m·iệ·n·g?

Cái tên này quả thật chuẩn x·á·c.

Tính như vậy, cái này Long Hàm thảo xem như là vật trân quý nhất bên trong những tài liệu này, dù sao đây chính là cỏ ngậm tr·o·n·g m·iệ·n·g Chân Long, còn có đồ vật gì so cái này còn trân quý?"

"Ân?"

Đột nhiên Diệp Lâm thần sắc khẽ động, cả người núp ở vách tường bên trong.

Sau một khắc, Giang Thần lén lút đi tới nơi đây.

"Ta đi, lớn như vậy một cái đầu."

Giang Thần nhìn long đầu trước mắt một mặt kh·iếp sợ.

"Ta giọt cái ai da, nếu là ta đoán không lầm, đây cũng là đầu Chân Long kia vẫn lạc mấy trăm vạn năm trước a?"

"Không hổ là Chân Long, c·hết mấy trăm vạn năm, chân ý này còn ngưu b·ứ·c như vậy."

Giang Thần một mặt cảm khái, sau đó vây quanh long đầu khắp nơi hành tẩu, hình như đang tìm k·i·ế·m thứ gì.

Thế nhưng nhất định là muốn để hắn thất vọng, đồ tốt đều đã tiến vào túi Diệp Lâm.

"Ai, cái gì đều không có, đi một chuyến uổng c·ô·ng, lúc đầu nghĩ đến nơi này tối t·h·iểu nhất vẫn lạc qua Chân Long, tốt x·ấ·u có thể vớt một chút đồ tốt đâu, không nghĩ tới cái gì đều không có."

"Những cường giả này cũng quá h·u·n·g ·á·c, đem toàn bộ thân rồng toàn bộ tách rời, liền chỉ còn lại như thế một cái long đầu."

"Giá trị lớn nhất của Chân Long chính là như thế một viên long đầu, những cường giả kia lại há có thể không hiểu đạo lý này?"

"Tất nhiên bọn họ không cầm, vậy ta cũng không cầm, đi dạo."

Không có tìm được đồ tốt, Giang Thần vung vung tay rời đi, hắn tới đây vốn chính là tìm vận may, không nghĩ tới cái gì đều không có.

Đã như vậy, nơi này cũng không cần t·h·iết tiếp tục dừng lại, hắn còn cần tìm k·i·ế·m bảo vật tới cứu sư tôn mê man của mình.

T·heo khí tức kia càng ngày càng xa, Diệp Lâm cái này mới từ vách tường bên trong đi ra.

Thật sự là người so với người làm người ta tức c·hết, chính mình tại chỗ này tìm k·i·ế·m hai ngày hai đêm cũng không có tìm được đồ vật, nhân gia vừa đến đã trực tiếp đi vào nơi này p·h·át hiện cái này long đầu.

Bất quá may mắn chính mình có bảng tương trợ.

Cái gì khí vận a cái gì đều là yếu ớt, chính mình có bảng như vậy là đủ rồi.

Đứng trước người long đầu sau một lát, Diệp Lâm vẫn là quay người rời đi.

Giang Thần có một câu nói rất đúng, giá trị long đầu thân thể Chân Long cao nhất, những cường giả kia cũng không phải người ngu.

Thế nhưng hiện tại long đầu bị lưu lại, hiển nhiên là những cường giả kia tại kiêng kị cái gì.

Ngay cả đồ vật những cường giả kia đều kiêng kị, tất nhiên là đại kh·ủ·n·g b·ố, cái đồ chơi này vẫn là không được đụng tốt."

"Đúng rồi, long đầu này đối với ngươi hữu dụng không? Có muốn thôn phệ gì không?"