Chương 4171: Con đường vô địch - đều tìm đến Đi đến cửa động, Diệp Lâm như nghĩ ra điều gì đó, liền hỏi Thôn Thiên Ma Quán:

"Không cần, long đầu kia một tia huyết khí cũng không còn, ta thôn phệ cũng vô dụng."

Thôn Thiên Ma Quán thở dài một tiếng.

Đến hơi trễ, nếu Chân Long này vừa mới vẫn lạc, hắn mà hấp thụ ngay thì có thể một lần hành động khôi phục thời kỳ đỉnh cao, không cần chịu cái khí điểu này nữa.

Đáng tiếc, thời gian đã quá xa xưa, Chân Long chỉ lưu lại chút chân ý, một thân huyết khí đã sớm tan biến.

"Vậy được rồi."

Diệp Lâm tỏ vẻ rất tiếc nuối, rời khỏi sơn động rồi đi thẳng đến Thiên Thánh Đế Triều.

Hiện tại, thứ gì cần cũng đều đã tìm thấy, Thiên Long Thủy, Nguyên Thần quả, óng ánh quả, Long Hàm thảo.

Chỉ không biết Lý Tiêu Dao bọn họ có tìm được Thất Bảo Hoa hay không.

Long Chi Cốc cách Thiên Thánh Đế Triều cũng không quá xa, sau khi vượt qua mấy cương vực của chủng tộc khác, Diệp Lâm cuối cùng cũng đến được Thiên Thánh Đế Triều.

Trong Tinh Không Thánh Thành, Vương Thiên một mực dùng các loại đan dược điều dưỡng cho Độc Tôn và Cô Độc Phong.

Dù không quen biết lão giả kia, nhưng hắn thấy lời lão giả kia rất đúng, dược tính của đan dược quá mạnh, với tình trạng của Độc Tôn và Cô Độc Phong hiện tại căn bản không thể chịu đựng được.

Đến lúc đó, đan dược ngược lại sẽ trở thành độc dược.

Cho nên, phải bồi bổ trước một chút.

Trạng thái của hai người này cũng rất thần kỳ, Vương Thiên từ trước đến nay chưa từng thấy chuyện ly kỳ như vậy.

Rõ ràng nguyên thần đã vỡ nát, theo lý thuyết đã sớm chết.

Nhưng hai người này vẫn luôn ở vào trạng thái sắp chết, cho dù nguyên thần vỡ nát, mảnh vỡ nguyên thần này vẫn luôn ở trong thức hải.

Theo lý thuyết, một khi nguyên thần vỡ nát, nguyên thần tùy tiện sẽ lập tức trở về thiên địa, cung cấp cho thiên địa hấp thu.

Nhưng điều kỳ quái là, nguyên thần vỡ nát, mảnh vỡ nguyên thần lại bị vây trong thức hải, không ra được, không cách nào trở về thiên địa, điều này mới cho hắn một tia cơ hội lợi dụng.

Chỉ cần mảnh vỡ nguyên thần không trở về thiên địa thì còn có hy vọng, một khi nó trở về thiên địa, vậy thì thật không còn chút hy vọng nào.

"Đến rồi đến rồi, Thiên Địa Linh Lung Hoa, tìm được rồi."

Lúc này, Bao Tiểu Thâu một chân bước vào quán trọ, đưa cho Vương Thiên ba đóa hoa xinh đẹp vô cùng.

"Ta cũng đến, Chu Tước lông vũ thảo ba cây, bất quá cái hoa bảy sắc chỉ có một đóa, lão đầu kia nói thế nào cũng chỉ có một đóa."

Vương Thiên tiện tay một chiêu, ba cây dược thảo bốc cháy hừng hực xuất hiện trong không khí, còn có một gốc hoa tản ra tia sáng.

"Không sao, thiếu thì thiếu đi, thiếu cũng không ảnh hưởng đến dược tính, ít không nhiều không quan trọng, cho dù đều chỉ có một gốc cũng được, chủ yếu nhất là phải có đủ tài liệu."

Vương Thiên tiện tay phẩy một cái, vẻ mặt không có vấn đề nói, số lượng thiếu thì thiếu, nhưng những thứ ghi chép trên phương thuốc đều phải có.

Số lượng thiếu, hắn có thể bù đắp, nhưng nếu thiếu một thứ trên phương thuốc thì hắn không thể luyện thành đan dược.

Việc luyện đan đòi hỏi các thứ phải kết hợp với nhau, dược tính phải trung hòa lẫn nhau, mỗi một gốc dược thảo đều có tác dụng vô cùng quan trọng.

Dược tính của mỗi một gốc dược thảo đều phải duy trì ở một trạng thái cân bằng, một khi thiếu một gốc dược thảo, sự cân bằng này sẽ bị phá vỡ, đến lúc đó đan dược sẽ lập tức biến thành độc dược.

"Bây giờ chỉ chờ Diệp Lâm, hy vọng hắn có thể tìm đủ tất cả."

Trong lòng Vương Thiên có chút lo lắng, hiện tại còn thiếu Nguyên Thần quả, óng ánh quả, Long Hàm thảo và Thiên Long Thủy, tổng cộng bốn thứ, Diệp Lâm có thể trong thời gian ngắn như vậy mà tìm đủ sao?

Hắn có chút lo lắng.

Độc Tôn và Cô Độc Phong dù vẫn còn sống, nhưng trạng thái này có thể duy trì không được bao lâu.