Chương 4172: Con đường vô địch - tiếp xuống phải xem ngươi rồi

"Ta tới." Một ngày sau, Diệp Lâm lúc này mới vội vàng đi tới Thiên Thánh Đế Triều, nhìn thấy mọi người đã tề tựu, Diệp Lâm mới lấy dược thảo ra từ nhẫn không gian.

"Đây là óng ánh quả, đây là Nguyên Thần quả, đây là Thiên Long Thủy, bất quá Long Hàm thảo chỉ có một gốc."

"Thứ này lớn lên trong miệng Chân Long, rất trân quý, chỉ có một gốc này, có chắc chắn không?"

Diệp Lâm trước sự theo dõi của mọi người lấy ra từng món đồ đã thu thập được.

Vương Thiên thì mừng rỡ, chỉ cần tìm đủ đồ vật là được, tiếp theo phải xem hắn.

"Có chắc chắn, tiếp theo ta cần toàn tâm toàn ý luyện đan, tối thiểu cũng phải ba ngày, mong các ngươi giúp ta trông coi."

Vương Thiên nói xong liền vội vàng cầm đồ vật tiến vào mật thất.

Có một chỗ tốt là, dù ở nơi nào trên Khởi Nguyên đại lục, trong khách điếm đều có một mật thất chuyên để tu luyện, mật thất này có tính tư mật cực mạnh, người bình thường căn bản không tìm được.

Chỉ có người quen việc dễ mới có thể tìm tới, hoặc là nhân viên nội bộ của khách điếm.

Diệp Lâm cùng Lý Tiêu Dao, Bao Tiểu Thâu ngồi ở đại sảnh.

"Đem các ngươi nơi này đồ ăn thức uống đều đem lên một phần."

Nhìn Lạc Dao thèm thuồng, Diệp Lâm cười phất tay nói.

"Được rồi."

Tiểu nhị khách điếm vác khăn mặt lên vai, chỉ có Độ Kiếp cảnh hắn chạy rất nhanh, chỉ chốc lát, các loại đồ ăn đủ màu sắc đã bày đầy bàn.

Lạc Dao thì nằm sấp trên bàn bắt đầu ăn uống thỏa thích.

Lạc Dao chỉ có một sở thích, đó chính là ăn, nói đến cái này ăn, vẫn là Lâm Vân Lộ mang ra.

Bất quá Lâm Vân Lộ từ rất lâu trước đây đã ngủ say, cũng không biết vì nguyên nhân gì.

Bất quá Huyền Hoàng Vạn Vật Chung không hề tổn hại, Lâm Vân Lộ xem như khí linh của Huyền Hoàng Vạn Vật Chung, chắc hẳn sẽ không có gì nguy hiểm.

"Chuyện này thật là bất ngờ, ai."

Lý Tiêu Dao thở dài một tiếng, vừa tới khu vực thứ ba đã xảy ra chuyện này, thật là đánh bọn họ trở tay không kịp.

May mắn, bọn họ còn có Vương Thiên, nếu không có Vương Thiên, hiện tại bọn họ thật sự bất lực.

Diệp Lâm thì khẽ cười một tiếng không nói gì.

Bảng biểu thị vận mệnh, chưa đạt tới kỳ hạn tử vong trên bảng, tuyệt đối không thể c·hết, cho dù bất luận cái gì ngoài ý muốn cũng không thể p·h·át s·inh.

Đây là thiết luật, đây là định luật.

Đây chính là kết quả Diệp Lâm rút ra sau vô số thí nghiệm.

"Nghe nói không? Khởi Nguyên đại lục sắp loạn rồi, ta nghe nói đại hoàng tử đích thân dẫn quân tiến về Vân Đỉnh Sơn, hình như muốn chinh phạt Vân Đỉnh Sơn."

"Chuyện đó đương nhiên nghe nói, loạn thế sắp nổi, Khởi Nguyên đại lục bao gồm toàn bộ khu vực thứ ba cũng bắt đầu loạn, vô số người thừa kế các thế lực cổ xưa đều đua nhau xuất thế."

"Đại thế duy trì liên tục một trăm vạn năm, vạn năm trước vừa loạn qua một lần, không ngờ bây giờ lại muốn loạn nữa, ai."

"Ngươi nói vậy cũng đúng, đại thế là thời kỳ óng ánh nhất của Tinh Hà Hoàn Vũ, trong một trăm vạn năm, đại loạn liên tục xảy ra, quen rồi thì tốt thôi."

"Đúng rồi, mấy kẻ mang trọng bảo Thái Cổ bí cảnh còn chưa tìm được sao? Ta nghe nói một thời gian trước náo động rất lớn, các đại chủng tộc trên toàn bộ Khởi Nguyên đại lục đều đuổi giết bọn hắn, sao giờ lại bặt vô âm tín?"

"Việc này cũng có nguyên nhân, mấy tên kia trốn rồi, tìm thế nào cũng không ra, thêm vào việc truyền nhân các thế lực cổ xưa xuất thế, bọn họ không rảnh bận tâm trọng bảo Thái Cổ bí cảnh kia nữa."