Chương 4173: Con đường vô địch - Tàng Thiên Thánh Địa

"Sau ba tháng Khởi Nguyên đại lục liền sẽ toàn diện mở ra, Tàng Thiên Thánh Địa sẽ mở ra, đến lúc đó, lại là một cái lò s·á·t sinh sắp mở ra." Toàn bộ đại sảnh bên trong kh·á·c·h nhân bắt đầu nghị luận xôn xao, còn Diệp Lâm thì tâm thần khẽ động. Cái này Tàng Thiên Thánh Địa rốt cuộc là địa phương nào?

"Đạo hữu, xin hỏi cái này Tàng Thiên Thánh Địa đến cùng là nơi nào?" Diệp Lâm còn chưa mở miệng, liền có một giọng nói dò hỏi.

Nghe vậy, Diệp Lâm liền lập tức yên lòng, vô luận ở đâu cũng không t·h·iếu những người ham học hỏi cầu tiến thế này.

"Tàng Thiên Thánh Địa à, nghe đồn chính là thượng cổ chiến trường, phía tr·ê·n có một con đường, tên là Tầm Đạo Lộ, phía tr·ê·n kia lưu lại vô số t·h·i·ê·n kiêu lực lượng p·h·áp tắc đã từng lưu lại."

"Hơn nữa, ở tr·ê·n đó còn có hình ảnh chiến đấu của các đại t·h·i·ê·n kiêu thời Thượng Cổ, lực lượng p·h·áp tắc cực kỳ nồng đậm, nếu mà chiến đấu c·h·é·m g·iết ở phía tr·ê·n kia, tu vi tinh tiến sẽ vô cùng nhanh chóng."

"Sau ba tháng Tàng Thiên Thánh Địa muốn triệt để mở ra, đến lúc đó phàm là t·h·i·ê·n kiêu khu vực thứ ba có chút nắm chắc đều sẽ tiến về."

"Người ta truyền tai nhau rằng, chỉ có ai lưu lại danh hiệu của mình trên Tầm Đạo Lộ, mới có tư cách tiến về khu vực thứ hai."

"Sau ba tháng Khởi Nguyên đại lục của chúng ta cũng sẽ triệt để mở ra, vô số t·h·i·ê·n kiêu Khởi Nguyên đại lục đều có thể rời khỏi đại lục, đến Tàng Thiên Thánh Địa c·h·é·m g·iết."

"T·h·i·ê·n kiêu nha, chính là từ trong núi thây biển m·á·u g·iết ra, đạo hữu nếu có ý định, có thể đợi sau ba tháng đến Tàng Thiên Thánh Địa thử thời vận."

"Bất quá đạo hữu, ta phải nhắc nhở ngươi một điều, nếu thực lực bản thân không đủ c·ứ·n·g rắn thì tuyệt đối đừng tham gia cho vui, ở trong đó thật sự sẽ c·hết người đấy." Một vị lão giả mang th·e·o nón lá rách hảo tâm nhắc nhở.

Lão giả quần áo rách nát, khuôn mặt t·ang t·hương, nhưng quanh thân lại bao quanh khí tức Thái Ất Huyền Tiên như có như không.

Vẻ ngoài này cho người ta một cảm giác tương phản lớn, khiến người khó mà liên tưởng lão nhân kia với đại tu sĩ Thái Ất Huyền Tiên.

Nhưng đôi mắt t·ang t·h·ương của lão giả tràn đầy cố sự, tr·ê·n khuôn mặt có một đạo sẹo sâu đủ thấy xương.

"Thì ra là thế, đa tạ tiền bối cho biết." Người thanh niên vừa hỏi thăm chắp tay với lão giả, rồi sau khi t·r·ả tiền thì quay người rời đi.

Còn lão giả thấy vậy thì thở dài lắc đầu, lần nào cũng có một ít gia hỏa tự cho là đúng như vậy. Lần này hay rồi, cái thế giới này lại sắp ít đi mấy người trẻ tuổi rồi.

Những người dám đến Tàng Thiên Thánh Địa đều là truyền nhân của những thế lực cổ xưa, đều là tuyệt thế yêu nghiệt có thể so với hoàng t·ử của T·h·i·ê·n Thánh Đế Triều, còn một ít tán tu thì sao? Căn bản không có cơ hội nào.

Tán tu ư? Đến cuối cùng có mấy tán tu có khả năng xuất đầu lộ diện? Có một số người, quen đi đường xuôi gió xuôi nước rồi, luôn cho rằng mình vô đ·ị·c·h t·h·i·ê·n hạ.

Đáng tiếc, đó là vì chưa từng gặp những kẻ ngoan độc thực sự.

Bên này, Diệp Lâm thấy toàn bộ quá trình lại s·ờ lên cằm rơi vào suy tư.

Cái Tàng Thiên Thánh Địa với cái Tầm Đạo Lộ kia ngược lại có chút thú vị, chờ xong chuyện ở đây, phải đi xem thử rốt cuộc là tình huống gì.

"Sau ba tháng chúng ta có thể đến cái Tàng Thiên Thánh Địa này, nhưng trước đó, ngươi nhất định phải đột p·h·á Kim Tiên cho ta, còn cả Vương T·h·i·ê·n nữa." Nói được một nửa, Lý Tiêu d·a·o chỉ vào Bao Tiểu Thâu, ngữ khí kiên định nói.

Bao Tiểu Thâu chính là Thái Ất Huyền Tiên đỉnh phong, chỉ còn một bước ngắn nữa là đến Kim Tiên cảnh giới.

Còn Thượng Quan Uyển Ngọc, hắn không yêu cầu cao đến vậy. Thượng Quan Uyển Ngọc bây giờ mới ở Chân Tiên tr·u·ng kỳ, ba tháng để người ta bước vào Kim Tiên cảnh giới? Cái này chẳng phải bày ra làm khó người ta sao?

Còn Lạc d·a·o? Thôi đi, Lạc d·a·o vẫn còn là một đứa bé. Hắn Lý Tiêu d·a·o không điên đến vậy đâu.