Chương 4147: Con đường vô địch - nói thật hay, thưởng.

Dù sao tiên thạch của hắn cũng không phải từ trên trời rơi xuống, có thể tiết kiệm một chút thì tiết kiệm một chút. Nếu như không gặp được thanh niên này, không nghe được thanh niên này giảng giải, với tính tình của hắn, có lẽ thật sự sẽ ngồi ở bên trong đại sảnh.

"Tốt, ngươi rất không tệ, thưởng ngươi."

Diệp Lâm ném cho thanh niên ba viên cực phẩm tiên thạch, sau đó nhấc chân đi vào bên trong trăm vạn thương hành.

"Đa tạ đại gia."

Thanh niên chụp lấy tiên thạch, cười hớn hở nói, thậm chí cả cách xưng hô cũng thay đổi.

Bốn viên cực phẩm tiên thạch này, tương đương với ba tháng cố gắng của hắn ở đây.

Quả nhiên, vẫn là tiền của những người có tiền dễ k·i·ế·m, mỗi một lần đấu giá hội mở ra, hắn đều sẽ k·i·ế·m đầy bồn đầy bát.

Bất quá bây giờ còn cần nghênh đón người kh·á·c·h tiếp theo, nhìn thấy Diệp Lâm đi vào bên trong trăm vạn thương hành, thanh niên lập tức quay người rời đi.

Bởi vì hôm nay mới là thời cơ tốt nhất để k·i·ế·m tiền, cho nên hắn phải nắm c·h·ặ·t thời gian. Mỗi một lần đấu giá hội mở ra, T·h·i·ê·n Thành này liền sẽ có rất nhiều tu sĩ từ khắp nơi đổ về, có rất nhiều người quen thuộc đường đi, có người thì lần đầu tiên tới.

Và loại người lần đầu tiên tới này, chính là đối tượng để hắn t·á·n tỉnh làm quen.

"..."

Vừa bước vào bên trong thương hành, liền có một gã sai vặt vắt khăn lông trên vai đi tới, hướng Diệp Lâm t·h·i lễ.

"Đại nhân, đấu giá hội ngày mai mới mở ra, xin hỏi đại nhân có muốn mua trước nhã gian không ạ?"

Gã sai vặt nhẹ giọng dò hỏi.

Gã sai vặt này chính là tu vi Địa Tiên, một tôn Địa Tiên, đều có thể xưng vương xưng bá làm lão tổ cao cao tại thượng ở một thế giới nhỏ.

Bây giờ lại chỉ ở đây làm một gã sai vặt.

"Ừ, ta muốn mua một gian phòng chữ t·h·i·ê·n nhã gian."

Diệp Lâm khẽ gật đầu.

"Đại nhân, xin... Xin hỏi ngài có phải là tiền bối Kim Tiên không ạ? Có thể cho xem chứng minh thân ph·ậ·n được không ạ?"

"Đại nhân, ta đây đều làm th·e·o quy củ cả."

Vừa nghe Diệp Lâm muốn mua phòng chữ t·h·i·ê·n nhã gian, gã sai vặt càng thêm kh·á·c·h khí, gần như vùi đầu xuống đất.

Vị trước mắt này, phần lớn là một tôn Kim Tiên a, mình mới chỉ là Địa Tiên, người ta thổi một hơi là mình không còn.

"Chứng minh thân ph·ậ·n, thứ này có đủ không? Còn muốn thăm dò tu vi của ta, ngươi chưa đủ tư cách."

Diệp Lâm lấy ra lệnh bài vàng óng, thản nhiên nói.

Ngươi khoan hãy nói, cái lệnh bài T·h·i·ê·n Thánh Đế Triều này dùng thật đúng là tiện, một cái lệnh bài, một cái bản đồ, có thể khiến ta đi lại tự do ở Khởi Nguyên đại lục này.

"Nguyên lai là hầu tước đại nhân của T·h·i·ê·n Thánh Đế Triều, mời đại nhân..."

Gã sai vặt ngẩng đầu lên nhìn, càng thêm kh·á·c·h khí với Diệp Lâm.

T·h·i·ê·n Thánh Đế Triều k·i·ể·m soát quan viên vô cùng nghiêm khắc, ai dám g·iả m·ạo quan viên T·h·i·ê·n Thánh Đế Triều làm việc ở bên ngoài, người đó xong đời.

Dám g·iả m·ạo, mộ phần cỏ mọc cao ba trượng rồi.

Cho nên hắn căn bản không nghi ngờ thân ph·ậ·n Diệp Lâm có phải g·iả m·ạo hay không.

Đi th·e·o gã sai vặt một đường lên lầu 5, liền nhìn thấy một gian phòng cực lớn.

"Đại nhân, đây là nhã gian của ngài, phòng t·h·i·ê·n tự số một và t·h·i·ê·n tự số hai đều có người ở rồi, ngài là t·h·i·ê·n tự số ba."

Gã sai vặt cung kính tiến lên mở cửa phòng, không gian bên trong rất lớn, đủ loại cơ sở vật chất đều có đủ.

Hơn nữa bên cạnh cửa sổ còn có một cái ghế nằm làm từ da lông của một loại sinh linh không biết tên nào đó, nằm trên ghế nằm có thể nhìn xuyên qua cửa sổ xuống phía dưới toàn bộ đấu giá hội, tầm nhìn vô cùng tốt.

"Không tệ, đây là phí tổn, số thừa là thưởng cho ngươi."

Diệp Lâm ném cho gã sai vặt một viên cực phẩm tiên thạch, thản nhiên nói.

Một viên cực phẩm tiên thạch là 100 vạn hạ phẩm tiên thạch.

Nhưng đối với hắn mà nói, vô luận là hạ phẩm tiên thạch hay tr·u·ng phẩm tiên thạch đều không có tác dụng gì, chỉ có thượng phẩm tiên thạch còn có chút dùng, cực phẩm tiên thạch thì dùng bình thường.

Cho nên, để hắn cầm những loại tiên thạch đó ra, hắn thật sự không làm được, bởi vì không có.