Chương 4174: Con đường vô địch - "A, ta?" "Ba tháng?" "Ta?" Lý Tiêu Dao dùng ngón tay trỏ chỉ vào chính mình, vẻ mặt kinh ngạc. Mười năm trời mình còn chưa tìm được thời cơ đột phá Kim Tiên, ngươi bảo ta trong vòng ba tháng đột phá? Đùa chắc?

"Chính là ngươi, không bước vào Kim Tiên, ngươi sẽ chỉ trở thành p·h·áo hôi, cho nên, cố gắng một chút, trong vòng ba tháng tranh thủ bước vào Kim Tiên cảnh giới." Lý Tiêu Dao vỗ vai Bao Tiểu Thâu khích lệ nói. Ở Khởi Nguyên đại lục không có tu vi Kim Tiên thì nửa bước cũng khó đi, đừng nói là ở cái nơi t·h·i·ê·n kiêu tụ tập kia. Dù Bao Tiểu Thâu là trận p·h·áp sư, nhưng tu vi nhất định không thể tụt lại.

"Những pháp tắc nguyên thạch này cầm mà dùng, Tiêu Dao nói không sai, tu vi của ngươi x·á·c thực nên tăng lên, nếu không tiến vào t·à·ng t·h·i·ê·n thánh địa, ngươi ngay cả thực lực tự vệ cũng không có."

"Ta tin tưởng t·h·i·ê·n tư của ngươi, ba tháng, đủ rồi." Diệp Lâm đem một cái không gian giới chỉ đặt ở trước mặt Bao Tiểu Thâu, thản nhiên nói.

"Vậy được rồi." Bao Tiểu Thâu thu hồi không gian giới chỉ, vẻ mặt buồn bực nói. Không phải hắn không muốn, mà là hắn không thể a. Tu luyện thứ này không gấp được, ba tháng bước vào Kim Tiên, ngươi nghe xem đây có phải là lời người nói không?

Tính danh: Bao Tiểu Thâu

Tu vi: Thái Ất Huyền Tiên đỉnh phong

M·ệ·n·h cách: Siêu thoát

Thân ph·ậ·n: Một vị đi th·e·o vô đ·ị·c·h người lãng t·ử.

Chủng tộc: Nhân tộc

M·ệ·n·h lý: 【c·ẩ·u đạo đỉnh cao nhất】 【trận đạo truyền nhân】 【trận đạo chiếu cố】 【trận p·h·áp Đại Sư】 【khí vận siêu thoát】 【khí vận chiếu cố】 【đại đạo chiếu cố】 【ngộ tính siêu thoát】

Vận m·ệ·n·h: Dừng bước tại Đại La tầng chín, tại vọng tưởng chứng đạo Chuẩn Thánh cảnh giới, lúc t·h·ả·m tao ngày xưa hồng nhan đ·á·n·h lén, cuối cùng tại hồng nhan cùng đại đạo lôi kiếp hai tầng thẩm p·h·án, dưới bản thân vẫn lạc, chân linh bị đại đạo kiếp lôi vô tình nghiền nát.

Gần đây cơ duyên: Tạm thời chưa có.

【c·ẩ·u đạo đỉnh cao nhất】: Chân chính c·ẩ·u đạo vương giả, ngày bình thường ra ngoài đều muốn làm ba tay chuẩn bị, báo t·h·ù không cách đêm, có t·h·ù tại chỗ báo, hôm nay ngươi đắc tội ta, ta cười hì hì, buổi tối lật nhà ngươi, đập nhà ngươi Lưu Ly.

【trận đạo truyền nhân】: Trận đạo chỗ chiếu cố người, một khi tu luyện trận đạo, tương lai thành tựu tất nhiên không thấp.

【trận đạo chiếu cố】: Trận đạo chiếu cố, một khi bố trí trận p·h·áp thì ngộ tính tăng gấp bội, trận p·h·áp bố trí ra so với bình thường mạnh mẽ hơn nhiều.

【trận p·h·áp Đại Sư】: Đối với trận đạo luôn có lý giải của riêng mình, đồng thời có thể sửa chữa tuyệt đại bộ ph·ậ·n trận p·h·áp, đối với trận p·h·áp cực kỳ mẫn cảm.

【khí vận siêu thoát】: Đại khí vận chiếu cố người, nắm giữ siêu thoát phương này Tinh Hà Hoàn v·ũ· ·k·h·í vận, cho dù t·h·i·ê·n đạo cũng vô p·h·áp đối nó trực tiếp thẩm p·h·án.

【khí vận chiếu cố】: Đại đạo khí vận chiếu cố, cả đời xuôi gió xuôi nước không có chèn ép, vô số cơ duyên đều sẽ lấy các loại biện p·h·áp tìm tới cửa.

【đại đạo chiếu cố】: Đại đạo chiếu cố chi t·ử, cùng hắn là đ·ị·c·h, nếu khí vận không bằng chi tắc sẽ phải chịu đại đạo chèn ép, gặp phải nguy hiểm trí m·ạ·n·g về sau luôn có thể lấy các loại biện p·h·áp chạy t·r·ố·n đồng thời thời gian ngắn thay đổi đến càng mạnh.

【ngộ tính siêu thoát】: Ngộ tính đã siêu thoát phương này Tinh Hà Hoàn Vũ, vô luận là c·ô·ng p·h·áp vẫn là trận p·h·áp, đều có thể lý giải trong nháy mắt đồng thời suy một ra ba.

Trận đạo cảnh giới: Nhị phẩm Đạo Trận Sư

"Ta đi tu luyện, cáo từ."

"Cũng không tiễn." Bao Tiểu Thâu cầm không gian giới chỉ rời đi nơi đây. Có cái này p·h·áp tắc nguyên thạch phụ trợ, ba tháng chưa chắc không có khả năng. Diệp Lâm thì cười nhìn một màn này, hiện tại Bao Tiểu Thâu tích lũy đã đầy đủ, t·h·iếu chính là cảm ngộ về p·h·áp tắc. Nhưng có thể trở thành Nhị phẩm Đạo Trận Sư hắn, ngộ tính sẽ kém sao? Đó là không thể, nếu Bao Tiểu Thâu ngộ tính kém, căn bản sẽ không nắm giữ tu vi trận đạo Nhị phẩm Đạo Trận Sư.

"Đúng rồi, Huyền Hoàng Vạn Vật Chung này ngươi cầm."