Chương 4175: Con đường vô địch - ta muốn bế quan

"Đây là. . ." Nhìn Diệp Lâm đưa tới Huyền Hoàng Vạn Vật Chung, hai mắt Bao Tiểu Thâu thoáng do dự.

"Trong đó có một tầng không gian nội bộ, một khi mở ra, tốc độ thời gian so với ngoại giới là mười so một."

"Ngoại giới một ngày, nội bộ mười ngày, ba tháng là ba mươi tháng, tin tưởng ngươi có thể." Diệp Lâm cười, đặt Huyền Hoàng Vạn Vật Chung vào tay Bao Tiểu Thâu.

Ba mươi tháng, chín trăm ngày, hắn không tin Bao Tiểu Thâu không đột phá nổi cảnh giới Kim Tiên. Hắn tự tin như vậy, vì Bao Tiểu Thâu không phải tu sĩ bình thường. Nói cách khác, những người mình mang theo đều không phải hạng tầm thường, chỉ cần dựa theo bảng biểu thị vận mệnh, tương lai đều không đơn giản.

"Ngươi cũng đi đi, tiện thể khích lệ bản thân." Thấy Bao Tiểu Thâu đi, Diệp Lâm quay sang Thượng Quan Uyển Ngọc.

Đối với Thượng Quan Uyển Ngọc, mình luôn rộng rãi. Dù sao lúc trước chính mình một lòng muốn mang Thượng Quan Uyển Ngọc theo, mà tu vi của Thượng Quan Uyển Ngọc không cần nhiều lời. Nên yêu cầu của hắn luôn rộng rãi, dù sao Thượng Quan Uyển Ngọc đặc thù không nằm ở tu vi. Cho dù nói thế nào, tu vi thấp vẫn không được.

"Tốt, ta đi ngay." Hai mắt Thượng Quan Uyển Ngọc thoáng nét vội vã, rồi ôm Lạc d·a·o vào l·ồ·n·g n·g·ự·c, vội vã theo sau Bao Tiểu Thâu.

Nàng không phải bình hoa, ngược lại rất hiếu thắng. Nhưng Diệp Lâm cùng những người quanh hắn quá mức ưu tú, ưu tú đến nàng không có cơ hội thể hiện. Điều này khiến nàng phiền muộn. Khi những người này thương nghị đại sự, nàng không có tư cách xen vào. Nội tâm nàng cũng rất muốn mạnh lên, nhưng đoàn người tiến nhanh quá, nàng theo không kịp. Hiện tại cuối cùng có một môi trường tu luyện yên tĩnh, thêm mười năm tích lũy trước, nàng tự tin lần này trực tiếp bước vào Chân Tiên hậu kỳ, thậm chí Chân Tiên đỉnh phong.

"Ba tháng với họ có thể là đường tắt vượt qua, nhưng với ta... Ai." Lý Tiêu d·a·o có chút ưu sầu.

Với những người kia, ba tháng có thể là đường tắt, nhưng với hắn, chỉ như cái chớp mắt, chẳng làm được gì. Cảnh giới Kim Tiên một bước một tầng không chỉ là lời nói, độ khó đủ làm bất cứ ai chùn bước.

"Từ từ thôi, tu vi không gấp được." Ôm Lạc d·a·o, Diệp Lâm khẽ cười, tu vi Kim Tiên cho hắn càng cảm nhận được sự bất lực của Lý Tiêu d·a·o, không chỉ Lý Tiêu d·a·o, mà hắn cũng vô lực.

Cảnh giới Kim Tiên quá mênh m·ô·n·g, thực sự làm người tê cả da đầu. Cảnh giới, càng lên cao càng khó.

"Đúng rồi, ngươi phải cho ta 500 vạn cực phẩm tiên thạch, một gốc bảy sắc hoa đáng 500 vạn cực phẩm tiên thạch, ta không có tiền, tất cả cứ ghi nợ trước, ngươi phải trả ta."

"Đã hứa với lão nhân, ta phải giữ lời." Không biết nghĩ gì, Lý Tiêu d·a·o đột nhiên đưa tay ra với Diệp Lâm.

Diệp Lâm lấy một ngàn vạn cực phẩm tiên thạch ném cho Lý Tiêu d·a·o: "Cầm chút tiền đi, người không có tiền không được."

Thần niệm quét qua không gian giới chỉ, Lý Tiêu d·a·o âm thầm gật đầu. "Một ngàn vạn này, ta sẽ t·r·ả ngươi."

Lý Tiêu d·a·o nghĩ ra nhiều cách kiếm tiên thạch. Nhưng những cách này không mấy quang minh. Một tôn Kim Tiên cường giả nếu quyết tâm kiếm ít tiên thạch tiêu, rất dễ dàng.