Chương 4176: Con đường vô địch - không phải đang ăn, chính là trên đường ăn.

Trong chớp mắt, ba ngày thời gian trôi qua.

Mà Lý Tiêu Dao thì cùng Diệp Lâm ròng rã ngồi ở đại sảnh ba ngày, Lạc Dao trong ngực Diệp Lâm cũng theo đó ăn ba ngày.

Điều này khiến cho gã sai vặt bên cạnh không ngừng lau mồ hôi lạnh trên trán, giống như nhìn quái vật nhìn Lạc Dao.

Ta nhỏ dãi, tiểu nữ hài này ba ngày trời, vẫn luôn ăn, không phải đang ăn thì là trên đường ăn, hoàn toàn không thấy có chút ngừng nghỉ.

Nguyên liệu nấu ăn ở nơi này của bọn họ không thứ nào là đơn giản cả, ăn nhiều như vậy, cho dù là Địa Tiên cũng phải ăn đến bể bụng.

Mà cô bé này giống như một người không có việc gì, càng ăn càng hăng, cái bụng nhỏ kia cứ như một cái động không đáy, vô luận có bao nhiêu thứ lọt vào đều như rơi vào vực thẳm vô tận, không thấy mảy may no lên.

Điều này khiến hắn trong lòng vô cùng khiếp sợ, nhưng cũng không tiện nói gì.

Nếu không phải hai vị kh·á·ch nhân này khí tức bất phàm, hắn đã cho rằng cô bé này đến đây ăn chùa rồi.

Còn về Diệp Lâm?

Căn bản không lo lắng Lạc Dao có thể bị ăn no bể bụng, Lạc Dao rất thần bí, thần bí đến nỗi bây giờ hắn vẫn chưa nghiên cứu ra.

Hơn nữa nói, Lạc Dao làm sao có thể bị ăn no bể bụng?

Trong thần niệm của Diệp Lâm, đồ ăn một khi tiến vào cái bụng nhỏ của Lạc Dao liền biến m·ấ·t không thấy, cũng không biết đi đâu nữa.

"Ha ha ha, ta thành rồi, ta thành rồi."

Đúng lúc này, toàn bộ nhà trọ vang lên một tiếng cười lớn.

Diệp Lâm và Lý Tiêu Dao liếc nhau, đều có thể nhìn thấy một tia vui mừng trong mắt đối phương.

Thanh âm này là của Vương Thiên.

Vương Thiên cao hứng như vậy, vậy chỉ có thể có một lời giải thích, Vương Thiên thành công.

Vậy là Độc Tôn và Cô Độc Phong có thể cứu rồi.

"Lạc Dao, ăn no chưa?"

Diệp Lâm nhìn Lạc Dao trong ngực, nhẹ giọng hỏi.

Còn Lạc Dao thì một mặt thỏa mãn vỗ vỗ cái bụng nhỏ của mình.

"No tám phần rồi."

Lạc Dao ngẩng đầu, vẻ mặt kiêu ngạo nói, còn Diệp Lâm thì cười gật gật đầu.

"Tốt, chúng ta cần phải đi rồi, lần sau lại ăn."

Diệp Lâm ném một viên cực phẩm tiên thạch lên bàn, mang theo Lạc Dao tiến vào gian phòng.

Mà gã sai vặt kia hiện tại vẫn còn đang khiếp sợ, chưa tỉnh táo lại.

Ăn nhiều như vậy, ngươi mới no tám phần?

Ohh my God, đây rốt cuộc là quái vật gì vậy?

Bất quá, khi nhìn thấy một viên cực phẩm tiên thạch trên mặt bàn, hắn lại lộ ra nụ cười.

Quản hắn ăn no chưa, có tiền là được. "..."

Diệp Lâm nắm tay nhỏ của Lạc Dao, cùng Lý Tiêu Dao vừa bước vào phòng, liền thấy Vương Thiên vì quá hưng phấn mà sắc mặt đỏ bừng.

Thời khắc này, Vương Thiên quanh thân tản ra rõ ràng là khí tức Kim Tiên.

"Ta dùng đan dược này chứng đạo, thành công bước vào Kim Tiên cảnh giới."

Vừa thấy ba người, Vương Thiên liền hưng phấn nói, bản thân hắn luyện chế đan dược không những thành công, còn thành công mượn đan dược này bước vào Kim Tiên cảnh giới.

Hôm nay, thật là một ngày tốt lành.

"Chúc mừng, chúc mừng."

Diệp Lâm cười nói, Vương Thiên luyện chế đan dược thành công ngược lại không khiến hắn kinh ngạc lắm, bởi vì từ khi hắn nhận biết Vương Thiên đến nay, người này luyện chế đan dược chưa từng thất bại.

Trong luyện đan nhất đạo, Vương Thiên là một thiên tài thực sự.

Việc Vương Thiên mượn đan dược thành công bước vào Kim Tiên cảnh giới ngược lại khiến hắn cực kỳ kinh ngạc, quá tốt, quả thực là niềm vui bất ngờ.

May mà Bao Tiểu Thâu không ở đây, nếu không người vẫn luôn ngấm ngầm cạnh tranh với Vương Thiên là Bao Tiểu Thâu sẽ nghĩ như thế nào đây?

"Ừm, đây chính là chính Nhất Điểm Nguyên Khí Đan, đan thành ba viên, sáu văn Đạo đan."

Vương Thiên mở lòng bàn tay, trên lòng bàn tay bất ngờ nằm ba viên đan dược khắc sáu đường vân.

Thời khắc này Vương Thiên cực kỳ kiêu ngạo.

Đạo đan, có khả năng luyện chế thành công cũng đã là một Đạo Đan Sư đủ tiêu chuẩn rồi.