Chương 4177: Con đường vô địch - Hảo tiểu tử, thành công!

Còn hắn thì sao? Không những luyện chế thành công, hơn nữa còn là sáu văn Đạo đan, cái gì gọi là thiên tài? Cái này kêu là thiên tài. Hắn Vương Thiên mới thật sự là thiên tài.

"Hảo tiểu tử, ta liền nói ta không có nhìn lầm ngươi."

Diệp Lâm còn chưa lên tiếng, Lý Tiêu Dao đi tới vỗ mạnh lên bả vai Vương Thiên một cái, nhất thời, thân thể Vương Thiên nghiêng đi, trong cơ thể truyền đến một cỗ lực phản chấn vô cùng to lớn.

Cỗ lực phản chấn này khiến ngũ tạng lục phủ của hắn đều mơ hồ đau âm ỉ.

Vương Thiên ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Lý Tiêu Dao đang một mặt cười xấu xa nhìn hắn.

Giờ phút này, Vương Thiên không còn có vui sướng vì đan dược luyện chế thành công, mà là một mặt phẫn hận nhìn Lý Tiêu Dao.

Người này, hiển nhiên là ghen ghét tài hoa của mình, ghen ghét tài luyện đan của mình.

Cho nên mới dùng loại thủ đoạn mưu đồ trấn áp mình.

Mình tuyệt đối sẽ không cúi đầu trước thế lực tà ác.

Sau một khắc, thân thể Vương Thiên đột nhiên dùng sức.

Trong chốc lát, không khí lâm vào ngưng tụ.

Vương Thiên liền một mặt xấu hổ hướng về nơi xa của Độc Tôn và Cô Độc Phong đi tới.

Tính toán, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt.

Hắn một cái luyện đan sư, cùng một tên lỗ mãng liều khí lực gì? Đây không phải là tự tìm khổ ăn sao?

Không có lời, không có lời.

Mà Diệp Lâm thì đi theo sau Vương Thiên.

Thời khắc này toàn thân thương thế Cô Độc Phong và Độc Tôn đã khôi phục, tại Vương Thiên chu đáo điều dưỡng, kinh mạch trong cơ thể cũng đã được tiếp toàn bộ.

Bất quá thời khắc này đan điền cùng nguyên thần đều ở vào trạng thái vỡ vụn, tiếp xuống, liền nên nhờ vào đan dược của mình.

Mở miệng hai người ra, uy viên thuốc vào, Vương Thiên mới đứng dậy một mặt lo lắng nhìn hai người.

"Hi vọng hai người bọn họ có thể chống qua, đây là biện pháp sau cùng của ta."

"Nếu là biện pháp này đều vô dụng, vậy ta liền triệt để không còn cách nào."

Vương Thiên giang tay ra một mặt bất đắc dĩ.

Đây là hắn có khả năng nghĩ tới biện pháp cuối cùng, nếu như ngay cả một điểm Nguyên Khí đan đều vô dụng, vậy hắn xác thực hết cách.

Mà Diệp Lâm từ đầu đến cuối một mặt bình tĩnh đứng tại chỗ.

Hai người này không biết nhưng hắn biết rõ, đan dược này tất nhiên hữu dụng.

Đan dược tiến vào trong miệng hai người nháy mắt hóa thành dược lực mãnh liệt đến cực điểm bắt đầu lưu chuyển trong thân thể hai người, liền thức hải bên trong đều chảy xuôi dược lực mãnh liệt.

Nhưng mà sau một khắc, dược lực vô cùng mãnh liệt này trực tiếp vô tình đem toàn bộ kinh mạch toàn thân của Cô Độc Phong và Độc Tôn phá hủy, liền đan điền vốn đã vỡ vụn đều lại lần nữa ép thành tro bụi.

Mà nguyên thần vốn chỉ là mảnh vỡ tại một khắc này triệt để hóa thành bột phấn.

Giờ khắc này, ánh mắt Lý Tiêu Dao rơi vào trên thân Vương Thiên.

Ánh mắt cực kỳ quái dị.

Ánh mắt kia tựa như đang nói, ngươi đây chỉ sợ không phải cứu người, mà là giết người a, ngươi sợ hai tên gia hỏa này không chết hết đúng không?

Mà Vương Thiên có chút ngại ngùng sờ lên mũi.

"Không phá thì không xây được nha, một điểm Nguyên Khí đan chủ yếu là cải tạo thân thể, thậm chí liền nguyên thần đều có thể cải tạo."

"Đánh nát một lần nữa lớn lên, chính là nguyên lý này."

"Chờ một chút nhìn... Nhìn, ta cũng sẽ không hãm hại đồng bạn, tiếp xuống, liền đem tất cả giao cho đan dược của mình."

Nghe Vương Thiên giải thích, Lý Tiêu Dao mới bán tín bán nghi thu hồi ánh mắt.

Mặc dù không còn hoài nghi, nhưng hắn vẫn là cảm giác Vương Thiên người này có chút không đáng tin cậy.

Nếu như nói lúc trước hai người này còn có thể cứu, vậy bây giờ là triệt để không cứu nổi.

Cho dù đem hai người này mang cho lão đầu kia cũng tuyệt đối không cứu về được.

"Mau nhìn, kỳ tích phát sinh."

Đột nhiên, Vương Thiên hưng phấn hét lớn một tiếng, hai người lập tức nhìn hướng Độc Tôn và Lý Tiêu Dao.