Chương 4178: Con đường vô địch - người chết sống lại, mọc lại thân thể

Chỉ thấy Độc Tôn và Cô Độc Phong, kinh mạch vỡ vụn vào khoảnh khắc này lại bắt đầu gây dựng lại. Đan điền cũng dần dần khôi phục, một cỗ sinh mệnh lực vô cùng nồng đậm bộc phát ra trong thân thể hai người.

Mà trong thần niệm của Diệp Lâm, nguyên thần của hai người này cũng dần dần khôi phục, nguyên thần bị ép thành phấn vụn bắt đầu từng chút một gây dựng lại. Toàn bộ thân hình trong khoảnh khắc này đều dần dần cải tạo, quả thực không thể tin nổi.

"Đây chính là dược hiệu của chính một điểm Nguyên Khí đan sao? Đây mới thật sự là hoạt tử nhân nhục bạch cốt a."

Thấy cảnh này, Vương Thiên cũng vô cùng khiếp sợ. Hiệu quả của đan dược này quả thực vượt ngoài mong muốn của hắn.

Chân chính hoạt tử nhân nhục bạch cốt, ngay cả nguyên thần bị phá nát cũng có thể chữa trị, đan điền bị đánh thành như vậy đều có thể khôi phục như cũ, đan dược này, quả thực nghịch thiên a.

Đúng vậy, đan dược này đã nghịch thiên như vậy, vậy đan dược mà mình vượt qua lôi kiếp thì sao? Cho dù mang ra ngoài bán, cũng là một món tiền không nhỏ.

Đáng tiếc, không còn đan dược.

Giờ khắc này, Vương Thiên lặng lẽ giấu đi viên chính một điểm Nguyên Khí đan duy nhất còn lại. Dù sao hắn đã luyện chế thành công đan dược một lần, vậy hắn có thể thành công lần thứ hai.

Nhưng chủ yếu nhất là tài liệu của đan dược này rất khó thu thập. Tài liệu này là do ba người Diệp Lâm tân tân khổ khổ thu thập được, e rằng không thể tìm được phần thứ hai.

Cho nên, giờ khắc này đan dược vô cùng trọng yếu, tuyệt đối không thể tùy tiện lấy ra, phải hảo hảo giữ gìn, thật tốt bảo tồn.

Sau một khắc, mí mắt của Độc Tôn và Cô Độc Phong khẽ động đậy. Khí tức của hai người cũng tăng lên thẳng tắp.

"Hai người này e rằng hiện tại có thể tiến thêm một bước." Diệp Lâm không tự chủ được lùi lại phía sau hai bước. Hai gia hỏa này, có lẽ hiện tại có thể bước vào cảnh giới Kim Tiên. Đan dược này quá nghịch thiên, cải tạo thân thể, cải tạo bản thân, thậm chí còn có thể giúp người tiến thêm một bước.

"Cái này... Đây là đâu?" Độc Tôn từ từ mở mắt, nhìn xung quanh một lát, cuối cùng ôm đầu thống khổ.

"Ngươi bây giờ lập tức đột phá đi, rồi nói sau." Vương Thiên hảo tâm nhắc nhở, mặc dù việc đột phá bây giờ đã là chuyện nước chảy thành sông, nhưng vẫn phải ứng phó cẩn thận. Dù sao đây là một lần sinh mệnh cấp độ nhảy vọt, tuyệt đối không thể qua loa.

"Đột phá, Kim Tiên?" Vừa nghe đến hai chữ "đột phá", Độc Tôn đang mê man đột nhiên hai mắt sáng lên, mặc dù hắn không biết tầng nghĩa sâu xa của hai chữ này, nhưng hai chữ "Kim Tiên" dường như ảnh hưởng rất lớn đến hắn.

Nghĩ xong, Độc Tôn lập tức ngồi khoanh chân tại chỗ. Cô Độc Phong bên cạnh cũng có tình huống tương tự, vừa nghe đến hai chữ "đột phá", liền lập tức bắt đầu tu luyện.

Vương Thiên và Lý Tiêu Dao vô cùng vui mừng nhìn một màn này, chỉ có Diệp Lâm một mình ngồi ở nơi xa, ngẩn người nhìn hai người.

Nếu cảm giác vừa rồi của mình không sai, hai người này hẳn là mất trí nhớ. Cải tạo thân thể, cải tạo nguyên thần, cải tạo bản thân, hơn nữa còn có thể tiến thêm một bước, hiệu quả nghịch thiên như thế tuyệt đối không thể không có tác dụng phụ.

"Tiểu tử, ngươi không nhìn lầm đâu, hai tiểu gia hỏa này đã mất ký ức. Lão phu cũng hiểu sơ một chút về đan dược này, cải tạo nguyên thần không khác gì tranh mệnh với trời."

"Hiện tại mệnh đã trở về, ký ức bị ném đi."

Lúc này, âm thanh của Thôn Thiên Ma Quán truyền vào trong đầu Diệp Lâm, khiến Diệp Lâm nhất thời không biết phải làm sao. Ký ức không còn, vậy Độc Tôn và Cô Độc Phong có còn là hai người ban đầu không?

Ký ức đại biểu cho tất cả, nếu mất đi thứ này, đến cuối cùng tính cách gì đó đều không thể xác định trực tiếp được.