Chương 4179: Con đường vô địch - mất trí nhớ?

"Chủ quan, làm sao lại phát sinh một việc như vậy?" Diệp Lâm nhất thời có chút nhức đầu, xoa xoa đầu, hai người này mất trí nhớ, khiến hắn trở tay không kịp.

Bất quá bây giờ vẫn là tạm thời đừng quản nhiều như vậy, việc cấp bách hiện tại là để hai người này đột phá trước, những chuyện khác chỉ có thể đợi đến cuối cùng rồi tính.

"Ngươi sao vậy? Hình như trông không có vẻ cao hứng." Lúc này, Lý Tiêu Dao thần sắc nghi hoặc nhìn Diệp Lâm.

Vương Thiên đang thưởng thức tác phẩm hoàn mỹ của mình, chỉ có hắn là vô sự, cho nên mới phát giác thần sắc Diệp Lâm không thích hợp.

"Nếu ta đoán không lầm, Vương Thiên cùng Cô Độc Phong đây là mất trí nhớ." Liếc nhìn Lý Tiêu Dao, Diệp Lâm cuối cùng thở dài nói.

Lý Tiêu Dao nghe vậy, sắc mặt hơi biến đổi. Mất trí nhớ?

Tiểu đoàn thể này của bọn họ đã hoàn toàn tiếp nhận đối phương, đã xây dựng hữu nghị. Thế nhưng ngươi bây giờ nói cho ta hai người bạn tốt mất trí nhớ?

Mất trí nhớ thì bọn họ có còn là bọn họ không?

"Đan dược này không phải thập toàn thập mỹ, tương đối cũng có tác dụng phụ."

"Đan dược có thể khiến bọn họ khởi tử hồi sinh, thậm chí tiến thêm một bước, bất quá cái giá phải trả là khiến bọn họ mất đi ký ức." Diệp Lâm gõ bàn thản nhiên nói, hai mắt từ đầu đến cuối nhìn về phía xa xăm, dừng trên người hai người, không biết suy nghĩ gì.

Tính danh: Cô Độc Phong

Tu vi: Thái Ất Huyền Tiên đỉnh phong

Mệnh cách: Siêu thoát

Chủng tộc: Hư không Long tộc

Thân phận: Tiểu công tử gia tộc hư không Ma vực nơi xa xôi

Mệnh lý: 【Vạn kiếm thần thể】【Hư Không Thần Thể】【Kiếm đạo thông thần】【Vận khí siêu nhiên】

Vận mệnh: Dừng bước tại Chuẩn Thánh sơ kỳ, trước khi đi tìm kiếm kiếm đạo trong truyền thuyết, ở vô ngần chi hải gặp ba đầu dị thú cảnh giới Chuẩn Thánh, đại chiến vô cùng căng thẳng, ở bên trên vô ngần chi hải cùng dị thú đại chiến 300 vạn năm, cuối cùng kiệt lực, bị dị thú tìm được cơ hội trọng thương, cuối cùng vẫn không địch lại ba tôn dị thú, thân thể cùng nguyên thần bị dị thú thôn phệ, chân linh bị vĩnh viễn trấn áp trong biển không có ấn.

【Vạn kiếm thần thể】: Cùng kiếm thân thiện, vì kiếm mà sinh.

【Hư Không Thần Thể】: Thể chất truyền thừa của Hư không Long tộc, hạn mức cao nhất cực cao.

【Kiếm đạo thông thần】: Cùng kiếm thân thiện, tu luyện kiếm đạo so với tu luyện những đạo khác nhanh hơn, đối với kiếm đạo luôn có lĩnh ngộ đặc biệt, ở bên trên kiếm đạo luôn có thể suy một ra ba, tiến bộ nhanh chóng.

【Vận khí siêu nhiên】: Nắm giữ vận khí không giống bình thường, thường thường vào thời điểm gặp nguy cơ trọng đại đều nhiều lần thoát chết.

Bảng thay đổi, mệnh cách và bảng của Cô Độc Phong đều thay đổi.

Vốn dĩ ngay cả Đại La cũng không đạt tới, Cô Độc Phong giờ khắc này trực tiếp nhảy lên trở thành cường giả Chuẩn Thánh.

Mặc dù Diệp Lâm không biết Chuẩn Thánh đến cùng là cảnh giới gì, thế nhưng tuyệt đối ở trên Đại La.

Lần này, nói một câu một bước lên trời cũng không đủ.

Xem xong bảng của Cô Độc Phong, Diệp Lâm lại dời ánh mắt sang Độc Tôn.

Tính danh: Độc Tôn.

Tu vi: Thái Ất Huyền Tiên đỉnh phong

Mệnh cách: Siêu thoát

Chủng tộc: Nhân tộc

Thân phận: Thiếu chủ cấm Hư.

Mệnh lý: 【Độc thân】【Kiêm dung chi thể】

Vận mệnh: Dừng bước ở tầng một Chuẩn Thánh, vừa mới đột phá cảnh giới Chuẩn Thánh, bị hồng nhan đến cực điểm mang theo đạo lữ của hắn ám toán, cuối cùng bị một tôn Chuẩn Thánh tầng ba và một cường giả Đại La tầng chín ám toán, đột nhiên bị trọng thương, cuối cùng bị hai người trấn áp ở vô tận Thâm Uyên, chân linh vĩnh viễn không được siêu thoát.

Gần đây cơ duyên: Tạm thời chưa có.

【Độc thân】: Nạp thiên địa vạn độc thân thể, trời sinh thích hợp tu luyện hạt giống tốt của độc đạo.

【Kiêm dung chi thể】: Thể chất truyền thuyết, có thể kiêm dung bất kỳ công pháp nào, có thể đồng thời tu luyện vô số công pháp, cho dù công pháp xung khắc nhau tu luyện về sau đều sẽ tự động kiêm dung.

Quả nhiên, bảng của Độc Tôn cũng thay đổi, bảng của hai người ở khắc này đều phát sinh biến hóa cực lớn.

Vốn dĩ hai người đều là tình trạng ngay cả Đại La cũng không đạt tới, nhưng giờ khắc này, vận mệnh biểu hiện đều là cảnh giới Chuẩn Thánh.

Trong lúc Diệp Lâm nhìn kỹ, hai người thành công bước vào cảnh giới Kim Tiên, trở thành đại tu sĩ Kim Tiên chân chính.

Vào một khắc bước vào Kim Tiên, bản thân đã xâm nhập hàng ngũ cường giả Tinh Hà Hoàn Vũ.

Từ đó về sau, thiên địa lớn, nơi nào cũng có thể đi đến.

"Các ngươi đều là ai?" Trong ánh mắt mong chờ của Lý Tiêu Dao, Cô Độc Phong thần sắc nghi hoặc mở miệng.

Một câu nói kia, đánh nát tia kỳ vọng cuối cùng của Lý Tiêu Dao. Giờ khắc này, ánh mắt hắn nhìn hai người trở nên xa lạ.

"Ngươi... Ngươi không quen ta? Ta dùng đan dược cứu ngươi, sao ngươi lại không quen ta?" Nụ cười vốn còn trên mặt Vương Thiên đột nhiên cứng đờ, hắn trừng lớn hai mắt, không thể tin nhìn hai người.

Không phải, ta lại không muốn bồi thường từ các ngươi. Sao vừa khôi phục liền trở mặt không quen biết?

"Ta không quen các ngươi, nói ta cứu ngươi? Có chứng cứ sao?" Cô Độc Phong hai mắt lạnh nhạt nhìn Vương Thiên.

Mà Vương Thiên thì trừng mắt nhìn Cô Độc Phong, sau đó hình như nghĩ đến cái gì, điên cuồng lấy ra một bộ cuộn giấy cổ phác từ trong ngực mở ra.

Sau khi tỉ mỉ xem xong quyển trục, Vương Thiên nhụt chí. Chỉ thấy bên trên quyển trục viết tám chữ to.

"Nuốt đan này, chuyện cũ Như Yên." Tám chữ to này đã giải thích tất cả.

"Trách ta, trách ta không thấy rõ ràng." Vương Thiên vẻ mặt cầu xin nhìn Diệp Lâm, là hắn làm mất Cô Độc Phong cùng Độc Tôn.

"Không trách ngươi, với tình huống lúc đó, dù ta biết cái giá này, ta cũng sẽ để ngươi luyện chế." Diệp Lâm khẽ mỉm cười với Vương Thiên.

Tình huống lúc ấy sao mà khẩn cấp? Cho dù Vương Thiên biết cái giá này, hắn cũng sẽ không chút do dự để Vương Thiên luyện đan, không gì khác, chỉ cần bảo vệ được mạng.

"Được rồi, không có chuyện gì thì chúng ta đi nhé, cáo từ."

"Ta cũng đi, luôn cảm thấy có chuyện gì chưa làm, ta phải rời khỏi nơi này, đi thôi." Cô Độc Phong và Độc Tôn nhìn những người trước mắt, cuối cùng vung vung tay, quay người rời đi, hoàn toàn không hề lưu luyến.

Thậm chí ánh mắt cũng không dừng lại lâu trên người Diệp Lâm.

"Các ngươi..." Vương Thiên đưa tay muốn ngăn lại, nhưng giờ khắc này, hắn đột nhiên chần chờ, hắn muốn ngăn lại, nhưng không biết nên dùng lý do gì để ngăn.

Vì vậy cứ trơ mắt nhìn Độc Tôn và Cô Độc Phong quay người rời đi.

"Không sao, bọn họ muốn đi thì cứ đi." Ngược lại Diệp Lâm lại một mặt bình tĩnh.

Nếu là phàm nhân coi như thật không cứu nổi, nhưng ngượng ngùng, nơi này không phải thế giới phàm nhân.

Mất trí nhớ, đây là vấn đề đơn giản nhất.

"Lão nhân, hai người bạn ta mất trí nhớ, có giải quyết được không?" Lý Tiêu Dao ngồi xổm ở nơi hẻo lánh, cầm một cái ngọc phù, không biết đang nói chuyện với ai.

"Hả? Chẳng phải chuyện này đã được dự đoán trước sao? Lẽ nào ngươi không biết?" Một giọng nghi ngờ truyền ra từ bên trong ngọc phù.

"Không biết." Lý Tiêu Dao kể lại chi tiết.

"Ta còn tưởng ngươi cái gì cũng biết rõ, xem ra bạn luyện đan sư của ngươi cũng chả có gì đặc biệt, đan phương còn không nhìn rõ đã luyện đan, hừ." Nghe thấy âm thanh này, sắc mặt Vương Thiên khẽ giật mình, sao mình tự dưng bị người ta mắng?

Nghĩ lại, hình như mắng cũng đúng. Lập tức hắn lại trở nên nhụt chí, mắng là đúng, hắn cũng không có cách nào phản bác.