Chương 4180: Con đường vô địch - loại cảm giác này, ta thích

"Bất quá này, tiểu tử ngươi cũng đừng lo lắng, đó là hiện tượng bình thường thôi, nếu bọn họ có cơ hội bước vào cảnh giới Thái Ất Kim Tiên, vậy thì tất cả đều giải quyết."

"Một khi bước vào Thái Ất Kim Tiên, đến lúc đó vạn giới duy nhất, chân linh quy nhất, cái gì cũng sẽ nhớ tới."

"Bất quá nếu không có duyên với Thái Ất Kim Tiên, vậy thì hết cách, các ngươi chỉ có thể vứt bỏ hai người bạn."

"Bất quá nói đi nói lại, tiểu tử, có muốn làm đệ tử của lão phu không? Lão phu cho ngươi một cơ hội cuối cùng, nhớ kỹ, đây là cơ hội cuối cùng nha."

"Qua cái thôn này là không có cái tiệm này đâu, ta khuyên ngươi hảo hảo suy nghĩ một chút xem có muốn làm đệ tử của lão phu không."

"Ngươi một khi làm đệ tử của lão phu, dưới sự chỉ dạy tận tình của lão phu, tu vi của ngươi sẽ tiến cảnh thần tốc, ngươi tin không?"

"Tất cả tài nguyên của Dược Vương Cốc ngươi đều có thể hưởng dụng, ngươi nghĩ..."

Lời còn chưa dứt, Lý Tiêu Dao đã thu ngọc phù về, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Lâm.

"Thái Ất Kim Tiên, bọn họ thật sự có hy vọng sao?"

Lý Tiêu Dao thản nhiên nói.

Thái Ất Kim Tiên, xa xôi biết bao, cho dù mục tiêu của hắn không chỉ là Thái Ất Kim Tiên, nhưng khi nhắc đến bốn chữ này, nội tâm cũng không khỏi dâng lên một tia tuyệt vọng.

Thái Ất Kim Tiên bốn chữ, từ xưa đến nay đã làm khó bao nhiêu t·h·i·ê·n kiêu?

Đã từng bao nhiêu yêu nghiệt t·h·i·ê·n kiêu đều ngã xuống trên con đường này.

Mà Cô Độc Phong hai người, thật sự có hy vọng bước vào cảnh giới Thái Ất Kim Tiên sao?

"Tin ta, hai người bọn họ có thể."

Diệp Lâm khẽ mỉm cười với Lý Tiêu Dao, biểu thị thành tựu của hai người này không chỉ là Thái Ất Kim Tiên.

"Đều vui vẻ trở lại đi, coi như chúng ta chỉ là tạm thời m·ấ·t đi hai người bạn tốt thôi, ngày sau, bọn họ tự nhiên sẽ đến tìm chúng ta."

Nhìn Vương Thiên và Lý Tiêu Dao có chút sa sút, Diệp Lâm khẽ cười một tiếng.

Hắn là người nhìn thoáng, chuyện đã xảy ra, không thể vãn hồi, vậy cứ như vậy đi.

Để hai người bọn họ rời đi.

Đương nhiên, đây chỉ là tạm thời thôi.

Ngày sau bọn họ tự nhiên sẽ đoàn tụ, đâu phải vĩnh viễn không có cơ hội gặp lại, tiếp tục nh·ậ·n nhau.

"Được, ta nghe ngươi."

Lý Tiêu Dao đứng dậy nhìn Diệp Lâm, phấn chấn nói, hắn không tin ai cả, chỉ tin Diệp Lâm.

Bởi vì từ đầu đến cuối, Diệp Lâm chưa từng l·ừ·a hắn.

"Ta cũng tin ngươi, chúng ta chỉ là tạm thời m·ấ·t đi hai người bạn thôi."

Vương Thiên cũng lộ ra một nụ cười nhạt, Diệp Lâm là hạch tâm của đoàn đội, đến hắn còn không lo lắng, bọn họ có gì phải lo lắng đâu?

Chỉ cần Diệp Lâm, hạch tâm này còn, thì tiểu đoàn thể này vẫn còn.

Thời gian chung s·ố·n·g dài như vậy, hắn đã sớm quen với tiểu đoàn thể này, hắn sợ hãi là tiểu đoàn thể này tan rã.

Tiểu đoàn thể này tan rã, hắn cũng không biết phải đi đâu.

Địa vị Nhị phẩm Đạo Đan Sư của hắn dĩ nhiên rất cao, nhưng sao?

Tinh Hà Hoàn Vũ vẫn là dựa vào thực lực để nói chuyện.

Hắn cần tiểu đoàn thể này, từ tiểu đoàn thể này hắn có thể cảm n·h·ậ·n được chân chính tình nghĩa.

Tựa như lần này, vì cứu Độc Tôn và Cô Độc Phong, họ không tiếc nguy hiểm tính m·ạ·n·g tiến về Vân Đỉnh Sơn.

Nếu đổi đội ngũ khác, nếu một ngày mình b·ị b·ắt, những người trong đội ngũ mới kia có làm như vậy vì mình không?

Cuối cùng, sẽ phải xem giá trị, xem giá trị của ngươi có đáng để họ làm như vậy không.

Mà tiểu đoàn thể này, có thể nói là chân chính từ bỏ cái gọi là giá trị, từ bỏ cái gọi là lợi ích, toàn bộ nhờ tình nghĩa.

Hắn t·h·í·c·h loại cảm giác này.