Chương 4181: Con đường vô địch - dọa dẫm Tĩnh Hải tự

"Đúng rồi, Bao Tiểu Thâu bọn họ đi đâu rồi?" Lúc này, Vương Thiên mới kịp phản ứng, đội ngũ của bọn họ hình như thiếu mất một người.

"Hiện tại, chỉ có Bao Tiểu Thâu không phải Kim Tiên, cho nên hắn đi quyết chí tự cường, nếu không đột phá Kim Tiên cảnh giới thì vĩnh viễn không xuất quan." Lý Tiêu Dao cười đáp, còn Vương Thiên thì một mặt bội phục giơ ngón tay cái lên.

"Thật là chí khí, ta lúc trước tại sao không phát hiện Bao Tiểu Thâu người này có chí khí như vậy đâu?" Vương Thiên gãi đầu, hắn làm sao trước đây không phát hiện Bao Tiểu Thâu người này có chí khí như vậy đâu, không đột phá Kim Tiên không xuất quan? Xem ra người này là bị đả kích, đáng tiếc, bản thân hiện tại cũng là Kim Tiên. Vừa nghĩ tới việc không thể khoe khoang trước mặt Bao Tiểu Thâu, niềm vui khi Vương Thiên bước vào Kim Tiên liền tổn thất một nửa. Ăn vào thật vô vị.

"Đúng rồi, Vương Thiên, cái này thiên Long Thủy ta cũng không phải tự nhiên mà có, thiên Long Thủy này là ta lấy từ Tĩnh Hải tự, bọn họ chủ trì tựa như xuất hiện một vài vấn đề, cần ngươi qua đó xem một chút."

"Nếu là ngươi không muốn thì ta cũng không cần thiết phải để ý tới, nếu là ngươi nguyện ý, có thể đi với ta một chuyến đến Tĩnh Hải tự." Diệp Lâm nhìn Vương Thiên nói khẽ.

Hắn còn thiếu ba người đầu trọc của Tĩnh Hải tự một cái nhân tình đây. Bất quá cái này nhân tình nói có cũng có, nói không có cũng không có. Dù sao hiện tại lời mình đã đưa đến, tiếp theo Vương Thiên có đáp ứng hay không là chuyện không liên quan tới hắn. Vương Thiên không đáp ứng thì chuyện này cũng chỉ có thể như vậy.

"Ồ? Đã đáp ứng người ta, vậy thì chạy một chuyến đi."

"Vừa vặn hiện tại đột phá Kim Tiên, cũng thuận tiện thử một lần tiêu chuẩn chân chính hiện tại của ta." Vương Thiên vung tay lên nói. Nói đơn giản là, vừa bước vào Kim Tiên, nên cần phải trang bức gấp. Vừa vặn mượn cơ hội này thật tốt mà thể hiện một phen.

"Bất quá Tĩnh Hải tự này ta nghe hình như có chút quen tai, có lẽ rất có tiền a?" Vương Thiên vuốt cằm nói.

Tĩnh Hải tự này sao nghe càng quen thuộc thế nhỉ? Luôn cảm thấy đã nghe qua ở đâu đó.

"Ngươi yên tâm đi, rất có tiền, nếu là ngươi thật sự có thể đem lão gia hỏa kia từ Quỷ Môn quan kéo trở về, đến lúc đó giá cả ngươi tùy tiện ra."

"Cho dù muốn nửa cái Tĩnh Hải tự đám kia đầu trọc đều sẽ đáp ứng ngươi." Diệp Lâm cười nói, đám kia đầu trọc hiện tại chỉ có thể dựa vào khách già Kim Tiên tầng tám chủ trì. Một khi già chủ trì không còn, toàn bộ Tĩnh Hải tự cũng phải bị người chia cắt, cái đám đầu trọc đó sợ rằng không ai sống nổi. Mà bây giờ, nếu Vương Thiên thật cứu sống được vị già chủ trì kia, cho dù hắn muốn nửa cái Tĩnh Hải tự đám kia đầu trọc đều sẽ không chút do dự đáp ứng. Tiền không có có thể kiếm lại được, thế nhưng chủ trì mà chết rồi, vậy coi như xong thật. Bọn họ đám đầu trọc này đến cuối cùng đều phải gặp nạn.

"Ta nhớ ra rồi, nguyên lai là Tĩnh Hải tự này à, thì ra là thế, ngươi xem như là cho ta vớ được mối ngon, lần này ta nhất định phải thật tốt dọa dẫm một bút." Vương Thiên khẽ cười nói.

Đừng nhìn mình là Nhị phẩm Đạo Đan Sư, thế nhưng đồ tốt trong tay ít đến thảm thương. Loại thế lực lớn này chỉ cần để hắn chờ được cơ hội tất nhiên phải thật tốt mà hù dọa một phen.

"Đã không có vấn đề gì, vậy chúng ta liền xuất phát, để Bao Tiểu Thâu bọn họ thật tốt bế quan."

"Đúng rồi, Tiêu Dao ngươi cứ ở lại trông nom bọn họ." Diệp Lâm quay người hướng Lý Tiêu Dao nói.

Bao Tiểu Thâu bọn họ đang bế quan, tuyệt đối không thể bị quấy rầy. Có Lý Tiêu Dao trông nom, mình cũng yên tâm.

"Được, ta xem bọn họ." Lý Tiêu Dao gật đầu nói, Diệp Lâm lo lắng cũng có lý, vừa vặn hắn cũng không có việc gì làm, thuận tiện trông nom ba tháng. Sau ba tháng lại đi đòi lão đầu kia tiền.