Chương 4182: Con đường vô địch - Tĩnh Hải tự tranh chấp 1

Nhìn thấy không có vấn đề gì, Diệp Lâm liền mang Vương Thiên rời khỏi nơi này, một đường tiến về Tĩnh Hải tự.

Giờ phút này, bên trong Tĩnh Hải tự...

"Tĩnh Tâm, ngươi làm sao có thể tự tiện làm chủ như vậy? Cái kia Thiên Long Thủy thế nhưng là do Tĩnh Hải tự ta thu thập mấy chục vạn năm mới góp nhặt được một chút như vậy, sao ngươi lại hào phóng như vậy?"

Trong đại điện vàng son lộng lẫy, Tĩnh Tâm, Tĩnh Ngộ, Tĩnh Sa ba huynh đệ quỳ gối dưới một tòa tượng Phật màu vàng to lớn.

Bốn phía tụ tập từng vị Phật Đà, bọn họ hoặc đứng, hoặc ngồi, bất quá giờ phút này đều có chung một biểu lộ, đó chính là phẫn nộ.

Bọn họ đều một mặt phẫn nộ nhìn ba huynh đệ đang quỳ phía trước.

"Sư tôn rơi vào hoàn cảnh khó khăn, đây là biện pháp duy nhất ta có thể nghĩ tới, huống hồ, ta tin tưởng Huyết sát thí chủ nhất định sẽ tuân thủ ước định, chúng ta chỉ cần kiên nhẫn chờ đợi là được."

Tĩnh Tâm hai tay chắp lại nhắm mắt lại thấp giọng nói.

"Ước định? Cẩu thí ước định, ngươi tin sao?"

"Tu hành, tu hành, ngươi đều tu đến cẩu trong bụng rồi, ngươi lớn từng này rồi, chuyện gì trên đời ngươi chưa từng gặp qua? Ngươi chắc chắn cái thứ ước định đó sao?"

"Ta thấy tám phần cái Thiên Long Thủy này là đổ sông đổ biển rồi, ngươi tên phá của này, đó là Thiên Long Thủy chúng ta góp nhặt mấy chục vạn năm đó, bại gia tử."

Bên cạnh Tĩnh Tâm, một vị Phật Đà mặc áo cà sa màu vàng chỉ vào đầu Tĩnh Tâm mà mắng, hoàn toàn không có một tia phong độ của Phật Đà.

Mà các tăng nhân bốn phía thì mắt lạnh nhìn một màn này, không có chút ý nghĩ muốn lên hòa giải.

Mà Tĩnh Tâm lại chỉ nhắm mắt giữ yên lặng, tựa như tất cả chuyện xảy ra bốn phía đều không liên quan đến mình.

"Ta không quản ngươi dùng biện pháp gì, ngươi đi đoạt cũng được, đi trộm cũng được, đem Thiên Long Thủy mang về cho ta, ngươi còn không rõ giá trị của vật kia sao?"

"Hoặc là đem Thiên Long Thủy mang về cho ta, hoặc là, ngươi đem vật có giá trị tương đương mang về để gán nợ."

"Ngươi nhớ kỹ cho ta, dù ba người các ngươi là đệ tử thân truyền của chủ trì, nhưng Tĩnh Hải tự là của mọi người, không phải của riêng ngươi."

Nhìn Tĩnh Tâm vẫn ngậm miệng không nói, vị tăng nhân kia càng tức giận hơn, chỉ thẳng vào mũi Tĩnh Tâm mà mắng, căn bản không cho Tĩnh Tâm chút mặt mũi nào.

"Thanh Tâm sư huynh, ta không làm như vậy, thì còn có thể làm sao? Chúng ta còn có biện pháp nào khác sao?"

"Rõ ràng Tĩnh Hải tự ta nổi tiếng là thanh liêm, không thế lực nào trên toàn bộ Khởi Nguyên đại lục có thể so sánh, nhưng dưới sự xúi giục của các ngươi, sư tôn ta đã làm rất nhiều chuyện sai trái."

"Dẫn đến Tĩnh Hải tự vốn phong quang vô hạn công đức vô lượng biến thành nơi người người kêu đánh như chuột chạy qua đường."

"Hiện tại sư tôn ta hôn mê bất tỉnh, cường giả ngoại giới đều đang nhìn, một khi sư phụ ta vẫn lạc, các ngươi đều sống được sao?"

"Ngươi cùng hắn ở chỗ này mắng ta, không bằng tìm xem biện pháp nào có thể cứu sư tôn, ta tin rằng, ngươi có lẽ đã sớm có tên trong sổ đen của những cường giả kia."

"Chờ sư tôn ta ngã xuống, người đầu tiên bọn họ g·iết chính là ngươi."

"A di đà phật."

Tĩnh Tâm nói xong ngâm tụng một tiếng phật hiệu rồi tiếp tục nhập định.

Mà vị tăng nhân bên cạnh thì mặt lúc trắng lúc xanh, chỉ vào Tĩnh Tâm nửa ngày không nói nên lời.

Hắn dù tức giận đến đâu cũng không dám ra tay với Tĩnh Tâm, đừng nói Tĩnh Tâm là tu vi Kim Tiên, ngay cả lão chủ trì kia cũng còn chưa c·hết.

Ngày thường lão chủ trì cực kỳ bao che khuyết điểm, nếu bây giờ mình thừa dịp ông ta còn chưa c·hết mà quang minh chính đại ra tay với đệ tử của ông ta, ông ta nhất định sẽ liều lĩnh c·hém g·iết mình.

"Tốt tốt tốt, ta không quản được ngươi, ngươi cứng cáp rồi."

"Vì một cái ước định mà đem chí bảo của Tĩnh Hải tự ta chuyển tay đưa cho người khác."

"Ngươi thật cho ta nở mày nở mặt a, Tĩnh Hải tự ta dù thế nào đi nữa, cũng chưa đến mức phải làm vui lòng người khác để tìm k·iếm đường sống."