Chương 4183: Con đường vô địch - Tĩnh Hải tự tranh chấp 2

Thanh Tâm chỉ vào Tĩnh Tâm nghiến răng nghiến lợi nói từng chữ một. Làm sai còn không cho người khác nói, đây chính là đệ tử giỏi của già chủ trì. Đem chí bảo của Tĩnh Hải tự chuyển giao cho người khác, quá trình này bọn họ vậy mà hoàn toàn không biết. Đây là xem bọn họ là cái gì? A? Còn xem bọn họ là người của Tĩnh Hải tự sao? Thật xem Tĩnh Hải tự là nhà ngươi?

"Sư huynh, ta cảm thấy ngươi bây giờ việc đầu tiên cần làm là cầu nguyện, cầu nguyện Huyết Sát đạo hữu có thể tuân thủ ước định, nếu không, đến lúc đó sư tôn ta một khi ngã xuống, toàn bộ Khởi Nguyên đại lục sẽ không còn chỗ nào cho ngươi dung thân nữa." Tĩnh Tâm thản nhiên nói, mặc dù nhắm mắt lại, nhưng khóe miệng lại nhếch lên một nụ cười chế nhạo. Một khi sư tôn hắn già chủ trì ngã xuống, thật đến ngày các đại cường giả Khởi Nguyên đại lục bắt đầu thanh toán Tĩnh Hải tự, cái tên sư huynh tốt này của mình chắc chắn là đối tượng bị thanh toán đầu tiên. Đến lúc đó ai cũng có hy vọng sống, chỉ riêng hắn là không. Dù sao Tĩnh Hải tự sở dĩ phẩm đức công đức toàn bộ bị bại hoại, tất cả đều nhờ có tên sư huynh tốt này của hắn. Hắn đã thành cái đinh trong mắt, cái gai trong t·h·ị·t của các đại cường giả Khởi Nguyên đại lục, hận không thể trừ bỏ cho nhanh.

"Việc của ta không cần ngươi lo lắng, nếu thật có ngày đó đến, bản tọa đích thân đối mặt với các đại cường giả Khởi Nguyên đại lục, cho dù c·hết, bản tọa cũng phải đứng mà c·hết." Thanh Tâm phất tay áo một cái đại nghĩa lẫm nhiên nói. Dù sao sau ba tháng Khởi Nguyên đại lục toàn diện mở ra, hắn mọi thứ đều đã chuẩn bị xong, đến lúc đó thừa dịp mở ra k·i·ế·m một cái liền mọi việc thuận lợi. Đến lúc đó lấy tu vi Kim Tiên tầng năm của hắn, Tinh Hà Hoàn Vũ lớn như vậy, nơi nào đi không được? Hà tất vùi ở một cái Tĩnh Hải tự nhỏ bé chờ c·hết?

Mà các tăng nhân khác trong đại điện nhìn thấy Thanh Tâm có vẻ hiên ngang lẫm l·i·ệ·t như vậy thì gật đầu tán đồng. Thanh Tâm mặc dù những năm gần đây có chút k·h·i·n·h· ·t·h·ư·ờ·n·g, nhưng sơ tâm là tốt. Nếu không phải hắn nhiều năm như vậy cố gắng, Tĩnh Hải tự của bọn họ làm sao có thể lớn mạnh như vậy? Bọn họ lại làm sao có thể thu hút được nhiều tín đồ như vậy?

"Tĩnh Tâm à, ngươi vẫn còn là hài t·ử, ngươi không biết những thâm ý trong đó đâu."

"Chỉ là một lời hứa, một cái ước định mà ngươi đã không tiếc đem chí bảo của Tĩnh Hải tự đưa ra, ngươi làm như vậy, thực sự là t·h·iếu suy nghĩ."

"Thanh Tâm nói như vậy với ngươi, cũng chỉ là để ngươi biết sai, lạc đường biết quay lại là tốt rồi, ngươi có hiểu không?"

"Bây giờ ngươi thành tâm thành ý hướng Thanh Tâm sư huynh ngươi nh·ậ·n sai đi, sau đó lại cầm một chút vật có giá trị coi như là nh·ậ·n lỗi, chuyện này cứ như vậy bỏ qua."

Lúc này, một vị tr·ê·n người mặc váy trắng, mang th·e·o một chuỗi tràng hạt màu trắng, khuôn mặt hiền hòa đi ra nhìn Tĩnh Tâm khuyên can.

"Đúng vậy Tĩnh Tâm, chuyện này không phải là không có lý lẽ, ngươi chỉ cần nh·ậ·n sai, cúi đầu, chuyện này cứ như vậy cho qua."

"Phật giáo ta lấy lòng dạ từ bi, tin tưởng ngươi làm như vậy, Thanh Tâm sẽ t·h·a· ·t·h·ứ cho ngươi."

"Đúng vậy, ta sẽ làm chủ cho ngươi, nếu Thanh Tâm không t·h·a· ·t·h·ứ cho ngươi, chúng ta thay hắn t·h·a· ·t·h·ứ cho ngươi, nếu hắn không muốn, chúng ta thay ngươi nói hắn thật tốt."

Nghe những lời khuyên can ẩn chứa phật âm, Tĩnh Tâm không hề lay động, hai mắt nhắm nghiền trong lòng cười lạnh không thôi. Một đám giả nhân giả nghĩa, thật sự nghĩ ta không biết tính toán của các ngươi chắc? Tài nguyên của Tĩnh Hải tự sớm đã bị đám người kia c·ướp đoạt t·r·ố·ng không, hiện tại đang nhòm ngó đồ vật trong tay của mình đây. Dù sao bảo bối chân chính của Tĩnh Hải tự đều nằm trong tay mình nắm giữ, nếu đổi một cách nói, mình mới là người có tiếng nói chân chính của Tĩnh Hải tự.

"Các vị sư huynh sư tỷ sư bá sư đệ, nếu tiểu tăng đoán không sai, các vị đều dự định sau ba tháng, ngày Khởi Nguyên đại lục mở ra sẽ rời khỏi Khởi Nguyên đại lục cao chạy xa bay chứ?"