"Đa tạ đại nhân, đa tạ đại nhân."

Nhìn cực phẩm tiên thạch trong tay Diệp Lâm, gã sai vặt cung kính hai tay tiếp nhận, miệng không ngừng nói lời cảm tạ.

Đây chính là cực phẩm tiên thạch a, dựa theo tỉ lệ chuyển đổi, trọn vẹn một trăm vạn hạ phẩm tiên thạch, hắn có thể rút ra chín mươi vạn hạ phẩm tiên thạch. Trải qua các khâu chuẩn bị, số tiền đến tay hắn không hề nhỏ.

"Vậy đại nhân cứ nghỉ ngơi, nếu có việc cứ gọi ta, ta ở ngoài cửa."

Gã sai vặt nói xong, nhẹ nhàng khép cửa lại.

Diệp Lâm đến bên ghế nằm tùy ý ngả lưng.

Hiện tại Lý Tiêu Dao và Bao Tiểu Thâu đã thành công, Thất Bảo Hoa giao cho hai tên gia hỏa kia, đợi xong việc bên mình sẽ đến Long Chi Cốc lấy Long Hàm Thảo. Đến lúc đó chuẩn bị xong xuôi, sẽ xem Vương Thiên thực hiện. Chỉ cần Vương Thiên ổn định, lần này mọi việc đại cát.

Đợi ở Khởi Nguyên đại lục không sai biệt lắm, sẽ lên đường đến tinh không tìm kiếm con đường đến khu vực thứ hai. Theo Diệp Lâm tính toán, phải đạt Kim Tiên tầng ba ở khu vực thứ ba mới đến khu vực thứ hai, như vậy mới ổn thỏa.

Khu vực thứ hai thì đạt Kim Tiên tầng sáu mới đến khu vực thứ nhất.

Tại khu vực thứ nhất đột phá đến Kim Tiên tầng chín, dùng phong thái cường thịnh tuyệt đối tiến vào trung ương tinh vực.

Kim Tiên tầng chín có thể đứng vững ở trung ương tinh vực. Nếu tu vi quá thấp mà vội vàng đến trung ương tinh vực, chỉ có phần bị đánh, không có tư cách tranh đoạt đồ tốt.

Thời gian trôi qua, Diệp Lâm chậm rãi nhắm mắt, yên tĩnh chờ đợi đến ngày mai. Diệp Lâm chợp mắt một lát, một ngày đã qua nhanh chóng.

Ngày thứ hai, trăm vạn thương hành náo nhiệt hơn hôm qua rất nhiều, vị trí đại sảnh phía dưới chật kín người, các nhã gian bốn phía cũng đã đầy khách. Kế tiếp chỉ việc chờ đợi đấu giá hội mở màn.

Đông đông đông...

Đúng lúc này, tiếng gõ cửa vang lên.

Diệp Lâm nhướng mày nói khẽ: "Vào đi."

Cửa mở, một nữ tử tuyệt sắc mặc váy đỏ bước vào, nhẹ nhàng đóng cửa lại sau lưng.

"Đại nhân, ta là Lâm Kiều Kiều, người phục vụ chuyên môn của ngài, ta sẽ thay ngài ra giá. Nếu ngài có dặn dò, mọi yêu cầu ta đều có thể thỏa mãn."

Lâm Kiều Kiều nhấn mạnh chữ 'mọi yêu cầu', nhưng Diệp Lâm không có tâm trạng đó.

"Ừm."

Khẽ ừ một tiếng, Diệp Lâm tiếp tục nhìn xuống phía dưới đấu giá hội.

Thấy vậy, Lâm Kiều Kiều cung kính đứng sau lưng Diệp Lâm. Nàng biết, những nhân vật lớn ngồi ở đây sẽ không dễ bị sắc đẹp cám dỗ. Dùng sắc đẹp để tiếp cận những nhân vật lớn này, mưu đồ nhất phi trùng thiên là chuyện viển vông.

Tu vi đến cảnh giới này, còn bị sắc đẹp cám dỗ thì chỉ có thể là phế vật từ đầu đến chân, không có thuốc chữa. Một phế vật như vậy có thể tu luyện đến Kim Tiên cảnh giới sao? Thật nực cười!

"Đại nhân, đấu giá hội sẽ mở màn sau nửa canh giờ, kiện bảo vật thứ nhất là Quy Nguyên Đan, thứ hai là Phá Cảnh Đan, thứ ba là Thiên Tiên Tuyết Liên, thứ tư là một lò luyện đan chí tôn cực phẩm, thứ năm là Nguyên Thần Quả, thứ sáu cũng là Nguyên Thần Quả."

Lâm Kiều Kiều đặt hai tay lên huyệt thái dương Diệp Lâm, nhẹ nhàng xoa bóp.

Diệp Lâm cảm nhận được sự mát mẻ trên huyệt thái dương, khẽ nhắm mắt.