Chương 4184: Con đường vô địch - Tĩnh Hải tự tranh chấp 3

"Hơn nữa, tiểu tăng hiện tại đã hai mươi ba vạn tuổi, lăn lộn bụi trần mười vạn năm, thường thấy sự đời ấm lạnh, cũng không tính là trẻ con chứ?"

"Nếu tiểu tăng đoán không sai, mục đích thực sự của các ngươi không phải răn dạy tiểu tăng, mà là thèm thuồng mấy thứ đồ trong tay tiểu tăng."

"Còn nữa, Tĩnh Hải tự hiện tại cũng chỉ là một cái x·á·c không hồn, nhưng phàm là có chút vật giá trị toàn bộ đều vào miệng các ngươi, chui vào túi các ngươi."

"Có câu nói rất hay, 'đại nạn lâm đầu riêng mỗi người lo', chuyện này tiểu tăng không so đo với các ngươi, t·h·i·ê·n Long Thủy cũng là sư tôn lưu lại cho ta, ta cầm đồ vật của ta vì sư tôn ta tranh thủ một chút hi vọng sống, ta làm tất cả cũng là vì sư tôn ta, làm sao? Ta làm sai?"

"Tĩnh Hải tự ta, vào thời điểm Vô t·h·i·ê·n Đại p·h·áp Sư vừa mới thành lập liền c·ô·ng đức Vô Lượng, toàn bộ người của chủng tộc trên lục địa Khởi Nguyên đại lục, ai nghe đến ba chữ Tĩnh Hải tự mà không thành kính q·u·ỳ lạy?"

"Các đại cường giả trên lục địa Khởi Nguyên đại lục, cho dù đại tu sĩ Kim Tiên tầng tám đến Tĩnh Hải tự ta đều phải một bước một d·ậ·p đầu, cảm tạ ân đức của Vô t·h·i·ê·n Đại p·h·áp Sư."

"Mà bây giờ thì sao? Dưới nỗ lực của chư vị, thanh danh Tĩnh Hải tự ta thành c·ô·ng thối nát, c·ô·ng đức, uy tín của Tĩnh Hải tự toàn bộ đều bị các ngươi phá hoại."

"Từ lúc trước phong quang vô hạn đến bây giờ người người kêu đ·á·n·h, đây đều là kết quả cố gắng của các ngươi."

"Đến cuối cùng, chỗ tốt toàn bộ đều bị các ngươi lấy, tiếng xấu từ sư tôn ta một mình gánh, các ngươi làm những điều này còn ngại không đủ sao? Các ngươi còn muốn làm gì?"

"Hiện tại giá trị của Tĩnh Hải tự đều bị các ngươi lợi dụng hết rồi, bắt đầu đem chủ ý nhắm vào tr·ê·n người ta?"

"Đừng nói cái gì dạy dỗ hay không dạy dỗ, các ngươi chẳng phải là thèm thuồng mấy thứ đồ mà sư tôn ta truyền cho ta sao? Chí bảo mà Vô t·h·i·ê·n Đại p·h·áp Sư lưu lại sao?"

"Hiện tại tiểu tăng có thể rất có trách nhiệm nói cho chư vị, đừng b·ứ·c ép tiểu tăng nữa, sự nhẫn nại của tiểu tăng cũng có hạn độ."

"Sư tôn không cùng các ngươi so đo nhiều, nhưng tiểu tăng thì khác."

"Phương thức khởi động mười tám vị La Hán đại trận mà Vô t·h·i·ê·n Đại p·h·áp Sư lưu lại nằm trong tay ta, nếu chư vị còn dồn ép không tha, đừng trách tiểu tăng không nể mặt."

Đến cuối cùng, Tĩnh Tâm thực sự nhịn không được đám gia hỏa ra vẻ đạo mạo này, nghiến răng nghiến lợi nói từng chữ một.

Những lời này ẩn chứa từng trận phật âm sâu sắc khắc vào trong lòng những tăng nhân bốn phía.

Từng tăng nhân nghe vậy sắc mặt k·i·n·h· h·ã·i, nhao nhao một mặt kh·iếp sợ nhìn về phía Tĩnh Tâm.

Người này, sao biết nhiều như vậy?

Sao ngay cả ý nghĩ tiếp theo của bọn họ cũng đoán được?

Không sai, Tĩnh Hải tự x·á·c thực đã bị bọn họ móc rỗng toàn bộ.

Trước đây có già chủ trì đè lên nên bọn họ còn không dám quang minh chính đại, nhưng từ khi già chủ trì ngã xuống về sau, những đồ vật mà Tĩnh Hải tự dựa vào c·ô·ng đức và danh vọng l·ừ·a gạt giành được trong những năm này toàn bộ đều rơi vào miệng của bọn họ, chui vào túi của bọn họ.

Tĩnh Tâm nói rất đúng, thậm chí là không sai một chữ.

"Tĩnh Tâm, ngươi nói lời này là không đúng rồi, sao chúng ta có thể là người như vậy?"

"Đúng vậy a Tĩnh Tâm, chủ trì ngã xuống chúng ta cũng rất lo lắng, nhưng nếu ngươi nghĩ chúng ta thành người như vậy, vậy là ngươi không đúng, chúng ta lo lắng cho Tĩnh Hải tự, lo lắng cho chủ trì."

"Chúng ta đã thủ hộ Tĩnh Hải tự nhiều năm như vậy, mà còn một mực k·é·o dài truyền th·ố·n·g của Tĩnh Hải tự, đó chính là trấn áp Vô Tận hải tộc, dưới sự cố gắng của chúng ta, Vô Tận hải tộc này nhiều năm như vậy căn bản không dám bước chân vào lục địa nửa bước."

"Từng cảnh tượng ấy ngươi đều nhìn thấy tận mắt, vì sao lại muốn nói x·ấ·u chúng ta như vậy?"

"Đúng, hôm nay ngươi, Tĩnh Tâm, phải cho chúng ta một lời giải thích, nếu không, chúng ta muốn đến trước mặt già chủ trì mà giằng co."