Chương 4185: Con đường vô địch - Tĩnh Hải tự tranh chấp 4

Nghe những lời lên án này, Tĩnh Tâm âm thầm thở dài.

Hải tộc rất an phận? An phận cái rắm ấy.

Điện Chí Thánh do Hải tộc xây dựng đã sừng sững trên đại lục bao nhiêu năm rồi?

Qua nhiều năm như vậy, Điện Chí Thánh do Hải tộc nâng đỡ không ngừng thẩm thấu vào lục địa, các đại chủng tộc trên lục địa vẫn phải liên thủ chống lại.

Còn các ngươi thì sao? Từng kẻ trắng trợn thu gom bảo vật, quảng bá thu hút tín đồ, vắt kiệt giá trị của tín đồ rồi đá họ ra ngoài, trên đời này có ai làm những chuyện như các ngươi không?

Nếu không nhờ già chủ trì chống đỡ, những chủng tộc trên lục địa, bao gồm cả Vô Tận Hải Tộc, đã sớm xé nát các ngươi rồi.

Dựa vào uy tín của già chủ trì để thu gom bảo vật, bây giờ còn nói đạo lý lớn lao như vậy, để cho ai xem đấy?

Phật Tổ à?

"Chư vị, tiểu tăng không muốn đôi co nhiều với các ngươi, tiểu tăng cũng không muốn thanh toán các ngươi bây giờ, tiểu tăng chỉ muốn giành lấy một chút hy vọng sống cho sư tôn của ta."

"Bây giờ, nhân lúc tiểu tăng còn nhẫn nhịn được, mời ai nấy đi đường nấy, nếu không đừng trách tiểu tăng khởi động đại trận, giữ các ngươi ở lại chỗ này."

Tĩnh Tâm hai tay chắp lại, lớn tiếng nói.

Trong chốc lát, vô cùng to lớn pháp tắc phật đạo lan tràn khắp mọi ngóc ngách đại điện, một đạo uy áp nặng nề không ngừng quanh quẩn bên trong đại điện.

Thấy vậy, hai mắt của các tăng nhân xung quanh đều lộ ra một tia kiêng kỵ.

Mười tám vị La Hán đại trận, đây chính là con bài chưa lật lớn nhất mà Vô Thiên Đại Pháp Sư để lại, chuyên dùng để trấn áp Vô Tận Hải tộc.

Một khi Mười tám vị La Hán đại trận khởi động, sẽ triệu hồi ra hư ảnh của mười tám vị La Hán, thực lực của mỗi hư ảnh đều có thể so với Kim Tiên tầng sáu, thậm chí Kim Tiên tầng bảy.

Một khi khởi động, cho dù là bọn họ cũng phải đi đường vòng.

Nếu nói ai hận Tĩnh Hải Tự nhất.

Không hề nghi ngờ chính là Vô Tận Hải tộc, dù sao Vô Thiên Đại Pháp Sư trước đây đã dựa vào việc đánh bọn hắn để tích lũy vô lượng công đức.

Nhưng ngay cả khi Tĩnh Hải Tự lung lay sắp đổ, Hải tộc cũng không đến gây sự, cũng là vì kiêng kỵ Mười tám vị La Hán đại trận này.

Đây là có khả năng triệu hồi ra hư ảnh mười tám vị La Hán trong truyền thuyết.

"Không ngờ chủ trì lại giao Mười tám vị La Hán đại trận cho ngươi, quả thực rất tín nhiệm ngươi."

"Đúng vậy, chúng ta đã vất vả ở Tĩnh Hải Tự nhiều năm như vậy, vẫn không chiếm được chút tín nhiệm nào của hắn sao?"

"A. . ."

Nhìn phù lục màu vàng trong tay Tĩnh Tâm, các tăng nhân xung quanh đầy vẻ kiêng kỵ.

Bởi vì phù lục kia chính là mấu chốt để khởi động Mười tám vị La Hán đại trận.

Mà Mười tám vị La Hán đại trận chỉ có thể khởi động một lần, từ khi Vô Thiên Đại Pháp Sư rời đi đã giao mấu chốt trận pháp cho đệ tử của hắn, tức là già chủ trì.

Và bây giờ, già chủ trì cũng truyền cho đệ tử của hắn, Tĩnh Tâm.

Bọn họ đã vất vả ở Tĩnh Hải Tự nhiều năm như vậy, không có được lợi lộc gì, ngay cả quyền khống chế đại trận mấu chốt nhất cũng giao cho đệ tử của hắn.

Từ đầu đến cuối, bọn họ đều không nhận được sự tín nhiệm của già chủ trì.

"Nhiều người như vậy, ngươi dám mở ra sao?"

"Bây giờ cường giả Hải tộc đều đang nhìn, một khi ngươi khởi động đại trận này để đối phó chúng ta, đến lúc đó Hải tộc xâm lấn quy mô lớn, già chủ trì sẽ không còn một tia sinh lộ nào, ngươi dám không?"

"Ngươi cũng không muốn vì đối phó chúng ta, mà trơ mắt nhìn sư tôn yêu thích của ngươi bị cường giả Hải tộc tàn nhẫn ngược chết chứ?"

"Tĩnh Tâm, nếu ngươi đã biết mục đích của chúng ta, vậy chúng ta nói rõ, hãy giao hết những thứ mà Vô Thiên Đại Pháp Sư đã để lại."

"Đúng, chỉ cần ngươi giao toàn bộ ra, chúng ta sẽ lập tức rút lui, và không tiếp tục đến quấy rầy."