Chương 4186: Con đường vô địch - Tĩnh Hải tự tranh chấp 5

"Không sai, mục đích của chúng ta chỉ là vì cái kia vật lưu lại của Vô Thiên Đại Pháp Sư trong tay ngươi mà thôi, chúng ta cũng không muốn lấy tính m·ạ·n·g của ngươi.""Đúng, chỉ cần ngươi đem đồ vật lấy ra chúng ta liền lập tức rời đi nơi này, về sau các ngươi muốn làm gì chúng ta cũng sẽ không ngăn cản ngươi, ngươi vẫn là thủ tịch đệ tử Tĩnh Hải tự của ta.""Không sai, Tĩnh Tâm, ta hi vọng ngươi nghĩ cho rõ ràng, một khi kh·ở·i đ·ộ·n·g đại trận, ngươi là đối phó chúng ta, hay là bảo vệ sư phụ ngươi, hay là đối phó cường giả Hải tộc đâu?"

Mắt thấy Tĩnh Tâm một mặt kiên định lại không có khả năng hòa giải lừa gạt, một đám tăng nhân bốn phía liền lộ ra bộ mặt thật của mình.

Giờ phút này bọn hắn không giống như là Phật Đà thương xót thế nhân, từ ái vạn vật, càng giống như là ác ma bên trong Thâm Uyên đồng dạng.

"Hôm nay tiểu tăng đem lời này để ở chỗ này, người nào nếu còn dám tiến lên một bước, ta liền g·i·ế·t người đó."

Tĩnh Tâm khi nghe được lời thật lòng của đám gia hỏa này xong không thể kiềm được, tay phải nắm chặt phù lục nhìn đám gia hỏa ngay cả người cũng không phải.

Mặc dù hắn đã biết bộ mặt thật của đám gia hỏa này, thế nhưng vào thời khắc này tận mắt nhìn thấy, chính tai nghe được xong nội tâm vẫn là ngăn không được p·h·ẫ·n n·ộ.

Đây là cái gì phật?

Cái này hoàn toàn là ma, hoàn toàn là vô thượng đại ma đi ra từ Thâm Uyên bên trong.

"Hừ, bần tăng thấy ngươi càng ngày càng vô lý, ngay cả lời của trưởng bối cũng không nghe, bần tăng hiện tại nếu như là làm c·ứ·n·g với ngươi, ngươi muốn như nào?"

"Chúng ta nhiều người như vậy, cho dù ngươi kh·ở·i đ·ộ·n·g cái gọi là mười tám vị La Hán đại trận, lấy thực lực của ngươi có thể p·h·á·t huy ra mấy phần uy lực đại trận đâu?"

"Đúng vậy a, ta n·g·ư·ợ·c lại muốn xem xem, ngươi đến cùng có lá gan này hay không, ta ngay ở chỗ này đứng, ngươi kh·ở·i đ·ộ·n·g đi, ta xem ngươi kh·ở·i đ·ộ·n·g đại trận một chút."

Một đám tăng nhân âm thanh lạnh lùng nói, đều là dùng một loại ánh mắt cực kì lạnh như băng nhìn Tĩnh Tâm.

Bọn họ n·g·ư·ợ·c lại muốn xem xem, Tĩnh Tâm đến cùng có lá gan này hay không.

Cho dù Tĩnh Tâm mở ra đại trận, nhiều cường giả như vậy bọn họ liên thủ, chẳng lẽ hắn lại sợ một cái đại trận nho nhỏ sao?

"Sư tổ, ngài nhìn thấy không? Đây chính là Tĩnh Hải tự, đây chính là Tĩnh Hải tự a."

Tĩnh Tâm luôn luôn bình tĩnh nghiêm túc giờ khắc này cuối cùng không cầm giữ được.

Đây chính là phật, đây chính là Tĩnh Hải tự phật a.

Đây chính là phật lòng dạ từ bi thương xót người trong mắt chúng sinh Khởi Nguyên đại lục a.

Giờ khắc này bọn họ, cùng ma có gì khác nhau? Có gì khác biệt đâu?

Nhìn không hiểu, ta thật sự nhìn không hiểu a.

"Cho ngươi cơ hội ngươi không nắm chắc được, nhất định muốn lão t·ử đích thân xuất thủ."

Thanh Tâm gặp cái này đột nhiên tiến lên, một thân lực lượng p·h·á·p tắc không ngừng phun trào, lập tức hắn ngang nhiên xuất thủ hướng Thanh Tâm chộp tới.

Hắn đã không nhịn được, bây giờ chuyện toàn bộ đều bày tại tr·ê·n m·ặ·t n·ư·ớ·c, cho dù hắn muốn làm sáng tỏ cũng làm sáng tỏ không được nữa.

Hiện tại, chính là tốc chiến tốc thắng, cầm tới đồ vật trước khi già chủ trì kịp phản ứng rồi cao chạy xa bay.

Nhìn xem Thanh Tâm chạm mặt tới Tĩnh Tâm hai mắt hiện lên một tia đau khổ, trận p·h·á·p, hắn không dám kh·ở·i đ·ộ·n·g.

Một khi trận p·h·á·p kh·ở·i đ·ộ·n·g, cường giả Hải tộc giáng lâm Tĩnh Hải tự, sư tôn của hắn liền thật không có nửa điểm đường s·ố·n·g.

Kim Tiên tầng năm uy áp cường hoành tác dụng ở tr·ê·n người hắn, để hắn không có chút nào sức phản kháng.

"Thanh Tâm, ngươi c·h·ế·t tiệt, ngươi thật c·h·ế·t tiệt, ngươi sớm muộn đều sẽ c·h·ế·t."

"Uổng ta một mực coi ngươi là sư huynh, ngươi là cái r·ắ·m sư huynh, gia hỏa ra vẻ đạo mạo."

Tĩnh Ngộ cùng Tĩnh Sa tại thời khắc này đều đi tới bên cạnh Tĩnh Tâm cùng Tĩnh Tâm đứng chung một chỗ.

Mặc dù ngày thường sư tôn t·h·i·ê·n vị đối với Tĩnh Tâm, thế nhưng giờ khắc này bọn họ là sư huynh đệ, bọn họ mới thật sự là người một nhà.