Chương 4187: Con đường vô địch - Tĩnh Hải tự tranh chấp 6

"Đi chết đi." Thanh Tâm nhìn hai huynh đệ đoàn kết như vậy, lập tức động sát chiêu. Nhưng ngay khi tay hắn sắp chạm vào ba sư huynh đệ thì một đạo kim quang cực lớn đánh bay hắn ra ngoài. Thân thể hắn vẽ một đường cong tuyệt đẹp bay thẳng ra đại điện, nện mạnh xuống đất bên ngoài điện, không ngừng thổ huyết, đôi mắt kinh hãi nhìn chằm chằm một lão giả gầy khô đi ra từ thiên điện.

Lão giả toàn thân chỉ còn lại xương, đi đứng lảo đảo, khoác một đạo tăng bào màu vàng, tay cầm chiếc mõ màu vàng run rẩy tiến đến. Chỉ một đoạn đường ngắn ngủi của lão giả đã trấn nhiếp đám tăng nhân vênh váo hung hăng trong đại điện.

"Bái kiến chủ trì." Một đám tăng nhân cúi đầu thở dài, còn lão giả kia như không nghe thấy, tiến đến ngồi lên bồ đoàn dưới tượng Phật vàng trên cùng đại điện.

"Bần tăng còn chưa chết, các ngươi đã muốn xuống tay với đệ tử của bần tăng?" Âm thanh lão giả rất nhẹ, nhưng khiến đám tăng nhân bên dưới rùng mình. Còn Tĩnh Tâm ba người vội vàng đến bên lão giả quỳ xuống, Tĩnh Tâm nhìn sư tôn lo lắng. Sư tôn càng ngày càng yếu, không biết Huyết Sát đạo hữu còn nhớ ước hẹn không.

"Chủ trì, đều là hiểu lầm, tất cả là hiểu lầm thôi."

"Đúng vậy chủ trì, đều là hiểu lầm, mọi chuyện qua rồi, qua rồi."

"Chủ trì, mọi việc đều có nguyên nhân, Tĩnh Tâm sư đệ bị tặc nhân lừa gạt, không tiếc vì một ước định mà đem chí bảo Thiên Long Thủy của Tĩnh Hải tự chắp tay đưa người, chúng ta chỉ là giáo dục một chút thôi."

"Đúng vậy chủ trì, Tĩnh Tâm sư đệ bị tặc nhân lừa, chúng ta làm trưởng bối đương nhiên phải giáo dục một phen, để hắn cảnh giác cao độ, nhìn rõ thế nhân."

Nghe từng lời giải thích, lão giả hai tay để trong ngực, chiếc mõ vàng bị nắm chặt. Đôi mắt nhắm chặt, quanh thân tản ra từng đạo khí tức nguy hiểm như có như không. Thấy vậy, đám tăng nhân không dám nói lớn tiếng, hô hấp cũng nhỏ đi nhiều. Lão giả trước mắt chính là chủ trì Tĩnh Hải tự, đại tu sĩ Kim Tiên tầng tám chân chính, không thấy Thanh Tâm vừa rồi bị người ta tùy ý một chưởng đánh thổ huyết sao? Thanh Tâm dù sao cũng là tu sĩ Kim Tiên tầng năm. Quả nhiên, Kim Tiên tầng tám vẫn là Kim Tiên tầng tám, dù bệnh cũng là Kim Tiên tầng tám. Chẳng trách đám Hải tộc cường giả còn quan sát. Nếu lão giả này không tắt thở, Hải tộc cường giả tự nhiên không hành động thiếu suy nghĩ.

"Sợ sao, lão phu còn chưa chết đâu, mắt lão phu còn tinh hơn các ngươi."

"Không phải mọi đúng sai đều do một ý niệm của lão phu sao, lão phu những năm này quá dung túng các ngươi, biến các ngươi thành người không ra người, quỷ không ra quỷ, quái vật."

"Đối với sư đệ mình còn có thể thống hạ sát thủ, vậy đối với người ngoài thì sao?"

"Nói xem, các ngươi là phật, hay là ma?"

"Ta thấy các ngươi, súc sinh còn hơn."

"Đừng tưởng những việc các ngươi làm lão phu không thấy, tiểu thông minh của các ngươi, lão phu đều rõ, nhưng Tĩnh Hải tự cần các ngươi, lão phu liền mở một mắt nhắm một mắt."

"Mà bây giờ, các ngươi muốn ra tay với đệ tử của lão phu, ngầm thừa nhận việc ra tay với đời tiếp theo của chủ trì Tĩnh Hải tự, làm sao? Các ngươi muốn lật trời sao?"

"Lão phu chỉ là già, còn chưa chết đâu."

"Hiện tại lão phu cứ ngồi đây, ai muốn lật trời thì cứ lật, xem bản lĩnh các ngươi lớn hay quyền đầu lão phu cứng, thử xem lão phu có đánh rớt các ngươi xuống phàm trần không."