Chương 4188: Con đường vô địch - Tĩnh Hải tự tranh chấp 7

Lời chủ trì vừa dứt, đám tăng nhân bên dưới đều cúi đầu, đến một tiếng rắm cũng không dám đánh.

"Hừ."

Thấy vậy, chủ trì chỉ hừ lạnh một tiếng, nhưng trong lòng vẫn luôn thở dài.

Đám gia hỏa này dù có nhảy nhót thế nào hắn cũng không có cách nào.

Tình huống hiện tại của mình không tốt, chỉ có thể trấn trụ bọn gia hỏa này thôi, đã phí đi rất nhiều khí lực.

Nói đến giải quyết bọn gia hỏa này? Vậy càng là si tâm vọng tưởng.

"Đều cút cho lão phu."

Nhìn đám gia hỏa cúi đầu, cuối cùng chủ trì giận dữ nói.

Bởi vì cái gọi là mắt không thấy tâm không phiền, không thấy được thì tốt hơn.

"Chúng ta cáo lui."

Một đám tăng nhân phía dưới nghe vậy có chút thi lễ, bọn họ biết chủ trì không làm gì được mình.

Dù là Kim Tiên tầng tám, nhưng ngươi có thể ch·ố·n·g được bao lâu?

Hiện tại mạo muội xuất thủ khiến thương thế của mình tăng lên, thương thế tăng lên thì thôi, ngươi cũng không làm gì được chúng ta.

"Khục khụ, khụ khục, phốc."

Lúc đám tăng nhân muốn rời đi, lão giả vốn tr·u·ng khí mười phần trợn to mắt đột nhiên phun ra một ngụm lớn m·á·u tươi.

Huyết dịch nhuộm đỏ mặt đất màu vàng.

Trong khoảnh khắc này, chủ trì như già đi hẳn, khuôn mặt đau khổ, da nhăn nheo, quanh thân t·ử khí quấn quanh.

Vừa rồi xuất thủ, làm hắn áp chế không n·ổi thương thế trong cơ thể, hiện tại thương thế tái p·h·át, tình huống càng thêm nghiêm trọng.

Càng nghiêm trọng hơn là, đám tăng nhân vốn định rút lui giờ phút này dừng bước, đồng loạt nhìn lên chủ trì.

Từng người hai mắt xanh mơn mởn cứ vậy nhìn chằm chằm chủ trì.

"Các ngươi muốn làm gì? Còn không mau cút?"

Nhìn đám gia hỏa kia, chủ trì lại lần nữa tr·u·ng khí mười phần n·ổi giận mắng, nhưng từ đôi tay r·u·n rẩy của hắn có thể thấy, chủ trì đang cực lực áp chế thương thế của mình.

Khó có thể tưởng tượng, rốt cuộc là thương thế gì mà có thể t·ra t·ấn một tôn đại tu sĩ Kim Tiên tầng tám đến mức này.

"Chủ trì, v·ết t·hương của ngài nguy cấp, ta có một viên đan dược k·é·o dài tuổi thọ xin ngài nh·ậ·n lấy."

"Đúng vậy chủ trì, hiện tại thương thế của ngài quá nghiêm trọng, thật không t·h·í·c·h hợp n·ổi giận, bớt giận, bớt giận, thế này đi, ngài về t·h·i·ê·n điện nghỉ ngơi thì sao?"

"Chủ trì, ta có một mặt hảo dược, có lẽ có thể cải t·h·iện tình hình của ngài, ngài xem..."

Giờ phút này, từng tăng nhân đ·á·n·h đủ kiểu mượn cớ dần dần tới gần chủ trì, từng người chậm rãi tiến về phía chủ trì.

"Các ngươi muốn làm gì? Tạo phản sao? Lão phu còn chưa c·hết, lão phu còn s·ố·n·g đây."

Nhìn đám người dần đến gần, chủ trì trợn to mắt giận dữ h·é·t, th·e·o hắn lại lần nữa điều động khí tức, thương thế trong cơ thể càng thêm nghiêm trọng.

Thương thế vốn đã nghiêm trọng vô cùng, cuối cùng để cứu ba đồ đệ, hắn không tiếc k·é·o thân thể bị trọng thương đi ra.

Xuất thủ một lần, khiến thân thể vốn đã hỏng bét càng thêm tồi tệ.

"Hắc hắc hắc, chủ trì, ngài như vậy rồi, an phận ở t·h·i·ê·n điện hưởng thụ tuổi già, tận hưởng những ngày cuối đời không tốt sao? Sao cứ thích ra quản việc không đâu?"

"Đúng vậy chủ trì, ngài an phận không tốt sao? Nhất định phải ra tranh vào vũng nước đục."

"Chủ trì, chúng ta xin mời ngài về t·h·i·ê·n điện an hưởng tuổi già, giao Tĩnh Hải tự này vào tay chúng ta."

"Đúng vậy chủ trì, xin ngài dời bước đến t·h·i·ê·n điện, nơi này giao cho chúng ta là được, chúng ta có thể xử lý."

"Đi hai người đưa chủ trì đến t·h·i·ê·n điện."

Kẻ tham gia đều là nhân tinh, bọn họ tự nhiên phân tích ra từ những chi tiết nhỏ của chủ trì, thương thế trong cơ thể chủ trì chắc chắn rất tồi tệ, thậm chí đã đến mức không thể trấn áp.