Chương 4189: Con đường vô địch - Tranh chấp ở Tĩnh Hải Tự 8

Giờ phút này, bọn họ đều không còn e ngại, một lão già sắp c·hết căn bản không khiến họ sợ hãi."Ngươi... Các ngươi, khụ khụ khụ..." Chủ trì trừng lớn mắt nhìn đám người trước mặt, rồi lại không nhịn được ho ra một ngụm m·á·u.

Hắn không ngờ, những năm qua hắn đã làm những gì? Lại nuôi thành một đám ma quỷ, một đám súc sinh. Những người trước mắt này, hiện tại có gì khác súc sinh? Sớm biết hôm nay, hắn lúc trước đã không nên nh·ậ·n lấy những người này. Những người này là do hắn lúc trước tiếp nh·ậ·n Tĩnh Hải Tự xông xáo Khởi Nguyên đại lục nh·ậ·n lấy, đều là những người đáng thương. Hoặc bị gia tộc vứt bỏ, hoặc bị huynh đệ t·à·n s·á·t, hoặc là cô nhi không ai muốn. Bản thân hắn những năm qua luôn chu đáo bồi dưỡng những người này. Lúc mình cường đại thì từng người thuận th·e·o như mèo. Không ngờ hiện tại mình không được, những người này n·g·ư·ợ·c lại lộ ra bộ mặt thật. Từng người giống như ác quỷ từ địa ngục chui ra.

"Chủ trì, ngài xem ngài như vậy rồi, còn tranh vào vũng nước đục làm gì? Chết một cách đàng hoàng không tốt sao?"

"Đúng vậy, ngài thuần túy làm khó chúng ta đó, ngài đã làm khó chúng ta thì chúng ta cũng không để ngài dễ chịu đâu."

"A di đà phật, chủ trì, ngài cảm thấy bộ dạng này, còn có thể xuất thủ sao?" Mấy hòa thượng dẫn đầu chắp tay trước ngực, ra vẻ thương xót."

Bọn họ hiện tại triệt để x·á·c định, lão già trước mắt hoàn toàn không được nữa, không còn sức xuất thủ. Nếu không, với tính tình của lão già trước đây, họ đã sớm hôi phi yên diệt.

"Các ngươi... Súc sinh, các ngươi thật sự là một đám súc sinh."

"Lão phu ban đầu bị mù mới mang các ngươi đến đây, sớm biết hôm nay, lão phu đã không cứu các ngươi, cũng không mang các ngươi đến nơi này."

"Là lão phu sai, đều là lão phu sai." Chủ trì đớn đau nhắm mắt lại, giờ khắc này, p·h·ả·n· ·bộ·i mang đến đớn đau còn nặng hơn thương thế gấp nghìn lần, vạn lần.

"Sư tôn?"

"Các ngươi muốn làm gì? Hôm nay ai dám đụng đến một sợi lông của sư tôn ta, ta sẽ cùng kẻ đó đồng quy vu tận."

"Các ngươi còn dám tiến lên một bước, ta lập tức khởi động mười tám vị La Hán đại trận, đến lúc đó để mười tám vị La Hán đến thẩm p·h·án các ngươi." Nhìn đám hòa thượng như ác quỷ, Tĩnh Tâm lấy ra phù lục nắm chặt trong tay, đôi mắt cảnh giác nhìn phía trước. Chỉ cần dám tiến thêm một bước, dù liều m·ạ·n·g trọng thương, dù vẫn lạc, cũng phải kéo theo đám người kia.

"Tiểu sư đệ à, đệ là tiểu sư đệ mà chúng ta thương yêu nhất, sao đệ lại nói chuyện với sư huynh như vậy?"

"Đúng vậy, các sư huynh lúc trước yêu thương đệ biết bao, đệ như vậy khiến các sư huynh khó xử lắm."

"Ai, tiểu sư đệ, đưa đồ vật cho chúng ta, chúng ta lập tức rút đi, đến lúc đó Tĩnh Hải Tự là của một mình đệ."

Thấy bọn gia hỏa này càng đến càng gần, chủ trì già nua đưa hai tay gầy guộc ch·ố·n·g lên vai Tĩnh Tâm và Tĩnh Ngộ, chậm rãi đứng dậy, t·ử khí trên người càng thêm nồng đậm.

"Đồ nhi lui ra, hôm nay bần tăng dù liều t·h·ân t·ử đạo tiêu cũng phải thanh lý môn hộ."

"Tuyệt đối không thể để đám ác quỷ này s·ố·n·g sót đi ra ngoài."

"Để bọn chúng s·ố·n·g sót, t·h·i·ê·n hạ chúng sinh phải chịu bao nhiêu khổ cực?"

"Cái ác quả này do ta gieo xuống, hôm nay để ta tự mình kết thúc."

"Từ hôm nay trở đi, Tĩnh Tâm là chủ trì Tĩnh Hải Tự, nếu không muốn, con có thể dẫn theo hai sư đệ rời đi."

Chủ trì hòa ái cười với ba người Tĩnh Tâm, sau đó nâng mõ lên, đi về phía trước.