Chương 4190: Con đường vô địch - Tĩnh Hải tự tranh chấp 9

"Ngày khác bởi vì nhân quả hôm nay, lão phu nhất định có thể thành tựu các ngươi, tự nhiên cũng có khả năng hủy diệt các ngươi."

"Các ngươi những người này ở lại cũng là tai họa, nếu thả các ngươi rời đi, t·h·i·ê·n hạ chúng sinh sẽ phải gánh tội."

"Cho nên, biện pháp tốt nhất bây giờ là giữ các ngươi ở lại chỗ này."

"Bần tăng cả đời này làm rất nhiều chuyện sai, nhưng hiện tại, vào thời khắc sắp c·hết, bần tăng coi như có thể đền bù những chuyện sai lầm mình từng gây ra."

Vị trụ trì chậm rãi đi dọc theo đại điện về phía trước, mỗi bước chân, khí thế của hắn lại thêm một phần cường tráng.

"Nhanh. . . Chạy mau, lão gia hỏa này đang t·h·iêu đốt tinh khí cuối cùng, chạy mau."

"C·hết tiệt, chúng ta đâu phải thật sự muốn g·iết đệ t·ử của ngươi, có cần thiết không?"

"Đi, đi mau, một khi chờ hắn khôi phục lại thời kỳ toàn thịnh, chúng ta đều phải c·hết."

Một đám tăng nhân giờ phút này sắc mặt sợ hãi nói.

Bọn họ sợ, giờ khắc này bọn họ cuối cùng đã sợ.

Lão đầu này đang t·h·iêu đốt tinh khí cuối cùng của bản thân m·ưu đ·ồ có được chiến lực thời kỳ đỉnh phong, một khi để hắn khôi phục lại thời kỳ đỉnh phong, bọn họ những người này đều phải c·hết.

Đại tu sĩ Kim Tiên tầng tám thời kỳ toàn thịnh, đâu phải là chuyện đùa.

Trong số những người này, tu vi cao nhất cũng chỉ là Kim Tiên tầng sáu, thậm chí không ai đạt tới Kim Tiên tầng tám.

Nhìn từng gương mặt tăng nhân lộ vẻ sợ hãi, trụ trì bật cười, cười rất vui vẻ.

"Các ngươi. . . Cũng có ngày biết sợ hãi."

"Các ngươi đều do lão phu nuôi lớn, nhưng lão phu không ngờ rằng, các ngươi lại trở thành bộ dáng này."

"Đã như vậy, vậy thì cùng lão phu đi thôi, coi như lão phu chưa từng thu lưu các ngươi."

"A di đà phật."

Sau khi ngâm tụng phật hiệu, trên người vị trụ trì bộc phát ra một cỗ khí tức tuyệt cường, đám tăng nhân còn chưa kịp bỏ chạy lập tức bị đạo khí tức này trấn áp tại chỗ không thể nhúc nhích.

"Trụ trì, ta không cố ý, tha ta, tha ta đi trụ trì, ta là hài t·ử của ngài, ngài quên rồi sao? Lúc trước ta ăn xin trên đường phố, ngài đã cho ta một miếng ăn, là ngài truyền thụ cho ta phật p·h·áp, ngài chính là phụ thân của ta, phụ thân tái sinh a."

"Trụ trì, từng ta tu vi bị phế, bị gia tộc vứt bỏ không đường có thể đi, là ngài chứa chấp ta, là ngài chữa khỏi cho ta tất cả."

"Trụ trì, bản tâm ta vốn là tốt, ta bị người ta hạ độc, cầu ngài, xin hãy tha cho ta, chúng ta đều là vô tình."

"Trụ trì, cho ta một cơ hội đi, ta muốn làm một người mới."

Từng tăng nhân biết lần này không thể chạy thoát, vậy là không chút do dự q·u·ỳ rạp trên mặt đất bắt đầu khẩn cầu.

Hy vọng lần này bọn họ có thể đánh thức lương tri của vị trụ trì này, tha cho bọn họ một m·ạ·n·g.

Lúc đầu lão đầu bị thương thế phản phệ chỉ còn lại nửa cái m·ạ·n·g, lần này lại còn t·h·iêu đốt tinh khí, tạm thời trở về thời kỳ đỉnh phong.

Một khi thời kỳ đỉnh phong này qua đi, lão đầu tất nhiên không thể s·ố·n·g n·ổi, đến lúc đó t·h·i·ê·n hạ lớn như vậy, muốn đi đâu mà không được?

Nhưng hiện tại, bọn họ phải c·ầ·u· ·x·i·n t·h·a· ·t·h·ứ, phải nhận thua, trước tiên cần phải s·ố·n·g sót đã.

"Đúng vậy, các ngươi nói không sai, các ngươi nếu biết ta đã cho các ngươi tất cả, cho các ngươi một sinh m·ệ·n·h mới, vì sao còn đi đến mức này?"

"Lúc trước thu lưu các ngươi chỉ vì thấy các ngươi đáng thương, muốn cho các ngươi một sinh m·ệ·n·h mới, muốn để các ngươi vì Tĩnh Hải tự của ta hiệu lực, cùng nhau trấn áp hải tộc Vô Tận."

"Nhưng các ngươi, mỗi một người đều không thành thật, dã tâm cực lớn, lúc trước ta coi các ngươi như hài t·ử để bồi dưỡng, nhưng các ngươi thì sao? Mượn c·ô·ng đức và danh vọng của Tĩnh Hải tự làm bao nhiêu chuyện x·ấ·u?"

"Hôm nay còn muốn b·ứ·c thoái vị, p·h·ả·n· ·b·ộ·i bần tăng."

"Hiện tại các ngươi sợ hãi, đúng không?"

"Các ngươi không phải biết sai, các ngươi chỉ là ý thức được mình sắp phải c·hết."