Chương 4191: Con đường vô địch - có vẻ như tới chậm

Nghe vậy, một đám tăng nhân trừng lớn mắt nhìn về phía chủ trì.

"A di đà phật."

Chủ trì hai tay chắp lại ngâm tụng phật hiệu, trong khoảnh khắc, một đạo phật lực to lớn đến cực điểm lan tràn trong toàn bộ đại điện, những tăng nhân này lần lượt biến mất.

Toàn bộ đều hồn phi p·h·ách tán.

"Không... Ta không muốn c·hết, ta không muốn c·hết a, ta còn có tương lai, ta còn có tương lai a."

Thanh Tâm nhìn thân thể mình dần dần biến mất thì kinh hãi kêu lên, hắn nhưng là Kim Tiên tầng năm a, hắn là đại tu sĩ Kim Tiên tầng năm a.

Khoảng cách giữa Kim Tiên tầng năm và Kim Tiên tầng tám lớn đến thế sao?

"Ta không cam tâm, không cam tâm a..."

"Vì sao? Vì sao muốn mang chúng ta đi? Chúng ta không phải hài t·ử của ngươi sao? Vì sao muốn g·iết chúng ta?"

Ngay cả thân thể đại tu sĩ Kim Tiên tầng sáu cũng không ngừng biến mất.

Bọn họ vốn cho rằng lão gia hỏa này đã đèn cạn dầu, không ngờ lão gia hỏa này đến cuối cùng còn có thể chơi xỏ bọn họ một lần.

Đốt tinh khí khôi phục đỉnh phong thời kỳ, trực tiếp một chiêu xóa bỏ toàn bộ bọn họ.

"A di đà phật."

Chủ trì cuối cùng ngâm tụng một tiếng phật hiệu, phật hiệu huy hoàng đại khí rơi xuống, trong toàn bộ đại điện kim bích huy hoàng rốt cuộc không còn một bóng người.

"Ngày khác nhân, hôm nay quả, tất cả đều là ta gieo gió gặt bão."

"Mỗi sinh linh đều có m·ệ·n·h số của mỗi sinh linh, m·ạ·n·g của bọn họ là thượng t·h·i·ê·n an bài tốt, bọn họ bị vứt bỏ, bọn họ thành kẻ ăn mày, bọn họ bị g·iết h·ạ·i đều là m·ạ·n·g của bọn họ cả."

"Là ta sửa lại m·ạ·n·g của bọn họ, đây là thượng t·h·i·ê·n trừng phạt ta a."

"A di đà phật."

Chủ trì nói xong, toàn bộ thân hình loạng choạng rồi đổ thẳng xuống phía tr·ê·n đại điện.

"Sư tôn."

Ở xa, Tĩnh Tâm ba người thấy vậy lập tức đi tới trước người chủ trì đỡ lấy lão nhân.

Thời khắc này, chủ trì đã hoàn toàn đi tới cuối sinh m·ệ·n·h, tu vi tán loạn, toàn thân t·ử khí quấn quanh.

"Chúng ta tựa như tới chậm."

Đột nhiên, bên ngoài đại điện truyền đến một giọng nói nghi hoặc.

Tĩnh Tâm quay đầu nhìn, chỉ thấy bên ngoài đại điện đứng một người xa lạ cùng một người mà mình tha t·h·iết ước mơ, Huyết s·á·t.

"Tĩnh Tâm đại sư, đây là thế nào?"

Diệp Lâm mang th·e·o Vương t·h·i·ê·n hai bước đi tới trước người Tĩnh Tâm hỏi, lại nhìn thoáng qua lão giả trong n·g·ự·c Tĩnh Tâm, thần sắc Diệp Lâm hơi khựng lại, tựa như đã đoán được gì đó.

"Huyết s·á·t đạo hữu, vị này là bằng hữu luyện đan sư của ngài sao? Mau để hắn xem thử, mau để hắn xem sư tôn ta còn có thể cứu được không."

Nhìn Vương t·h·i·ê·n bên cạnh Diệp Lâm, Tĩnh Tâm như vớ được cây cỏ cứu m·ạ·n·g, vẻ mặt k·í·c·h· ·đ·ộ·n·g nói.

Còn Vương t·h·i·ê·n thì liếc nhìn Diệp Lâm, thấy Diệp Lâm khẽ gật đầu, Vương t·h·i·ê·n lúc này mới chậm rãi ngồi xổm xuống.

Nhìn lão giả nhắm c·h·ặ·t hai mắt, Vương t·h·i·ê·n đưa ngón trỏ ra, một chỉ điểm vào mi tâm lão giả.

Một lát sau, sắc mặt Vương t·h·i·ê·n hơi đổi, vẻ mặt lúng túng.

"Nguyên thần khô héo, thân thể bản nguyên khô kiệt, đan điền vỡ vụn, đã không cứu được."

"T·h·a ·t·h·ứ ta bất lực."

Vương t·h·i·ê·n thở dài một tiếng nói.

Lão giả này đã đi tới cuối sinh m·ệ·n·h, xem tình trạng thân thể thì chắc chắn vừa rồi đã đốt tự thân tinh khí.

Nếu trước khi chưa đốt tinh khí thì có lẽ còn có thể cứu, nhưng hiện tại thì không có biện p·h·áp nào.

"Bất quá ta có một viên đan dược có thể khiến hắn tỉnh lại trong trăm hơi thở, sau trăm hơi thở, hắn sẽ hoàn toàn rời đi."

"Ngươi có đồng ý không?"

"Nếu không dùng đan dược, hắn hiện tại cũng chỉ yên tĩnh chờ đợi t·ử v·ong thôi, ta tạm thời vớt thần trí của hắn trở về, ngươi còn có thể cùng hắn làm tạm biệt sau cuối."

Vương t·h·i·ê·n nhìn về phía Tĩnh Tâm cùng hai vị sư đệ phía sau khẽ nói.