Chương 4192: Con đường vô địch - chủ trì an nghỉ

"Vậy thì... vậy làm phiền thí chủ." Tĩnh Tâm run rẩy nói.

Còn Vương Thiên không chút do dự lấy ra một viên đan dược, trực tiếp đưa vào trong miệng vị già chủ trì này.

Đan dược vào miệng liền tan, ngay lập tức, mí mắt già chủ trì run rẩy, rồi từ từ mở mắt ra.

"Sư tôn." Thấy vậy, Tĩnh Tâm không kìm được nữa, nước mắt tuôn rơi.

"Hài tử, đừng khóc, bần tăng từng làm nhiều việc sai trái, đây là báo ứng của bần tăng." Già chủ trì biết chuyện gì xảy ra, đầu tiên ông cảm kích nhìn Vương Thiên, rồi run rẩy đưa tay sờ mặt Tĩnh Tâm, đôi mắt hiền từ nhìn hai sư đệ phía sau Tĩnh Tâm.

"Các ngươi luôn nói ta bất công với Tĩnh Tâm, xem nhẹ hai con."

"Nhưng ba người con đều là đệ tử đắc ý nhất của ta, đều là con ta, sao ta có thể xem nhẹ con mình?"

"Tĩnh Tâm có t·h·i·ê·n tư hơn hai con, nên ta dạy con nhiều hơn. Còn các con, ta sợ các con học không được, đầu óc dễ lẫn lộn."

"Mong các con đừng trách ta." Già chủ trì nói rất khẽ, giọng có chút khẩn cầu, như van xin đệ tử thứ lỗi.

"Không sao đâu sư tôn, chúng con không giận, chúng con đều không giận."

"Đúng vậy sư tôn, chúng con chỉ muốn người sống khỏe mạnh, chúng con không giận, sư tôn, xin người đừng đi mà." Tĩnh Ngộ và Tĩnh Sa khóc nấc, còn già chủ trì thì đôi mắt đầy luyến tiếc.

Nhưng sinh t·ử há do ông định đoạt?

Người tu vi càng cao thâm, càng cảm nhận rõ sự nhỏ bé của bản thân.

Trước t·h·i·ê·n địa đại thế, bản thân nhỏ bé như con kiến.

"Sau khi ta đi, các ngươi hãy đặt t·hi t·hể ta ngoài đại điện. Lúc đó, Hải tộc và cường giả lục địa thấy ta còn chút tình nghĩa cuối cùng, sẽ không làm khó các ngươi."

"Sau này các ngươi hãy rời khỏi Tĩnh Hải tự, Tĩnh Hải tự này không còn là Tĩnh Hải tự xưa. Sứ m·ệ·n·h của ta đã hoàn thành, gánh nặng đó không nên đặt lên vai các ngươi."

"Hãy rời khỏi đây, ra ngoài nhìn ngắm thế giới, mở mang kiến thức t·h·i·ê·n địa bao la, tinh không m·ê·n·h m·ô·n·g, tự tìm con đường riêng."

"Nhớ kỹ, đừng làm ác, tuyệt đối đừng làm ác."

"Trong tối tăm có định số, m·ệ·n·h số không thể tùy tiện thay đổi, dù là m·ệ·n·h số của mình hay của người khác, đều không được tùy ý sửa đổi, nhớ kỹ, nhớ kỹ."

"Sống tốt, đừng thương nhớ ta, ta chỉ là khách qua đường trên đường đời của các ngươi."

"Các ngươi đều là những đứa trẻ ngoan... ngoan..."

Nói xong, cánh tay chủ trì rơi xuống đất, thần tính hoàn toàn biến mất, khí tức cũng tiêu tan trong khoảnh khắc.

Thế là, một Kim Tiên tầng tám đại tu sĩ đã ngã xuống.

"Sư tôn." Chứng kiến sư tôn ngã xuống, ba người Tĩnh Tâm khóc ngất.

Còn Diệp Lâm và Vương Thiên chắp tay t·h·i lễ, thể hiện sự tôn trọng cơ bản với một chí cường giả.

"..." Tại một nơi xa lạ trong tinh không vô tận, một nam tử tr·u·ng niên mặc tăng bào rách rưới, lặng lẽ ngồi xếp bằng.

Quanh thân ông lơ lửng vô số đại thế giới, ông đang ở chính giữa những đại thế giới đó.

Đột nhiên, tăng nhân từ từ mở mắt, thoáng vẻ tiếc nuối.

"M·ệ·n·h số, đây chính là m·ệ·n·h số, dù sư phụ giữ con lại, cũng không cứu vãn được m·ệ·n·h số của con sao?"

"Chúng ta tu Hành Giả trước t·h·i·ê·n địa đại đạo là gì chứ?"

"A di đà phật, đồ nhi, lên đường bình an!"