Chương 4193: Con đường vô địch - ân oán đã dứt trong Tĩnh Hải tự. Sau khi già chủ trì ngã xuống, Tĩnh Tâm ba huynh đệ dựa theo lời dặn dò trước khi lâm chung của già chủ trì, đem t·hi t·hể đặt ở bên ngoài đại điện, cứ như vậy để dưới ánh mặt trời. "Chư vị tiền bối, gia sư đã rời đi, xin chư vị tiền bối đừng làm khó dễ các vị tăng nhân Tĩnh Hải tự." Tĩnh Tâm dẫn đầu, ba người chắp tay hướng về phía bầu trời xa xăm làm lễ. "Ai, không ngờ lão già này cuối cùng cũng bạo p·h·át một lần, lần này, hắn xem như một mình gánh chịu tất cả tội nghiệt của Tĩnh Hải tự." "Đúng vậy, lão già này trước khi c·hết cũng coi như còn có chút bộ dáng, đi thôi, hiện tại Tĩnh Hải tự chỉ còn lại một ít tiểu oa nhi, ân oán giữa chúng ta, còn chưa đến mức để những tiểu oa nhi này gánh chịu." "Ha ha ha, đi thôi, bất quá lão già này c·hết rồi, thật khiến người ta thổn thức." "Ai nói không phải chứ? Ai, tạo hóa trêu ngươi, thật là tạo hóa trêu ngươi mà." Trong tầng mây, mấy tôn chí cường giả đến từ Hải tộc cũng quay người rời đi. Ân oán giữa thế hệ trước của bọn họ còn chưa đến mức liên lụy đến hậu bối, đều là một đám tiểu oa nhi mà thôi, không cần t·h·iết tiếp tục làm khó. Hơn nữa, lão già kia đã làm đến mức độ như vậy, bọn họ cũng không cần t·h·iết tiếp tục nắm giữ không buông. . . . Bên dưới, t·hi t·hể già chủ trì ngay trước mắt mấy người hóa thành đầy trời kim phấn bay lên không trung. Tĩnh Tâm ba người chắp tay, lặng lẽ nhìn một màn này, sắc mặt bọn họ đau khổ. Giờ khắc này, sư tôn thật sự rời xa bọn họ, bọn họ m·ấ·t đi người thương yêu bọn họ nhất tr·ê·n thế giới này. "Thí chủ, ngươi giữ đúng ước định, đa tạ." Lúc này, Tĩnh Tâm đi đến trước mặt Diệp Lâm t·h·i lễ, Diệp Lâm giữ đúng ước định giữa bọn họ, đây là đại ân, cũng là đại đức. Mặc dù thời gian không kịp, nhưng Diệp Lâm giữ đúng ước định, đến đây, đây là một loại thái độ. "Không có gì, đây vốn là ước định giữa ngươi và ta mà thôi, ta Huyết s·á·t cũng không phải là loại người không giữ lời hứa." Diệp Lâm tùy ý khoát tay nói, lần này không giúp được gì, cứ như vậy trơ mắt nhìn già chủ trì rời đi, trong lòng hắn cũng không dễ chịu. "Vị thí chủ này, đa tạ ngươi vì viên đan dược mà chúng ta có thể cùng sư tôn làm một cuộc tạm biệt cuối cùng, đan dược của ngươi giá trị bao nhiêu? Ta đưa cho ngươi ngay." Tĩnh Tâm lại lần nữa đi tới trước mặt Vương t·h·i·ê·n, thấp giọng nói. Mà giờ khắc này Vương t·h·i·ê·n không còn bất luận tâm tình gì. Vốn chỉ muốn dọa dẫm một vố lớn, vốn chỉ muốn giả bộ ngầu một chút, nhưng hiện tại, đã hoàn toàn không cần t·h·iết nữa. "Không cần, viên đan dược kia không đáng tiền, cứ coi như ta hôm nay tích đức đi." Vương t·h·i·ê·n vừa nói xong, Tĩnh Tâm liền hướng về Vương t·h·i·ê·n làm một lễ thật sâu. "Thí chủ đại ân, đại đức." "Hai vị thí chủ, sư tôn vừa rời đi, chúng ta ba người còn phải đi xử lý thủ tục còn lại của Tĩnh Hải tự, x·i·n l·ỗ·i không tiếp được, ba vị có thể đi dạo Tĩnh Hải tự." "Nếu là coi trọng cái gì đại khái có thể trực tiếp mang đi." "Từ hôm nay trở đi, Tĩnh Hải tự chính thức rút lui khỏi Khởi Nguyên đại lục." Tĩnh Tâm nói xong, ném cho Diệp Lâm một ánh mắt áy náy, sau đó mang theo hai vị sư đệ sau lưng quay người rời đi. Giờ khắc này, Tĩnh Hải tự chính thức biến m·ấ·t trong dòng sông lịch sử. Những chí cường giả kia cho sư tôn của bọn họ một chút mặt mũi, buông tha bọn họ, ân oán xóa bỏ. Nếu bọn họ còn muốn kế thừa Tĩnh Hải tự, đem Tĩnh Hải tự làm lớn mạnh, vậy coi như có chút không biết điều. Huống chi, chỉ bằng thực lực tổng hợp hiện tại của Tĩnh Hải tự mà muốn vực dậy Tĩnh Hải tự? Điều đó là căn bản không thể.