Chương 4149: Con đường vô địch - tách ra bán, càng k·i·ế·m tiền

Nguyên Thần quả, tổng cộng năm viên tách ra đấu giá, thật là biết k·i·ế·m tiền.

Nếu là năm viên cùng một chỗ bán, tất nhiên bán không ra cái gì giá tốt, nếu là năm viên tách ra bán, nhỡ mà vận khí tốt, giá tiền ba viên đã có thể so với giá năm viên bán chung.

Mà lại hội đấu giá ở nơi này động một tí là trăm vạn cực phẩm tiên thạch trở lên, hơn nữa buổi đấu giá này mở rất thường xuyên.

Đủ để thấy luyện đan sư hiệp hội này rốt cuộc dựa vào T·h·i·ê·n Thành thu nạp tài phú kinh khủng cỡ nào.

Bất quá đây cũng là chuyện không có cách nào, những tài phú này người ta có khả năng trông coi được.

Luyện đan sư hiệp hội lũng đoạn toàn bộ Khởi Nguyên đại lục luyện đan sư, cho dù biết luyện đan sư hiệp hội rất giàu có, nhưng vẫn là không có thế lực nào dám đ·á·n·h chủ ý lên luyện đan sư hiệp hội.

Một khi trêu chọc đến luyện đan sư hiệp hội, ngươi có khả năng sẽ gặp phải sự nhằm vào của các đại chủng tộc toàn bộ Khởi Nguyên đại lục.

Đây chính là chỗ kinh khủng của luyện đan sư hiệp hội, nói không cho ngươi đan dược, vậy ngươi liền một viên đan dược cơ bản nhất cũng có thể không thu hoạch được.

Ngươi nói trong tộc ngươi có luyện đan sư của chính mình?

Ngượng ngùng, chỉ cần là luyện đan sư có chút bản lĩnh không tại ta luyện đan sư hiệp hội đăng kí, vậy thì đều là dã lộ, không được luyện đan sư hiệp hội thừa nhận, ngươi liền không phải là một luyện đan sư.

Đến lúc đó lại p·h·án ngươi một cái tội phi p·h·áp luyện đan.

Mặc dù không có gì dùng, thế nhưng buồn nôn cũng có thể buồn nôn c·hết ngươi.

Thời gian trôi qua rất nhanh, chỉ là một cái nhắm mắt c·ô·ng phu, nửa canh giờ liền lặng lẽ trôi qua.

"Hoan nghênh các vị tiền bối đến trăm vạn thương hành của ta tham gia hội đấu giá được luyện đan sư hiệp hội hết sức ủng hộ."

"Tiếp theo đây tất cả vật phẩm đấu giá đều là do luyện đan sư hiệp hội cung cấp."

"Tiếp theo bắt đầu kiện bảo vật thứ nhất Quy Nguyên đan, giá khởi điểm một viên cực phẩm tiên thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn một vạn cực phẩm tiên thạch."

Lúc này, ở chính giữa tr·ê·n bình đài phía dưới đứng một vị lão giả, lão giả lấy ra một cái hộp ngọc cười mở ra.

Trong hộp ngọc đang nằm một viên đan dược tròn vo, mặt ngoài đan dược vẽ ba đạo đan văn, bên tr·ê·n càng là lơ lửng một tầng đan vân màu trắng.

Giá khởi điểm một viên cực phẩm tiên thạch có thể hay không thua t·h·i·ệ·t?

Nực cười, bên trong trăm vạn thương hành này thế nhưng là có rất nhiều k·é·o, chỉ cần giá tiền thấp hơn giá cơ sở của đan dược này, vậy những k·é·o này liền sẽ xuất thủ.

Chỉ cần đem giá cả mang lên, vĩnh viễn sẽ không thua t·h·i·ệ·t, chỉ cần mang giá cả lên đến tình trạng bọn họ có khả năng k·i·ế·m lấy lợi nhuận vậy liền đủ rồi, còn lại bọn họ liền mặc kệ, chỉ cần có một người xuất thủ đấu giá, bọn họ đều là k·i·ế·m.

Dù sao giá cả đan dược ai cũng không biết, dù sao đan dược rất khó định giá.

Tài liệu đồng dạng, luyện đan sư khác biệt xuất thủ luyện chế vậy cũng là giá cả khác biệt.

Không có bất kỳ người nào có thể tính ra giá trị đan dược, chỉ có người luyện đan mới biết được giá trị thực sự của viên đan dược kia.

"Đại nhân, Quy Nguyên đan này rất trân quý, tác dụng chính là có thể tăng lên ngộ tính, để nguyên thần càng thêm thanh minh, cho dù đối với cường giả Kim Tiên cũng có không ít hiệu quả."

Sau lưng, Lâm Kiều Kiều bắt đầu giải t·h·í·c·h, đây chính là c·ô·ng tác của nàng, giải t·h·í·c·h cho những đại nhân vật này tác dụng cùng giá trị của mỗi một kiện vật phẩm đấu giá.

Chỉ cần ngươi dừng lại lắc lư, đại nhân vật ngươi phục vụ nếu mà dưới sự lắc lư của ngươi đ·ậ·p đến món bảo vật này, vậy ngươi có khả năng từ trong đó cầm tới không ít khấu trừ.

Bất quá rất hiển nhiên, Diệp Lâm đối với cái đồ chơi này không có hứng thú.

Thứ gì đâu, còn không có Vương t·h·i·ê·n t·i·ệ·n tay luyện chế tốt, muốn cái đồ chơi này làm cái gì?

"Ta ra một vạn cực phẩm tiên thạch."

"Ta ra hai vạn."

Phía dưới bắt đầu đấu giá, đám cường giả còn lại đã sớm không cảm thấy kinh ngạc, đây chính là t·h·ủ ·đ·o·ạ·n thường dùng của trăm vạn thương hành.

Mấy cái mở miệng phía trước đều là k·é·o, trước cứ nâng giá cả lên, sau đó mang đến tình trạng bọn họ có khả năng k·i·ế·m lấy lợi nhuận vậy liền đủ rồi, còn lại bọn họ liền mặc kệ, chỉ cần có một người xuất thủ đấu giá, bọn họ đều k·i·ế·m được.

Dù sao ai cũng không biết giá cả của đan dược này, dù sao đan dược rất khó định giá.

Đồng dạng tài liệu, luyện đan sư khác nhau ra tay luyện chế, giá cả cũng khác nhau.

Không một ai có thể tính ra giá trị của đan dược, chỉ có người luyện đan mới biết giá trị thực sự của viên đan dược đó.