Chương 4194: Con đường vô địch - Sống minh bạch

Tĩnh Hải Tự thành lập ban đầu là vì cái gì? Trấn áp các đại Hải tộc. Vừa rồi cường giả Hải tộc nể mặt sư tôn của bọn hắn, bọn họ quay người liền muốn nâng đỡ Tĩnh Hải Tự? Thật là chuyện nực cười.

Nhìn Tĩnh Tâm sư huynh đệ rời đi, Vương Thiên lúc này mới thở dài một tiếng thật sâu.

"Sao? Vừa rồi sao ngươi không dọa dẫm bọn họ? Lương tâm phát hiện?" Diệp Lâm khoanh tay, liếc xéo Vương Thiên một cái rồi thản nhiên nói.

Vương Thiên thở dài một tiếng lắc đầu: "Sư tôn người ta đã c·h·ế·t rồi, ta nếu lại xông lên dọa dẫm, ta còn ra gì nữa?"

"Chờ thêm ba tháng nữa, ba tháng sau, chúng ta rời khỏi Khởi Nguyên đại lục này, tiến về Tàng Thiên thánh địa." Diệp Lâm vừa nói xong, liền cảm giác Vương Thiên một mặt nghi hoặc nhìn mình.

"Cô Độc Phong cùng Độc Tôn cứ vậy rời đi, không hề lưu luyến, ngươi thật không có chút gì không muốn sao?"

"Ngươi chẳng lẽ không có chút cảm xúc nào sao?" Vương Thiên vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nói.

Cô Độc Phong cùng Độc Tôn m·ấ·t trí nhớ rời đi nơi này, bọn họ đều cảm thấy vô cùng tiếc nuối, thậm chí nội tâm còn có một cỗ cảm xúc khó chịu. Thế nhưng nhìn Diệp Lâm bộ dạng này, đến một tia cảm xúc khó chịu cũng không có, cứ như thật sự không để ý vậy.

"Có tâm tình gì? Vừa rồi già chủ trì vẫn lạc chẳng phải đã nói sao? Mỗi người tự có m·ệ·n·h số, tuyệt đối đừng nghĩ qu·ấ·y n·hi·ễ·u m·ệ·n·h số của người khác."

"Tuyệt đối đừng nghĩ đến thay đổi m·ệ·n·h số của người khác."

"Cô Độc Phong cùng Độc Tôn m·ấ·t trí nhớ rời đi, có lẽ đây chính là m·ệ·n·h số của bọn họ, tiếc nuối thì có ích lợi gì đâu?"

"Ta quật khởi từ nhỏ bé, lúc trước mỗi ngày đều trải qua nguy cơ s·i·n·h t·ử, một bước đi sai liền sẽ vạn kiếp bất phục, nhưng ta vẫn tới được mức này."

"Những kinh nghiệm cùng nhau đi tới nói cho ta, tuyệt đối đừng nhớ nhung quá khứ, phải nhìn về tương lai."

"Nếu chỉ vì hai người bọn họ rời đi mà khiến ta rơi vào tiếc nuối, rơi vào bi thương, ngươi căn bản sẽ không gặp được ta bây giờ." Diệp Lâm nhìn Vương Thiên, khẽ cười một tiếng nói.

Hắn sẽ không vì bất luận cảm xúc bên ngoài nào ảnh hưởng, cũng sẽ không bị bất luận kẻ nào bất kỳ sự tình gì ảnh hưởng. Hắn quan tâm chỉ có chính hắn. Nói cách khác, từ lúc còn là Luyện Khí kỳ đến bây giờ, hắn vẫn luôn là một người có tư tưởng ích kỷ từ đầu đến cuối. Đối với chuyện có lợi cho mình thì làm, chuyện không có lợi ích thì không làm. Đây chính là tín điều nhân sinh của hắn. Đắc tội hắn, hắn có thể sẽ nhớ cả đời, nhưng loại việc nhỏ này, căn bản sẽ không bị hắn để ở trong lòng.

Nghe Diệp Lâm nói một tràng, Vương Thiên hiểu hiểu không hiểu gật đầu. Cách sống của Diệp Lâm, đúng là s·ố·n·g minh bạch. Trong mắt chỉ có đạo, bất chấp mọi thứ.

"Ngươi nói ngược lại cũng có mấy phần đạo lý."

"Đúng rồi, theo như lời ngươi nói Tàng Thiên thánh địa là địa phương gì?" Vương Thiên sờ cằm rơi vào suy tư, nhưng một lát sau hắn liền từ bỏ, hắn không cách nào làm được rộng rãi thoải mái như Diệp Lâm.

"Tàng Thiên thánh địa ta cũng giải t·h·í·c·h không rõ ràng, ngươi chỉ cần biết, toàn bộ t·h·i·ê·n kiêu của khu vực thứ ba đều sẽ tiến về nơi đó, nơi đó cũng là đường tắt duy nhất để tiến về khu vực thứ hai."

"Trong quá trình trưởng thành, sao có thể không có c·h·é·m g·iết chứ?" Diệp Lâm khẽ cười một tiếng, hắn ngược lại rất mong đợi cái Tàng Thiên thánh địa này.

Dù sao từ khi đến khu vực thứ ba này, hắn không còn được t·r·ả·i qua một trận c·h·é·m g·iết ra dáng nào. Đến Tàng Thiên thánh địa, g·i·ế·t c·h·óc thật sự sẽ mở ra.

"Thật là một nơi có ý tứ, nhưng c·h·é·m g·iết ta không giỏi." Hắn dù sao cũng là luyện đan sư, mặc dù bây giờ nắm giữ tu vi Kim Tiên. Nếu để hắn cùng cường giả Kim Tiên bình thường giao thủ, hắn có lẽ còn có thể làm đến nghiền ép. Nhưng cùng những yêu nghiệt t·h·i·ê·n kiêu kia đi c·h·é·m g·iết, hắn không làm được đến trình độ đó.