Chương 4150: Con đường vô địch - Rừng Kiều Kiều nghi hoặc

Phía dưới quá trình đấu giá nhàm chán kia, Diệp Lâm trực tiếp bỏ qua, tự mình nằm trên ghế dài nhắm mắt điều tức.

Vô luận sau lưng Rừng Kiều Kiều giới thiệu thế nào, Diệp Lâm chính là thờ ơ, điều này khiến hai mắt Rừng Kiều Kiều hiện lên một tia cấp thiết, vị này sẽ không phải là đến hưởng thụ chứ?

Không đúng, cầm mười vạn hạ phẩm tiên thạch đến hưởng thụ?

Phải biết, mười vạn hạ phẩm tiên thạch đối với một người chỉ có tu vi Địa Tiên như nàng mà nói, là một khoản tiền lớn, đủ để nàng tại cái này Thiên Thành sinh hoạt rất thoải mái.

Thế nhưng Diệp Lâm chính là thờ ơ, thật khiến nàng không hiểu rõ.

Bất quá nàng không hiểu rõ thì kệ nàng, mục tiêu của Diệp Lâm chỉ có Nguyên Thần quả mà thôi.

Không hổ là hiệp hội luyện đan sư tổ chức đấu giá hội, thuần một sắc đan dược, hoặc là những thứ liên quan đến đan dược, vật phẩm khác một cái cũng không có.

"Tốt, tiếp theo chúng ta đấu giá Nguyên Thần quả, chư vị, hiệu quả của Nguyên Thần quả không cần ta nói nhiều, giá khởi điểm một viên cực phẩm tiên thạch, mỗi lần tăng giá không dưới một vạn cực phẩm tiên thạch."

"Bắt đầu đấu giá."

"Ta ra một vạn cực phẩm tiên thạch."

Âm tiết lời nói c·ứ·n·g rắn của lão giả vừa dứt, người của trăm vạn thương hành liền bắt đầu nâng giá.

"Hai vạn."

"Ba vạn."

"Người của trăm vạn thương hành vẫn không được a, quá bảo thủ, ta ra ba mươi vạn cực phẩm tiên thạch, cái giá này xong rồi, mấy người kia đừng đấu giá nữa, phiền."

Trong đại sảnh, một người mặc áo đen mang áo choàng ngồi ở vị trí đầu tiên khẽ cười nói.

Mặc dù mọi người đều biết nội tình, nhưng đây là lần đầu tiên có người nói ra chất vấn.

Nghe được có người chất vấn, lão giả đứng trên bình đài không hề tức giận, còn ôn hòa cười một tiếng.

Bọn họ trăm vạn thương hành vẫn phải có chút quyết đoán này.

"Ta ra ba mươi lăm vạn cực phẩm tiên thạch."

"Ba mươi sáu vạn."

"Ba mươi bảy vạn."

Giá trị của Nguyên Thần quả ba mươi vạn cực phẩm tiên thạch liền đã là đỉnh rồi, thế nhưng Nguyên Thần quả cái đồ chơi này lại rất hiếm, có rất ít thế lực lớn mang ra bán.

Cũng chỉ có Thiên Thành có con đường như vậy, giá cả đương nhiên phải nâng lên cao.

"Ngươi vì cái gì không giới thiệu?"

Không nghe thấy âm thanh giới thiệu của Rừng Kiều Kiều, Diệp Lâm nói khẽ.

Lúc trước một khi có vật phẩm bắt đầu đấu giá, Rừng Kiều Kiều này đều sẽ dẫn đầu giới thiệu một phen, thế nhưng lần này, vì sao Rừng Kiều Kiều không giới thiệu?

"Đại nhân, Nguyên Thần quả này chuyên môn dùng để tăng cường nguyên thần và chữa trị nguyên thần."

"Bảo vật này, cho dù đối với cường giả Kim Tiên đều có diệu dụng rất lớn."

Nghe được chất vấn của Diệp Lâm, Rừng Kiều Kiều toàn thân giật mình một cái, vừa rồi ý nghĩ của nàng chính là cho rằng Diệp Lâm chỉ là đến chơi, giới thiệu cũng vô dụng.

Thế nhưng khi nghe được lời của Diệp Lâm, nháy mắt nội tâm nàng hoảng hốt.

Đúng vậy, cho dù biết rõ vị đại nhân này là đến chơi, mình cũng không thể bỏ rơi nhiệm vụ.

Vị đại nhân trước mắt này, là một tôn Kim Tiên hàng thật giá thật a.

Mà khoảng cách này, giá cả viên Nguyên Thần quả phía dưới đã tăng lên đến 53 vạn cực phẩm tiên thạch.

Cái giá này đã vượt qua giá cả bản thân Nguyên Thần quả, vượt qua rất nhiều.

Thế nhưng vẫn có người lên tiếng đấu giá.

Bởi vì Nguyên Thần quả cái đồ chơi này, thật sự là một bảo vật.

Xứng đáng để bọn họ tiêu phí giá tiền lớn đến đấu giá.

Hiện tại nếu như không ra tay, đợi đến viên tiếp theo, giá cả sẽ chỉ càng cao.

"Con số này."

Diệp Lâm hướng về phía sau lưng Rừng Kiều Kiều dựng thẳng một ngón tay, Rừng Kiều Kiều lập tức trừng to mắt.

"100 vạn cực phẩm tiên thạch."

Sau khi liên tục x·á·c định, Rừng Kiều Kiều lớn tiếng hô lên báo giá của Diệp Lâm.