Chương 4151: Con đường vô địch - 100 vạn kéo căng

Dẫn hắn đến, lời người thanh niên kia nói vẫn là đúng, tối thiểu phải bảo đảm có một ngàn vạn cực phẩm tiên thạch, mới có thể chắc chắn cầm được ba viên Nguyên Thần quả.

Viên thứ nhất Nguyên Thần quả giá trị đã vượt quá giá trị bản thân nó ba lần rồi, quả thực đáng sợ.

Quả nhiên, sau khi giá 100 vạn được đưa ra, toàn bộ đấu giá hội rơi vào tĩnh lặng.

Vừa rồi còn năm sáu mươi vạn đâu, lập tức liền nâng lên 100 vạn cực phẩm tiên thạch?

Tiên thạch của ngươi không phải là tiên thạch hả?

"Ha ha ha, khách quý phòng chữ thiên số ba ra giá 100 vạn cực phẩm tiên thạch, còn có ai tiếp tục đấu giá không? Nếu không ai trả giá, viên Nguyên Thần quả này sẽ thuộc về vị khách quý kia."

Trên đài, lão giả ha ha cười nói, hắn cũng không ngờ viên Nguyên Thần quả đầu tiên lại có thể đấu giá cao như vậy.

Quả thực đáng sợ.

Vốn dĩ trong đại sảnh còn muốn có người đấu giá, thế nhưng nghe nói là phòng chữ thiên nhã gian, ý định trong lòng lập tức biến mất.

Phòng chữ thiên, đó là nơi chỉ có cường giả Kim Tiên địa vị lớn mới có thể vào.

Bọn họ không thể trêu vào.

"Ha ha ha, nếu tiền bối nguyện ý ra 100 vạn cực phẩm tiên thạch, vậy Nguyên Thần quả này tiền bối cứ việc cầm đi."

"Đúng vậy a đúng vậy a, tiền bối cứ việc cầm đi."

Sau hai tiếng cười lớn vang lên, Diệp Lâm nghe vậy nhìn sang, hai tiếng cười vừa rồi truyền đến từ phòng chữ thiên số một và phòng chữ thiên số hai.

"Tốt, nếu không có ai đấu giá, vậy Nguyên Thần quả này thuộc về tiền bối phòng chữ thiên số ba."

"Tiếp theo, tiếp tục đấu giá Nguyên Thần quả, giá khởi điểm một viên cực phẩm tiên thạch, mỗi lần..."

Nghe vậy, Diệp Lâm khẽ mỉm cười, đã lấy được một viên.

Bất quá Vương Thiên cần ba viên, vẫn còn hai viên nữa.

Muốn so tài lực với mình sao?

Khi mình rời khỏi Ma vực, những Kim Tiên kia đã tặng cho mình không ít cực phẩm tiên thạch, ít nhất cũng phải mấy ức.

Hơn nữa trong nhẫn không gian còn có mấy trăm vạn p·h·áp tắc nguyên thạch Vương Thiên đưa cho mình, xài không hết, căn bản xài không hết.

So với đám nghèo b·ứ·c này, mình giàu có hơn nhiều.

Còn LÂm Kiều Kiều phía sau thì mừng rỡ như đ·i·ê·n, 100 vạn cực phẩm tiên thạch?

Giá trị của Nguyên Thần quả kia chỉ có ba mươi vạn cực phẩm tiên thạch, trừ ba mươi vạn, còn lại 70 vạn.

Sau khi t·r·ải qua khấu trừ các loại chi phí, số tiền đến tay mình cũng là một khoản lớn.

Tính sơ qua, số tiền đến tay mình ít nhất cũng phải một vạn cực phẩm tiên thạch, đây là một vạn cực phẩm tiên thạch đó, trời ơi, cuối cùng mình có thể chuộc thân.

Cuối cùng mình có thể rời khỏi nơi tăm tối này, cuối cùng mình có thể đi tìm k·i·ế·m tự do cho mình.

Giờ khắc này, nội tâm của nàng k·í·c·h· ·đ·ộ·n·g không thể tự kiềm chế.

Phải biết, những nhân viên phục vụ của trăm vạn thương hành đều không có tự do, bọn họ đều từng bị b·ắ·t đến.

Cả đời đều phải phục vụ cho trăm vạn thương hành, trừ phi có khả năng tự chuộc thân, hoặc là bản lĩnh lớn, có một tôn chí cường giả nguyện ý ra mặt vì ngươi.

Nếu không, ngươi chỉ có thể ở lại trăm vạn thương hành cả đời.

Nhưng hiện tại, tiền chuộc thân cuối cùng cũng có.

"Ta ra ba mươi vạn cực phẩm tiên thạch."

"Ta ra bốn mươi vạn."

"Năm mươi vạn."

Phía dưới, một hệ l·i·ệ·t đấu giá chính thức bắt đầu, theo họ biết, lần này đấu giá Nguyên Thần quả chỉ có năm viên, hiện tại một viên đã có chủ, còn lại bốn viên, nhất định phải có được một viên.

Thời gian k·é·o càng dài, càng trân quý, có thể nghĩ nếu chỉ còn lại một viên cuối cùng, tình cảnh sẽ như thế nào.

Đương nhiên, cũng không loại trừ khả năng người có tiền không đấu nổi, còn người không có tiền lại nhặt được chỗ tốt.