Chương 4152: Con đường vô địch - Sớm muộn gì cũng đoạt hết của bọn họ!

"Bất quá, trường hợp này gần như không thể xảy ra, bởi vì tất cả mọi người đều tự cho mình là người thông minh, làm sao có thể để ngươi nhặt nhạnh chỗ tốt? Nếu thật có cơ hội nhặt nhạnh chỗ tốt này, vậy cũng chỉ có thể là ta."

"Ta ra 70 vạn cực phẩm tiên thạch." Lúc này, người áo đen đã vạch trần bách vạn thương hành trước đó trực tiếp lên tiếng.

"70 vạn, vị tiền bối này ra giá 70 vạn, còn ai muốn cạnh tranh nữa không?" Trên bục, lão giả khẽ nhếch miệng, với tư cách là người phụ trách buổi đấu giá này, lão không khách khí chút nào nói, hắn mới là người có lợi lớn nhất trong buổi đấu giá này.

Chỉ cần đập được đồ với giá càng cao, hắn càng được khấu trừ nhiều.

Thấy những đại lão này đấu giá lẫn nhau, hắn vui mừng khôn xiết.

Đấu giá đi, cứ thỏa thích đấu giá đi, giá của các ngươi càng cao, ta càng vui!

"100 vạn cực phẩm tiên thạch." Cuối cùng, một giọng nói đầy trung khí vang lên.

Lời vừa dứt, cả hội trường đấu giá im phăng phắc, bởi vì lời này phát ra từ nhã gian số một phòng chữ Thiên.

Đây là đại nhân vật phòng chữ Thiên lại bắt đầu ra tay sao?

"120 vạn cực phẩm tiên thạch." Ngay sau đó, phòng chữ Thiên số năm lên tiếng, đó là giọng nữ, tràn đầy vẻ mị hoặc vô tận, chỉ nghe thôi cũng khiến người ta xao xuyến.

Căn cứ tính nết của cái hội đấu giá trăm vạn này, trong phòng chữ Thiên, nếu là sinh linh nam tính, phục vụ viên sẽ là nữ, còn nếu là sinh linh nữ tính, phục vụ viên sẽ là nam.

Cho nên, từ đó có thể đoán được, người ngồi trong phòng chữ Thiên số một là một nữ t·ử.

Số năm là một nam t·ử.

"130 vạn cực phẩm tiên thạch." Từ phòng chữ Thiên số hai truyền ra một giọng nam uy nghiêm.

Phòng chữ Thiên đấu giá lẫn nhau, vô số cường giả ngồi ở đại sảnh phía dưới không dám hó hé tham gia.

Nếu là phòng chữ Huyền hay phòng chữ Địa, có lẽ họ còn dám tranh một phen, nhưng phòng chữ Thiên thì thôi đi.

Người ngồi trong phòng chữ Thiên toàn là đại nhân vật.

Có lẽ sau lưng họ có bối cảnh Kim Tiên, nhưng bản thân người ta chính là Kim Tiên.

Ai mạnh ai yếu liếc cái là biết.

"150 vạn cực phẩm tiên thạch." Phòng chữ Thiên số năm lại lần nữa lên tiếng, xem ra là quyết tâm có được Nguyên Thần quả này.

"160 vạn cực phẩm tiên thạch." Phòng chữ Thiên số một cũng theo sát phía sau.

"170 vạn cực phẩm tiên thạch." Phòng chữ Thiên số hai lần lượt lên tiếng.

Giờ khắc này, phòng chữ Thiên số một, số hai, số năm như đang cạnh tranh nhau, cứ một người lên tiếng là người khác đuổi theo ngay.

"Con số này." Lúc này, dưới ánh mắt kinh ngạc của Lâm Kiều Kiều, Trần Chiêu dựng thẳng hai ngón tay.

Lâm Kiều Kiều không dám thất lễ, vội vàng nói lớn: "200 vạn cực phẩm tiên thạch."

Lời vừa ra, đám cường giả tham gia đấu giá xôn xao cả lên.

Ghê thật, phòng chữ Thiên số ba lại ra tay, mà còn ra tay tận 200 vạn cực phẩm tiên thạch, đúng là không chừa cho ai đường s·ố·n·g!

"C·hết tiệt, bọn này sao lắm tiền thế? Mẹ nó, sớm muộn gì ta cũng đoạt hết của bọn nó." Ở phía trước đại sảnh, một thanh niên mặc áo choàng thầm mắng trong lòng.

Lần này hắn đến đây chính là vì Nguyên Thần quả, tự tin mang theo 100 vạn cực phẩm tiên thạch, không ngờ, đám gia hỏa này lại lắm tiền đến thế.

Cực phẩm tiên thạch cứ như thế mà tràn lan sao?

Sao trong mắt bọn gia hỏa này nó lại rẻ mạt như rau cải trắng vậy?

Hở miệng ra là hơn trăm vạn, vậy 100 vạn cực phẩm tiên thạch của mình, rốt cuộc có mua nổi một viên Nguyên Thần quả không?

Trước khi đến tự tin bao nhiêu, giờ hắn lại có chút chột dạ.