Chương 4153: Con đường vô địch - lại phải một viên

Mình mang tới tiên thạch có vẻ như không đủ dùng rồi.

Không thể nói không đủ dùng, là căn bản không đủ dùng.

"Phòng chữ thiên số ba ra giá 200 vạn cực phẩm tiên thạch, còn có hay không ai tiếp tục ra giá?"

Trên đài, lão giả vẻ mặt tươi cười lớn tiếng nói, kiếm đã tê rần kiếm đã tê rần, đợt này, ít nhất hắn cũng có thể chia được ba mươi vạn cực phẩm tiên thạch.

Chỉ là đứng ở chỗ này liền có ba mươi vạn cực phẩm tiên thạch cầm, cuộc sống tốt như vậy đi đâu mà tìm?

"Tốt, nếu không có ai tiếp tục đấu giá, vậy thì Nguyên Thần quả này thuộc về khách quý phòng chữ thiên số ba."

Chờ nửa ngày không ai đấu giá, lão giả liền mở miệng nói.

Việc này cũng nằm trong dự liệu của hắn, 200 vạn cực phẩm tiên thạch một viên Nguyên Thần quả?

Cái giá trên trời này không thể dùng hai chữ "khủng bố" để hình dung nữa.

Đây quả thực là không hợp lẽ thường.

Trên đời này, vẫn là người có tiền nhiều nhất.

"Tốt, tiếp theo tiếp tục đấu giá, Nguyên Thần quả, giá khởi điểm một viên cực phẩm tiên thạch, mỗi lần tăng giá không được thấp hơn một vạn cực phẩm tiên thạch."

Lão giả lại lấy ra một viên Nguyên Thần quả để đấu giá.

Năm viên Nguyên Thần quả tách ra đấu giá, trăm vạn thương hành của họ lần này có khả năng kiếm đậm một khoản lớn.

"Ta ra năm mươi vạn, năm mươi vạn cực phẩm tiên thạch."

Ngồi tại đại sảnh phía trước nhất, thanh niên mặc áo đen lập tức không kịp chờ đợi mở miệng nói.

Hai viên đều bị thiên tử số ba lấy đi, vẫn còn ba viên, đại biểu cho cái gì?

Nếu hắn lại không lấy được, vậy thì thật không có cơ hội, bởi vì phòng chữ thiên số một, số hai, số năm đều muốn Nguyên Thần quả này.

Hắn không có bản lĩnh để đấu giá với mấy nhà kia.

"100 vạn cực phẩm tiên thạch."

Quả nhiên, ngay khi hắn vừa dứt lời, phòng chữ thiên số một đã mở miệng.

Nghe vậy, thân thể thanh niên xụi lơ tại chỗ ngồi, không có, lần này triệt để không có.

Viên này không có cơ hội, hai viên còn lại giá trị đều tuyệt đối sẽ không thấp hơn 100 vạn cực phẩm tiên thạch.

Lúc trước, chính mình tự tin mang theo 100 vạn cực phẩm tiên thạch đến đây chẳng khác nào một trò cười.

Đấu giá vẫn tiếp tục, nhưng thanh niên biết, buổi đấu giá này không còn phần của mình.

"Không được, ta không thể cứ như vậy từ bỏ, ta nhất định phải lấy được một viên Nguyên Thần quả, sư tôn nguyên thần từ khi lần trước giúp ta xong liền rơi vào trạng thái ngủ say.""Nếu không lấy được Nguyên Thần quả, sư tôn sẽ gặp nguy hiểm.""Kim Tiên thì sao? Ta có rất nhiều thủ đoạn, nếu con bài chưa lật đều xuất hiện, chưa chắc không thể cùng Kim Tiên giao thủ."

Giờ khắc này, ánh mắt thanh niên sáng rực nhìn chằm chằm phương hướng phòng chữ thiên số ba.

Ngươi đập xuống hai viên Nguyên Thần quả, đưa cho ta một viên không quá phận chứ?

Ta cướp một viên không quá phận chứ?

Giờ khắc này, vô số kế hoạch hiện lên trong lòng thanh niên.

Giờ phút này, bên trong nhã gian phòng chữ thiên số ba, Lâm Kiều Kiều đối Diệp Lâm càng thêm cung kính.

Giờ khắc này, đã có được ba vạn cực phẩm tiên thạch doanh thu giữ gốc, đại nhân trước mắt là thần tài của mình.

Giờ khắc này, chính mình không chỉ có thể chuộc thân, còn có thể mang đi mấy tỷ muội.

Mang theo mấy tỷ muội rời đi, cùng nhau đi tìm tự do.

Đa tạ thần tài, đa tạ thần tài.

"Ta ra 180 vạn cực phẩm tiên thạch, các vị đạo hữu, Nguyên Thần quả ta có tác dụng lớn, hi vọng cho ta một cái mặt mũi."

Giờ khắc này, từ nhã gian phòng chữ thiên số năm truyền đến một đạo Kim Tiên lực lượng cường hoành vô cùng.

Kim Tiên lực lượng này không làm càn, chỉ nhàn nhạt vờn quanh trước cửa, đại biểu cho uy thế của mình.

Hiển nhiên, đại nhân vật trong các nhã gian phòng chữ thiên đã bắt đầu không nói võ đức, mưu đồ lấy thế đè người.

Chiêu này dùng với người khác thì tốt, nhưng với những người ngang hàng, thì khác nào vẽ rắn thêm chân.