Chương 4045: Con đường vô địch - nhà triệt để không có

"Nơi này làm sao lại xuất hiện một tòa bí cảnh? Rất kỳ quái."

"Tòa bí cảnh này nhìn qua rất cổ xưa, chỉ từ khí tức phán đoán, hẳn là còn sót lại từ thời kỳ viễn cổ."

"Viễn cổ? Ta thấy không chỉ, hẳn là thời kỳ Thái Cổ, quá xa xưa, trong này đảm bảo có không ít đồ tốt, vào xem."

Đối với viễn cổ, một đám tu sĩ đều ôm một loại chờ mong.

Dù sao đây chính là thời kỳ viễn cổ, thời điểm Thái Cổ Nhân Hoàng quật khởi.

Hơn nữa, tu sĩ thời kỳ viễn cổ thường rất mạnh, cho dù tùy tiện một tu sĩ bình thường đặt ở hiện tại, thì đều là tuyệt đối yêu nghiệt t·h·i·ê·n kiêu.

Thời kỳ đó là một thời kỳ tràn đầy sắc thái mê hoặc, vô cùng thần bí.

Giờ phút này, trên bầu trời đã sớm tụ tập cường giả đến từ các đại chủng tộc.

Những cường giả này đều ở khoảng cách tương đối gần, còn những người ở xa hơn vẫn đang trên đường chạy tới.

Không hề nghi ngờ, động tĩnh khi bí cảnh này mở ra đã kinh động đến các đại chủng tộc và cường giả trên khắp Khởi Nguyên đại lục.

Bọn họ nối tiếp nhau tiến vào bên trong bí cảnh.

Một tòa bí cảnh hư hư thực thực từ thời kỳ viễn cổ truyền lại đến, rất có giá trị nghiên cứu.

"Xong."

Trong lòng đất, một đám cường giả Địa s·á·t tộc nghe bí cảnh này truyền thừa từ thời kỳ viễn cổ, ai nấy đều không kỳ vọng gì vào người ngoài.

Nơi này, bọn họ đừng mơ mà lấy lại được.

Nếu là thời kỳ Thượng Cổ, đợi những cường giả này vơ vét xong có thể sẽ không tới nữa.

Nhưng bí cảnh thời kỳ viễn cổ, những cường giả này chắc chắn sẽ phái đệ tử đến đóng giữ, ngày đêm đào bới, nơi này từ giờ phút này về sau, liền không còn thuộc về Địa s·á·t tộc bọn họ.

Địa s·á·t tộc bọn họ nên nghĩ đến việc chuyển đi nơi khác để sinh tồn.

"C·hết tiệt, đều tại đám gia hỏa kia, bọn họ vì sao biết bí cảnh này? Ta ở chỗ này s·ố·n·g lâu như vậy mà không biết ngay dưới mắt có một tòa bí cảnh."

"Đúng vậy, thật đ·ạ·p mã c·hết tiệt, quả nhiên, nhỏ yếu là nguồn gốc của tội lỗi, nếu tộc ta cũng có Kim Tiên tầng tám tuyệt thế đại năng như vậy, cần gì thế này?"

"Đừng có mù b·ứ·c b·ứ·c, cẩn t·h·ậ·n bị cường giả phía tr·ê·n nghe thấy đấy, đi thôi, đừng mong trở lại đây nữa, mảnh lãnh địa này, nhường cho bọn họ."

"Đi thôi, thật đ·ạ·p mã biệt khuất."

Một đám cường giả Địa s·á·t tộc bắt đầu hành tẩu khắp nơi trong lòng đất, thoáng cái đã không thấy bóng dáng.

Xem như chủng tộc hóa thành từ địa s·á·t, một khi chui xuống lòng đất, cho dù cường giả Kim Tiên cũng đừng mơ phát hiện ra chúng.

". . ."

"Tiên khí thật nồng nặc, trong tiên khí này vậy mà còn tràn ngập một tia lực lượng c·u·ồ·n·g bạo vô cùng, tiên khí này có khả năng khiến một tôn tu sĩ Địa Tiên trực tiếp no bạo."

"Đúng vậy, tiên khí này thật bá đạo, trong đó có một thứ gì đó không nói rõ được."

Cô Độc Phong cảm khái nói, sau khi tiếp xúc với tiên khí giữa t·h·i·ê·n địa, càng kinh ngạc hơn nữa mà nói.

"Khi t·h·i·ê·n địa mới khai mở, Tinh Hà Hoàn Vũ tràn đầy Hỗn Độn khí, Hỗn Độn khí lưu, đó là một thứ đến từ bên ngoài Tinh Hà Hoàn Vũ, vô cùng bá đạo."

"Thời kỳ viễn cổ, Hỗn Độn khí cũng tương đối nồng đậm, nên tu sĩ thời kỳ đó thường rất mạnh, tùy tiện một tu sĩ nào đặt ở hiện tại cũng là tuyệt thế yêu nghiệt."

"Nhưng bây giờ thì không được, Hỗn Độn khí giờ đã biến m·ấ·t hoàn toàn, khiến chất lượng t·h·i·ê·n kiêu giảm sút không ít."

"Bí cảnh này truyền thừa từ viễn cổ, lại còn lần đầu tiên mở ra, nên những Hỗn Độn khí này được bảo tồn rất tốt, các ngươi có thể thử dẫn vào trong thân thể, rất có ích lợi cho các ngươi."