Chương 4054: Con đường vô địch - hoài nghi

Diệp Lâm nói xong, mọi người đều không chút do dự, toàn bộ thân thể chui xuống lòng đất. Thái Ất Huyền Tiên, chính là chân chính lên trời xuống đất không gì không thể.

Trong giây lát, mọi người đã chui vào lòng đất biến m·ất không thấy gì nữa.

Và ngay khi bọn họ chui vào lòng đất, toàn bộ dãy núi ầm ầm sụp đổ.

Bên ngoài, nhìn ngọn núi lớn hóa thành phế tích, đám Kim Tiên nhíu mày.

"Chuyện gì xảy ra? Không ở đây?"

Một Kim Tiên cường giả mở miệng, bọn họ đã san bằng vùng núi này, nhưng vẫn không thấy bóng dáng Diệp Lâm vừa rồi.

"Bọn họ có Kim Tiên che giấu khí tức, có lẽ khi chúng ta oanh kích dãy núi, đã t·rốn."

Một Kim Tiên cường giả khác sắc mặt khó coi nói.

Tại Khởi Nguyên đại lục, không gian vô cùng vững chắc. Kim Tiên có khả năng tùy tiện p·há h·ủy tinh hệ bên ngoài khi tiến vào Khởi Nguyên đại lục, thực lực sẽ trực tiếp bị giảm một nửa.

Nếu không với uy thế Kim Tiên của họ, cần gì phải vất vả oanh kích vùng núi này? Chỉ một ý niệm là có thể san bằng.

"Bọn họ chạy không xa đâu, ta đã điều động toàn bộ Địa s·á·t tộc vây quanh, họ có thể chạy đi đâu?"

"Nếu đã bỏ lỡ bí cảnh, vậy thì toàn lực bắt những người kia."

Một Kim Tiên cường giả khác trầm giọng nói.

Ngay khi họ bắ·t đầu đ·uổi bắt Diệp Lâm, việc này đã không còn liên quan đến bí cảnh.

Nếu bây giờ quay lại, đến một ngọn cỏ cũng không còn.

Cho nên chỉ có thể đi đến cùng, bắt Diệp Lâm và lục soát đồ vật liên quan đến bí cảnh trên người họ.

"Đi, ta không tin sáu người chúng ta ra tay mà không bắt được đám con nít ranh này."

"Chia sáu hướng, truy."

Sáu Kim Tiên cường giả tỏa ra, chia nhau đi sáu hướng.

Trấn thủ ở biên giới Địa s·á·t tộc chờ Diệp Lâm c·ắn câu.

Chỉ cần họ trấn áp ở biên giới, Diệp Lâm không mắc câu cũng phải c·ắn câu.

Nếu họ không định rời khỏi Địa s·á·t tộc, họ sẽ điều cường giả đến Địa s·á·t tộc, từng bước thăm dò, cho đến khi bắt được người.

Một món bảo vật liên quan đến Thái Cổ bí cảnh đáng để họ làm như vậy.

"Ta lạy các đạo hữu, các ngươi gây họa lớn quá rồi đấy? Sáu Kim Tiên, ròng rã sáu Kim Tiên t·ruy s·át."

"Ta từ nhỏ đến lớn mới lần đầu trải nghiệm chuyện kíc·h thí·c·h thế này."

Dưới lòng đất mười vạn dặm, Thường Tâm nhìn Diệp Lâm và mọi người đầy vẻ bội phục.

Bọn họ chọc vào thế lực nhiều nhất cũng chỉ p·hái một đám Thái Ất Huyền Tiên đến đ·uổi g·iết họ.

Hơn nữa vào lãnh địa Địa s·á·t tộc, dù là họ cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Nhưng Diệp Lâm lại lợ·i h·ại, trực tiếp dẫn tới sáu Kim Tiên cường giả đích thân t·ruy s·át.

Mà sáu Kim Tiên cường giả kia căn bản không nể mặt Địa s·á·t tộc, bắt được dãy núi nào trong lãnh địa Địa s·á·t tộc là oanh, hoàn toàn không có một tia lo lắng, căn bản không coi Địa s·á·t tộc ra gì.

Thật sự quá bá đạo.

"Đừng nói nhiều, ta có dự cảm, họ có lẽ đang chờ chúng ta phía trước, toàn bộ Địa s·á·t tộc có lẽ đã bị họ bao vây."

Diệp Lâm trầm giọng nói.

Mọi người đều không phải kẻ ngốc, những Kim Tiên kia có lẽ đã biết họ lấy đi tuyệt đại đa số bảo vật trong Thái Sơ bí cảnh.

Đồ vật liên quan đến Thái Cổ bí cảnh, tuyệt đối có tư cách khiến Kim Tiên cường giả ra tay thăm dò.

Lần này, hiển nhiên là không đạt mục đích thì thề không bỏ qua.

"Vậy phải làm sao? Hay là chúng ta g·iết ra ngoài?"

Thương Nhiên thần sắc ngây người, sau đó hưng phấn mở miệng.

Còn Diệp Lâm thì cùng Độc Tôn và mấy người liếc nhau.