Chương 4055: Con đường vô địch - Liễu Bạch tin

"Các ngươi đến cùng là ai?" Diệp Lâm cau mày nhìn ba người Thương Nhiên trước mắt. Ba người này đột nhiên lao ra, đột nhiên chủ động tới gần bọn họ, sau đó thừa thế chui vào đội ngũ của bọn họ. Rốt cuộc là ý gì? Mục đích lại là gì?

"Chúng ta? Giống như các ngươi, từ nơi xa xôi đến." Nghe vậy, ba người Thương Nhiên liếc nhau, lập tức đồng thanh nói. Một màn này khiến Diệp Lâm ba người đầy vẻ q·u·á·i dị nhìn bọn họ. Ba người này, đến cùng là từ đâu đến?

"Nếu các ngươi không nói thật, vậy đừng trách ta vô tình." Diệp Lâm híp mắt, trầm giọng nói.

"Ờ... Được rồi, chúng ta nói thật, là có một người bảo chúng ta ở đó chờ các ngươi, sau đó bảo chúng ta cho ngươi một vật." Thương Nhiên nhìn hai người đồng bạn bên cạnh, cuối cùng đầy mặt bất đắc dĩ nói, sau đó từ trong n·g·ự·c lấy ra một quyển trục.

Nhìn thấy quyển trục kia, hai mắt Diệp Lâm hơi co lại, quyển trục này, t·à·n quyển Nhất Khí Hóa Tam Thanh. Không sai, cái đồ chơi này chính là t·à·n quyển Nhất Khí Hóa Tam Thanh.

"Tên kia bảo ba người chúng ta đem thứ này cho ngươi, sau đó lại đem phong thư này cho ngươi, hắn nói ngươi trông thấy đều sẽ rõ."

"Còn có, hắn nói, hai thứ đồ này cho ngươi, ngươi sẽ cho chúng ta một ngàn p·h·áp tắc nguyên thạch, chúng ta bây giờ đồ vật đưa đến, p·h·áp tắc nguyên thạch đâu?"

Nhìn quyển trục và phong thư trong tay Thương Nhiên, nội tâm Diệp Lâm thật lâu không thể bình tĩnh. Đến cùng là ai?

"Cho các ngươi, đồ vật cho ta, các ngươi có thể rời đi." Vương t·h·i·ê·n lấy ra một ngàn p·h·áp tắc nguyên thạch đặt vào tay Thương Nhiên.

Thấy thế, sắc mặt Thương Nhiên đại hỉ, vội vàng đem p·h·áp tắc nguyên thạch thu vào giới chỉ không gian, sau đó đem quyển trục cùng thư giao cho Vương t·h·i·ê·n, mang theo hai huynh đệ sau lưng xoay người rời đi. Từ khi đến nơi này, bọn họ liền hiểu được còn có thứ kỳ diệu như p·h·áp tắc nguyên thạch. Thế nhưng vô luận họ dùng biện p·h·áp gì, cũng không lấy được cái đồ chơi p·h·áp tắc nguyên thạch này. Cho nên sau nhiều lần tìm tòi, liền gặp một nam t·ử thần bí. Không nghĩ tới đối phương vậy mà không có l·ừ·a bọn họ, chuyến này, đáng giá.

"Mấy vị đạo hữu, nhiệm vụ của chúng ta hoàn thành, cáo từ, sau này còn gặp lại."

Nói xong, ba huynh đệ Thương Nhiên trong giây lát biến m·ấ·t trước mặt mấy người.

Vương t·h·i·ê·n nhìn quyển sách và thư trong tay, cuối cùng toàn bộ giao cho Diệp Lâm. Diệp Lâm chậm rãi đem quyển trục đặt vào giới chỉ không gian, sau đó từ từ mở thư ra.

"Diệp Lâm, gặp thư như mặt, đã lâu không gặp, ngươi giống như ta tưởng tượng, lăn lộn đến tình trạng như thế, ngươi quả nhiên không phụ lòng kỳ vọng của ta, ngươi quả nhiên giống như ta tưởng tượng, ngươi chính là biến số kia, là biến số duy nhất trong Tinh Hà Hoàn Vũ, phần t·à·n quyển Nhất Khí Hóa Tam Thanh này ta giúp ngươi đoạt tới tay, một phần khác nằm tại Khởi Nguyên đại lục này, trong một tòa thế lực tên là Chí Thánh điện, Chí Thánh điện là thế lực mạnh nhất tại toàn bộ Khởi Nguyên đại lục, trong đó có đại tu Kim Tiên tầng tám đứng đầu tọa trấn, ta báo tin cho ngươi, còn việc ngươi làm sao đoạt được, không phải là chuyện ta quan tâm, cơ hội Kim Tiên bày trước mặt ngươi, tự nghĩ biện p·h·áp, giữa ta và ngươi, còn chưa thể gặp mặt, thời cơ còn chưa tới, đến tr·u·ng ương tinh vực, mới là cơ hội ngươi và ta gặp mặt, cố gắng nỗ lực a, ta tại tr·u·ng ương tinh vực chờ ngươi."

—— Liễu Bạch

Sau khi xem xong phong thư, hồi ức ẩn giấu trong đầu Diệp Lâm toàn bộ mở ra vào khoảnh khắc này. Liễu Bạch, cái kia là Thái Ất Kim Tiên đại năng chuyển thế chi thân.

Nhất Khí Hóa Tam Thanh, một phần bị Liễu Bạch tìm được, một phần được Liễu Bạch báo cho phương hướng. Có thể chính x·á·c như thế, Liễu Bạch khẳng định biết hành tung của mình, có lẽ đang nhìn chằm chằm mình trong bóng tối. Vậy tại sao không ra gặp một lần?