Chương 4056: Con đường vô địch - Một vị chí hữu "Thời cơ nào còn chưa tới, hắn đến cùng đang chờ một cái thời cơ nào?"

"Liễu Bạch là ai vậy? Thoạt nhìn có vẻ rất ngưu bức."

Cô Độc Phong ghé vào sau lưng Diệp Lâm, xem xong toàn bộ bức thư rồi hiếu kỳ hỏi.

Những người còn lại đều nhìn chằm chằm Diệp Lâm.

Bọn họ không ngờ Diệp Lâm còn có một mối liên hệ như vậy.

Xem ra, cái Liễu Bạch này địa vị không thấp.

"Hắn là một vị chí hữu thuở ban đầu của ta."

Diệp Lâm khẽ vẫy tay, bức thư trong tay hóa thành hư vô.

"Một vị chí hữu? Cơ hội gặp mặt chưa tới? Rốt cuộc là muốn cơ hội gì?"

Độc Tôn sờ cằm suy tư, đây là lần đầu tiên hắn nghe nói gặp mặt còn phải đợi cơ hội.

"Không biết, dù sao hiện tại ta chỉ biết một con đường, đó chính là đi Chí Thánh điện, lấy cho được Nhất Khí Hóa Tam Thanh tàn quyển."

Diệp Lâm khẽ vẫy tay, bản đồ liền xuất hiện trước mắt mọi người.

Tiến về Chí Thánh điện, lấy được một phần tàn quyển khác, sau đó liên hệ với Hư Không nhất tộc, đến lúc đó, tàn quyển tập hợp đủ, hắn cũng có thể một bước bước vào Kim Tiên cảnh giới.

"Chí Thánh điện, cường giả Kim Tiên tầng tám tọa trấn, sách, hay là ta luyện mấy viên đan dược đi đổi?"

"Không được, cái thế giới này không có kẻ ngốc, ngươi nhất định tìm kiếm Nhất Khí Hóa Tam Thanh tàn quyển, vậy những người khác khẳng định sẽ biết ngươi rất cần thứ này, đến lúc đó sư tử há mồm sẽ không tốt."

Vương Thiên sờ cằm cau mày nói.

Tác dụng của Nhất Khí Hóa Tam Thanh không ai là không biết, nhưng điểm quan trọng nhất là, một t·h·i·ê·n kiêu như Diệp Lâm đích thân đi đòi hỏi.

Điều đó chắc chắn sẽ khiến người khác biết Diệp Lâm cần gấp thứ này, đến lúc đó gặp phải sư tử há mồm thì không dễ đối phó.

"Hay là mời Nhân tộc Đế Tôn ra mặt? Hắn cũng là đại tu Kim Tiên tầng tám, nếu hắn đích thân ra mặt, vì bọn ta làm đảm bảo, thứ này chắc chắn có khả năng lấy được."

"Bất quá hắn cũng không có lý do thay chúng ta làm đảm bảo, ra mặt giúp chúng ta."

Cô Độc Phong không biết nghĩ đến cái gì, sau đó lại lộ vẻ mặt ảm đạm.

Nhân tộc Đế Tôn ra mặt mặc dù tỷ lệ thành công rất lớn, nhưng vị Đế Tôn kia, cùng bọn họ cũng chỉ gặp mặt một lần mà thôi.

Đan dược lúc trước người ta lấy đi, nhưng đó thuộc về giao dịch.

Nhân quả giữa hai bên đã thanh toán.

Đế Tôn cũng không có lý do giúp bọn họ.

Nếu giúp bọn họ, chắc chắn sẽ thiếu một món đại nhân quả, ân tình to lớn.

"Chư vị, lần này ta một người đi, căn cứ Liễu Bạch miêu tả, Chí Thánh điện tại Khởi Nguyên đại lục này địa vị không hề đơn giản, các ngươi không thể mạo hiểm."

"Chúng ta đi nhiều người mục tiêu rất lớn, dễ dàng bị để mắt tới, ta một người đi xem sao."

Diệp Lâm nhìn mọi người, đột nhiên khẽ cười nói.

Nếu mọi phương p·h·áp đều vô dụng, vậy chỉ còn cách cuối cùng.

Chui vào đó, t·r·ộ·m thứ này ra.

Cửu tử nhất sinh.

"Không thể, Chí Thánh điện có chí cường giả Kim Tiên tầng tám tọa trấn, Kim Tiên tu sĩ khác cũng không ít, ta có thể hộ đạo cho ngươi, cho dù bị p·h·át hiện ta cũng có thể dẫn ngươi toàn thân trở ra."

"Đúng vậy, nếu không ta liên hệ Đế Tôn của tộc, ta luyện đan cho hắn, muốn bao nhiêu đan dược cũng được, mời hắn ra mặt."

"Đúng vậy, ngươi đừng đi một mình, quá mạo hiểm."

"Diệp Lâm ca ca, Lạc Dao có thể để Đại Hà giúp ngươi t·r·ộ·m ra."

Nghe Diệp Lâm nói xong, mấy người khác vội vàng lắc đầu cự tuyệt.

Đùa gì vậy, Diệp Lâm đi một mình, chẳng khác nào tự chui đầu vào hang hổ.

Căn bản không có một tia khả năng sống sót.

Hơn nữa, theo cách tính của địa cầu, Chí Thánh điện cách nơi này khoảng mười mấy vạn vạn tinh lực lộ trình, trên đại lục vạn tộc đều cừu h·ậ·n nhân tộc này, chỉ riêng việc đi tới thôi đã cực kỳ khó khăn.