Chương 4057: Con đường vô địch - Giết cho ta

"Vậy việc khẩn cấp trước mắt của chúng ta là rời khỏi nơi này trước." Đối mặt phản bác của mọi người, Diệp Lâm không nói gì thêm, mà là tính toán rời khỏi nơi này trước.

Nghe vậy, tất cả mọi người cho rằng Diệp Lâm từ bỏ, vì vậy từng người bắt đầu nghĩ biện pháp rời đi nơi này.

"Nơi này chỉ có một tôn Kim Tiên tọa trấn, hơn nữa còn là Kim Tiên một tầng, ta đi ngăn chặn cái kia một tôn già Kim Tiên, các ngươi thừa cơ phá vây, g·iế·t ra ngoài." Lý Tiêu Đao thả ra thần niệm thoáng cảm giác một chút, lập tức lộ ra một nụ cười.

Cái này cũng quá không xem hắn ra gì.

Nếu là sáu vị Kim Tiên, hắn có khả năng sẽ còn kiêng kỵ mấy phần, thế nhưng chỉ một tôn, cứ như vậy xem thường ta?

Liền một tôn Kim Tiên, tùy tiện đều có thể g·iế·t ra ngoài.

"Được."

Diệp Lâm mấy người trùng điệp gật đầu.

Thấy thế, thân thể Lý Tiêu Đao hóa thành một đạo lưu quang biến mất trong lòng đất, mà Diệp Lâm mấy người thì theo lòng đất bắt đầu hướng phía trước phóng đi.

Trên mặt đất, biên cảnh Địa Sát tộc nguyên bản đã sớm bị phong tỏa bên trong ba tầng, ngoài ba tầng.

Vô số dị tộc cường giả trấn thủ tại chỗ biên cảnh, cứ như vậy khắp nơi tuần s·á·t.

Mức độ phòng thủ nghiêm mật quả thực chưa từng nghe thấy, đừng nói người, cho dù một con ruồi đều không bay ra được.

"C·hế·t tiệt, chúng ta nhiều người như vậy, chỉ vì vây chặ·t mấy người? Trưởng lão đây là ăn no không có chuyện làm à? Ta vừa có một ít thời cơ, liền kéo ta tới nơi này."

"Ai nói không phải, ta đối với cảnh giới Thái Ất Huyền Tiên trung kỳ sớm đã có một tia manh mối, liền kéo ta tới đây, để chúng ta theo đ·u·ổ·i bắt mấy người, quả thực là đại tài tiểu dụng, muốn ta nói, kéo mấy cái Địa Tiên, Thiên Tiên đến là được."

"Ai, chớ nói nhảm, trưởng lão đang đứng trên đỉnh đầu đấy, bị trưởng lão nghe được, xem hắn có lột da của các ngươi không."

Bốn phía, từng dị tộc cường giả bắt đầu phàn nàn.

Bọn họ đều là Thái Ất Huyền Tiên, trong tộc đều là dưới một người tr·ê·n vạn người, ngày thường cao cao tại thượng, mỗi lời nói cử động đều đủ để quyết định sinh t·ử của tuyệt đối sinh linh.

Không nghĩ tới bây giờ bị bắt tới đây làm tuần tra?

Truy s·á·t mấy tiểu nhân vật?

Đây quả thực là đại tài tiểu dụng.

Tr·ê·n bầu trời, một tôn lão giả xếp bằng ở trên cửu tiêu, thần niệm cường hoành đến cực điểm không chút kiêng kỵ bao phủ toàn bộ biên cảnh Địa Sát tộc.

Đến mức bên ngoài Địa Sát tộc, không phải là nơi hắn có thể đọc lướt qua.

"Ân? Cái này liền nhịn không được rồi sao? Chủ động xuất thủ? Xem lão phu là ăn cơm khô?"

Đột nhiên, lão giả lộ nụ cười, hai mắt nhìn hướng lòng đất.

Oanh.

Sau một khắc, chỉ thấy mặt đất vô cùng bình tĩnh bắt đầu r·u·n rẩy, đại địa xung quanh trăm vạn dặm lập tức sụp đổ, bên trong phế tích vô tận, một vệt kim quang phóng lên tận trời.

Cái kia mục tiêu chính là lão giả tr·ê·n cửu tiêu.

"Thật can đảm, xem lão phu là quả hồng mềm?"

Lão giả hừ lạnh một tiếng, toàn thân lan tràn pháp tắc Kim Tiên k·h·ủ·n·g·b·ố đến cực điểm, sau đó đứng dậy hướng Lý Tiêu Đao đ·á·n·h tới.

"Ta giọt cái ai da, Kim Tiên, vậy mà là Kim Tiên."

"Chúng ta vây ch·ặ·t mục tiêu là Kim Tiên? Trưởng lão không phải nói chỉ là mấy tiểu nhân vật sao?"

"Tiên sư nó, đừng đạp mã nhiều lời, lòng đất có động tĩnh, có mấy đạo khí tức đang rời đi nơi này, cho ta ngăn lại."

Lúc này, một đám dị tộc cường giả nhộn nhịp nhìn xuống mặt đất dưới chân.

Tại chỗ sâu nhất của mặt đất này, có mấy đạo khí tức đang cấp tốc rời đi nơi này.

"May mắn, chỉ có một Kim Tiên, g·iế·t cho ta."

"Hướng, bắt được mấy người này nhiệm vụ của chúng ta liền hoàn thành."

Bốn phía một đám dị tộc cường giả nháy mắt chui vào lòng đất bắt đầu bắt lấy.

"Tiểu t·ử, không nghĩ tới ngươi còn có mấy phần thực lực, mới đột phá đã có chiến lực như vậy, không sai không sai."