Chương 4058: Con đường vô địch - Bị dọa ở Kim Tiên cường giả

Có Lý Tiêu Dao ngăn chặn phía trên một Kim Tiên, những tiểu nhân vật còn lại dễ giải quyết hơn nhiều, phàm là kẻ nào có ánh mắt gây hấn, đều c·hết dưới k·i·ế·m của Diệp Lâm. Những tu sĩ Thái Ất Huyền Tiên sơ kỳ, thậm chí trung kỳ căn bản không phải đối thủ một k·i·ế·m của hắn. Bọn gia hỏa này quá khinh thị bọn họ, đến vây g·iết mà ngay cả một Thái Ất Huyền Tiên đỉnh phong cảnh giới cũng không nỡ mang đến. Diệp Lâm không biết, đây là Khởi Nguyên đại lục, không phải Ma vực. Tu sĩ Thái Ất Huyền Tiên đã coi là đứng đầu chiến lực. Kim Tiên không xuất thế, Thái Ất Huyền Tiên chính là trời. Mà tu sĩ Thái Ất Huyền Tiên đỉnh phong cảnh giới lại càng là tr·ê·n trời. Vì vây c·h·ặ·t bọn họ, có thể điều động mấy tôn Thái Ất Huyền Tiên đã là coi trọng bọn họ lắm rồi. Đại thế giáng lâm giúp đột p·h·á trở nên dễ dàng hơn. Nếu đặt vào trước đây, Kim Tiên căn bản không lộ diện, đến Thái Ất Huyền Tiên tu sĩ cũng ít khi hành tẩu bên ngoài. Toàn bộ Khởi Nguyên đại lục là t·h·i·ê·n hạ của Chân Tiên, T·h·i·ê·n Tiên. Đại thế giáng lâm mới khiến Thái Ất Huyền Tiên, thậm chí Kim Tiên liên tiếp ẩn hiện, chỉ vì tìm k·i·ế·m cơ hội đột p·h·á.

"Đi thôi." Diệp Lâm nói xong, Thương Đế Huyết Ẩm k·i·ế·m trong tay vung lên, mang theo mấy người sau lưng đột nhiên rời đi, biến m·ấ·t không thấy. Trên bầu trời, Lý Tiêu Dao đang đè lên lão giả đ·á·n·h nhau, khi p·h·át giác Diệp Lâm đã rời đi, liền thu hồi Phong Lôi Song Chùy.

"Lão gia hỏa, ta không muốn cùng các ngươi là đ·ị·c·h, vì chút đồ vật mà làm m·ấ·t lòng nhau." "Ta đã nhớ kỹ khí tức của ngươi, yên tâm, ngày sau, ta chắc chắn đến nhà thăm hỏi, rửa sạch cổ mà chờ." Lý Tiêu Dao nhìn lão giả trước mắt cười lạnh, rồi quay người rời đi. Lão gia hỏa, chờ ta bước vào Kim Tiên tầng hai, tầng ba, chắc chắn đến nhà thăm hỏi, đến lúc đó không đ·ánh c·hết ngươi mới lạ. Thấy Lý Tiêu Dao nghênh ngang rời đi, lão giả không ngăn cản, sắc mặt khó coi đứng tại chỗ. Hắn p·h·át hiện mình không phải đối thủ của Lý Tiêu Dao. Bực này t·h·i·ê·n tư làm hắn hoảng sợ, t·h·i·ê·n kiêu trong tộc không ai sánh bằng người này? Kim Tiên t·h·i·ê·n kiêu, theo hắn biết, cả Khởi Nguyên đại lục có thế lực nắm giữ Kim Tiên t·h·i·ê·n kiêu đếm trên đầu ngón tay. Lần này, hắn đắc tội ai? Giờ khắc này, hắn hối h·ậ·n. Trong đại thế, kiêng kỵ nhất là đắc tội t·h·i·ê·n kiêu yêu nghiệt đến cực điểm. Vì bực này t·h·i·ê·n kiêu thường là sủng nhi của đại thế, đột p·h·á cảnh giới dễ như ăn cơm uống nước. Câu nói vừa rồi dọa hắn p·h·át sợ. Hiện tại, đồ không tới tay, người không giữ được, còn bị buông lời h·u·n·g· ·á·c. Hắn đã làm gì?

"Vì sao không ngăn hắn lại?" Lúc này, năm Kim Tiên cường giả khác mới khó khăn lắm chạy đến. Khi p·h·át giác động tĩnh bên này, bọn họ đã cực tốc chạy đến, nhưng vẫn chậm.

"Thực lực hắn mạnh lắm, ta không ch·ố·n·g đỡ được." Lão giả sắc mặt khó coi nói. Năm vị lão giả khác sắc mặt âm trầm, nhưng không nói gì nhiều. Vị này là Kim Tiên một tầng, Kim Tiên t·h·i·ê·n kiêu kia cũng là Kim Tiên một tầng. Không ngăn được là hợp lý. Kim Tiên cường giả muốn chạy, trừ phi hơn hắn hai ba cảnh giới, nếu không không giữ được.

"Lần này để bọn chúng chạy, ngày sau khó bắt." Một Kim Tiên sắc mặt khó coi, để mấy tên này chạy, thật sự không dễ bắt.

"Ta đã đắc tội bọn chúng, làm sao bây giờ?"