Chương 4059: Con đường vô địch - Cỏ

Trong đại thế, đắc tội t·h·i·ê·n kiêu chính là c·ấ·m kỵ. Sau khi đắc tội, biện p·h·áp tốt nhất chính là toàn lực diệt s·á·t. Nếu bỏ mặc không quan tâm, lần tiếp theo gặp mặt, chính là người ta g·iết ngươi.

"Yên tâm đi, nếu chúng ta bắt không được, vậy để người khác đi."

"Thông tin bí cảnh xuất thế đã kinh động đến toàn bộ Khởi Nguyên đại lục, ta đã nhớ kỹ khí tức và khuôn mặt của bọn chúng, đem thông tin chúng mang theo trọng bảo bí cảnh tràn ra ngoài."

"Đến lúc đó, bọn chúng sẽ đối mặt với vô số cường giả thế lực trên toàn bộ Khởi Nguyên đại lục t·ruy s·át, như vậy, bọn chúng còn tâm trí đâu mà tìm chúng ta báo t·h·ù?"

"Có mấy vị chúng ta kết hợp chứng minh, thế lực khác không thể không tin."

"Liên quan tới trọng bảo Thái Cổ bí cảnh, ta xem ai không động tâm."

Đứng ở vị trí tr·u·ng ương nhất, Kim Tiên thâm trầm cười nói, điều này khiến mấy vị xung quanh không rét mà r·u·n.

Muốn nói ngoan đ·ộ·c, vẫn phải là ngươi. Bực này mưu kế, chẳng khác nào đem bọn chúng b·ứ·c đến đường cùng.

Toàn bộ Khởi Nguyên đại lục t·ruy s·át, chỉ nghĩ thôi cũng khiến người dựng tóc gáy. Đến lúc đó, cho dù bọn chúng thật là người của Nhân tộc Đế Tôn, Nhân tộc Đế Tôn cũng không gánh n·ổi bọn chúng.

"Tốt, tiếp theo ta nghĩ các ngươi đều biết phải làm thế nào rồi, đừng để lộ tin tức của chúng ta ra ngoài, bí mật điều tra."

"Vừa rồi ta nghe nói, bên trong bí cảnh có mấy cái cơ quan, sau cơ quan là một gian phòng tối, nhưng trong phòng tối đó, chỉ có t·hi t·hể của chủ nhân bí cảnh, lại không có những vật khác."

"Tiên khí bí cảnh nồng đậm đến cực điểm, trong đó còn tràn ngập Hỗn Độn khí đặc hữu thời đại Thái Cổ, ý tứ bên trong, không cần ta nói nhiều chứ?"

Nói xong, hai mắt năm tôn Kim Tiên còn lại lóe lên.

Tiên khí nồng đậm, tràn ngập Hỗn Độn khí, có nghĩa là bí cảnh này từ thời đại Thái Cổ đến giờ, đều chưa từng mở ra, đây là lần đầu tiên mở ra. Mà trong phòng tối kia, chỉ có t·hi t·hể chí cường giả, vậy những vật khác đâu?

Đương nhiên đều ở trên người đám người đang đào tẩu kia. Chân chính đồ tốt, toàn bộ bị bọn chúng lấy đi. Điều này ai có thể nhịn được không động tâm?

"Nên làm thế nào, không cần ta dạy cho ngươi bọn họ."

Nói xong, mấy người nhao nhao tản ra rời đi, chỉ còn lại Kim Tiên vừa giao thủ với Lý Tiêu đứng tại chỗ sắc mặt âm tình bất định.

Bọn gia hỏa kia đi ngược lại là rất nhẹ nhàng, năm tôn tu sĩ Thái Ất Huyền Tiên được điều đến từ tộc khác lần này đều c·hết rồi. Đây chính là năm tôn Thái Ất Huyền Tiên đó, dù tộc khác gia đại nghiệp đại, lần này cũng không khỏi nguyên khí đại thương.

Nguyên khí đại thương thì thôi, đ·ạ·p mã chủ yếu nhất là không mò được cái gì. Không mò được cái gì thì thôi, còn bị mấy tên kia k·h·i·n·h· ·t·h·ư·ờ·n·g. Hắn là Kim Tiên, cảm giác vô cùng n·hạy c·ả·m, hắn tự nhiên p·h·át giác ra ánh mắt khinh thị của mấy tên kia. Lần này, quả thực thua t·h·i·ệ·t đến nhà bà ngoại.

"Cỏ."

"... "

Bên kia, mọi người thành c·ô·ng rời khỏi Địa s·á·t tộc giờ phút này đã đến một tòa thành trì.

Tòa thành trì này là thành trì của dị tộc. Là thành trì được xây dựng bởi một tộc tên là Vũ tộc.

Xét theo địa cầu mà nói, Vũ tộc không có Kim Tiên tọa trấn, người mạnh nhất cũng chỉ có một tôn lão tổ cảnh giới Thái Ất Huyền Tiên đỉnh phong. Sống sót trong kẽ hở trên Khởi Nguyên đại lục.

Trên Khởi Nguyên đại lục, những chủng tộc không có Kim Tiên tọa trấn đều thuộc loại sống sót trong kẽ hở, t·r·ải qua cuộc sống sớm tối bất an. Quỷ biết lúc nào sẽ bị thế lực Kim Tiên tiêu diệt.

Tướng mạo Vũ tộc giống hệt Nhân tộc, khác biệt duy nhất là, sau lưng mọc một đôi cánh chim. Người Vũ tộc, vô luận nam nữ sinh ra đều tuấn mỹ vô cùng, nam thì s·o·á·i khí, nữ thì mỹ lệ.