Chương 4060: Con đường vô địch - Vũ Nhân tộc.

Hơn nữa, Vũ Nhân tộc cũng là một trong số ít các chủng tộc trên Khởi Nguyên đại lục có quan hệ tốt với nhân tộc.

Bọn họ không bài xích nhân tộc, cũng không căm hận nhân tộc, đương nhiên, họ cũng được các Đế Tôn nhân tộc che chở.

Tương tự, không ai dám gây sự với Vũ Nhân tộc.

Đi trên đường phố, đâu đâu cũng thấy Vũ Nhân tộc mang theo cánh chim, mỗi một người Vũ Nhân tộc đều hướng bọn họ ném ánh mắt thiện ý.

Đến đây, phải nói rằng tàng k·i·ế·m các cung cấp bản đồ thật chi tiết.

Bản đồ kia không chỉ là một tấm bản đồ, mà còn là một quyển bách khoa toàn thư về Khởi Nguyên đại lục.

Mấy người tìm một nhà trọ, giải quyết xong việc nhận phòng, liền cùng nhau vào một gian phòng lớn.

"Cuối cùng cũng thoát ra được, thật kíc·h th·í·c·h, sáu tôn Kim Tiên đích thân t·ruy s·át, đây là lần đầu tiên ta trải qua đó."

"Đúng vậy, kíc·h th·í·c·h thì có kíc·h th·í·c·h, nếu không có Tiêu d·a·o che chở chúng ta, thật sự chúng ta không chắc có thể toàn thân trở ra."

Cô độc Phong và Bao Tiểu Thâu nằm trên g·i·ư·ờ·n·g lớn cảm khái nói.

Nếu không có Lý Tiêu d·a·o ở đây, lần này bọn họ không thể thuận lợi trốn thoát như vậy.

Tất cả đều nhờ vào Lý Tiêu d·a·o.

Nghe vậy, Lý Tiêu d·a·o chỉ cười nhạt một tiếng không nói gì.

Cảnh giới Kim Tiên, quả thực rất quan trọng.

Nhất là ở cái Khởi Nguyên đại lục này, không có tu vi Kim Tiên, đi nửa bước cũng khó.

Đi lại bên ngoài, cơ bản là không thể bảo đảm an nguy của mình.

Không biết những t·h·i·ê·n kiêu đến từ những vùng đất xa xôi khác rốt cuộc sống sót bằng cách nào, họ đang ở đâu.

Sau lần này, số lượng tu sĩ t·h·i·ê·n kiêu đến từ những vùng đất xa xôi kia sẽ giảm mạnh.

Đến cuối cùng, nếu có một số người có thể an toàn đến tr·u·ng ương tinh vực thì đã là tốt lắm rồi.

Nếu vận khí không tốt, thì có lẽ không một ai có thể đến được tr·u·ng ương tinh vực một cách an toàn.

"Trước mắt cứ nghỉ ngơi mấy ngày ở đây, đúng rồi, chúng ta bắt đầu chia sẻ thu hoạch lần này đi."

Không biết nghĩ đến điều gì, Bao Tiểu Thâu liền vội vàng nói.

Lúc trước bị đuổi gi·ế·t, không có thời gian chỉnh lý.

Bây giờ có thời gian, nên sắp xếp lại thu hoạch một chút.

Nghe vậy, Diệp Lâm vung tay lên, mấy cái giá gỗ nhỏ liền xuất hiện trước mặt mọi người.

Trên đó ghi chép bảy mươi hai t·h·u·ậ·t và ba mươi sáu p·h·áp.

Cô độc Phong vung tay lên, các loại v·ũ k·hí lộn xộn xuất hiện trước mặt mấy người.

Lý Tiêu d·a·o và Độc Tôn cũng lần lượt lấy ra một vài thứ, tất cả đều là những thứ lấy được từ phòng tối kia.

Còn Vương t·h·i·ê·n, thì không lấy ra gì cả, bởi vì những thứ hắn thấy đều bị mấy người này lấy đi cả rồi.

Nhìn thấy mấy người đều hào phóng như vậy, Thượng Quan Uyển Ngọc do dự một lát, cuối cùng lấy Tị Thủy châu ra.

"Thứ này là ta p·h·át hiện dưới cái cột đá kia."

Đón ánh mắt của mọi người, Thượng Quan Uyển Ngọc khẽ nói.

"Đây là cơ duyên của riêng ngươi, ngươi cứ giữ lấy đi."

Diệp Lâm nhìn Thượng Quan Uyển Ngọc, cuối cùng nói khẽ.

Những thứ của bọn họ đều lấy được từ phòng tối kia.

Còn Tị Thủy châu là cơ duyên của riêng Thượng Quan Uyển Ngọc, không cần phải chia sẻ.

"Đúng vậy, đây là cơ duyên của ngươi, không cần chia sẻ, cầm về đi."

"Đúng, cơ duyên của ngươi tự mình cầm lấy."

Nghe mấy người nói vậy, Thượng Quan Uyển Ngọc cảm kích nhìn Diệp Lâm, sau đó cất Tị Thủy châu đi.

Đây là lần đầu tiên nàng gặp phải tình huống này.

Mặc dù nàng không nhìn ra phẩm cấp của Tị Thủy châu này, nhưng nàng biết nó rất lợi h·ạ·i, rất trân quý.

Thế nhưng cho dù như vậy, mấy người đều không có ý định lấy nó.

Đây là lần đầu tiên nàng có cảm giác kỳ diệu như vậy.

Đội ngũ này, không giống với những đội ngũ khác.

Vì bảo vật mà huynh đệ tươ·ng t·à·n, phụ t·ử đ·á·n·h nhau không phải là chuyện hiếm, không ngờ bây giờ, mấy người hoàn toàn không có ý định gì với bảo vật này.