Chương 4061: Con đường vô địch - vẫn là rời đi

"Những thứ này, chia đều ra, tính cả bảy mươi hai thuật và ba mươi sáu pháp, tự mình xem rồi học tập."

"Còn lại, cái gì hữu dụng thì tự mình lấy."

Nhìn những thứ này trên đất, Diệp Lâm chỉ vài ba câu đã sắp xếp xong xuôi.

Dù sao nơi này đều là người một nhà, nên thu xếp những thứ này cũng rất dễ dàng.

Mấy người hăng hái đưa tay ra lấy những thứ hữu dụng cho mình, còn những thứ vô dụng thì ném ra sau đầu, ai thích cái gì thì cứ lấy.

Quá trình chia bảo rất đơn giản, cũng rất công bằng.

Chỉ riêng Diệp Lâm đã lấy được ba kiện thượng phẩm Chí Tôn khí cùng với một cái cực phẩm Chí Tôn khí.

Đợi đến khi tất cả mọi thứ đều đã chia xong, Bao Tiểu Thâu liền không thể chờ đợi được nữa mà cầm lấy bảy mươi hai thuật ra nghiên cứu.

Thông t·h·i·ê·n Tuyệt Địa đại trận, cùng cái này Địa s·á·t Thất Thập Nhị t·h·u·ậ·t t·h·i·ê·n Cương Tam Thập Lục p·h·áp không thể tách rời, giữa cả hai có mối liên hệ c·h·ặ·t chẽ.

Có thể nói như vậy, nếu không có Địa s·á·t Thất Thập Nhị t·h·u·ậ·t và t·h·i·ê·n Cương Tam Thập Lục p·h·áp, căn bản không thể bố trí được Thông t·h·i·ê·n Tuyệt Địa đại trận.

Mặt khác, nếu có hai thứ này, cuối cùng hắn có thể nghiên cứu ra đại trận kia.

Những người còn lại cũng bắt đầu cầm lên nghiên cứu, bọn họ không dùng nó để bố trí trận p·h·áp, mà là để gia tăng thêm một loại đ·ị·c·h t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n.

Thứ này rất huyền ảo, cũng có thể gia tăng đ·ị·c·h t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n.

Ngày sau đối đ·ị·c·h, tất nhiên sẽ có lúc dùng đến.

Nhìn mấy người trước mắt bắt đầu nghiên cứu lẫn nhau, Diệp Lâm thì ngồi tại chỗ không biết đang suy tư điều gì.

Thời gian trôi qua rất nhanh, chớp mắt đã đến buổi tối, một vầng trăng tròn cứ vậy treo trên đỉnh đầu, chiếu sáng toàn bộ đại lục.

Nhân lúc Diệp Lâm đang đau khổ nghiên cứu, Diệp Lâm lưu lại một phong thư rồi lặng yên rời đi nơi đây.

Hoàn toàn đắm chìm vào biển tri thức, mọi người căn bản không hề p·h·át giác Diệp Lâm rời đi, chỉ có Lạc d·a·o trông mong nhìn Diệp Lâm.

Diệp Lâm nhẹ nhàng đưa tay ra hiệu, Lạc d·a·o mới không lên tiếng, cứ vậy lẳng lặng nhìn Diệp Lâm rời đi.

Bước ra khỏi cửa, thân thể Diệp Lâm hóa thành một đạo hắc ảnh rồi đột ngột rời khỏi tòa thành trì này.

Hắn muốn một mình đến Chí Thánh điện, cái này Nhất Khí Hóa Tam Thanh t·à·n quyển liên quan đến mấu chốt để hắn trở thành Kim Tiên.

Nói cho cùng, đây là việc của riêng hắn, không liên quan đến người khác.

Hắn không muốn người khác vì mình mà rơi vào nguy hiểm.

Huống chi, càng đông người thì mục tiêu càng lớn, nếu b·ị b·ắt được thì không một ai t·r·ố·n thoát được.

Vậy nên, vẫn là một mình đi thôi.

Diệp Lâm đã sớm lưu lại phương thức liên lạc, mười năm sau, tại t·h·i·ê·n Thánh Đế Triều tụ tập.

Bọn họ đều có duyên ph·ậ·n riêng, nơi này sẽ là t·h·i·ê·n địa của bọn họ.

Nếu cứ mãi đi theo mình, ngược lại sẽ hạn chế sự p·h·át triển của bọn họ.

Mỗi người đều có cơ duyên riêng, nếu cứ luôn lẽo đẽo theo sau cái m·ô·n·g người khác, có lẽ ngươi sẽ bỏ lỡ cơ duyên thuộc về mình.

"Tiểu t·ử, cứ yên tâm đi, vạn nhất bị tóm, lão phu sẽ bảo vệ ngươi chu toàn, lúc trước đông người thì mục tiêu lớn, lão phu có lẽ không nắm chắc, nhưng nếu chỉ có ngươi, lão phu đủ sức bảo vệ ngươi chu toàn."

Trên đường đi, âm thanh của Thôn t·h·i·ê·n Ma Quán truyền vào tai Diệp Lâm.

Diệp Lâm khẽ cười một tiếng, bước chân càng nhanh hơn.

Có Thôn t·h·i·ê·n Ma Quán bảo vệ mình, lần này nguy hiểm sẽ giảm đi đáng kể.

Chí Thánh điện, lời đồn chính là thế lực được tạo thành từ các đại Hải tộc bên trong vùng biển vô tận, nhìn thì có vẻ ở trên lục địa, nhưng kỳ thực người ủng hộ phía sau lại chính là thế lực của các đại Hải tộc.

Nếu tính toán nghiêm túc toàn bộ thế lực, thì nó mạnh hơn t·h·i·ê·n Thánh Đế Triều rất nhiều.

Dù sao t·h·i·ê·n Thánh Đế Triều có mạnh đến đâu, cũng chỉ là một tòa đế quốc mà thôi.

Còn Chí Thánh điện, phía sau lại là các đại Hải tộc.

Tính gộp lại, toàn bộ thế lực đủ sức trấn áp t·h·i·ê·n Thánh Đế Triều.