Chương 4062: Con đường vô địch - linh hồn nhân vật không có, đường ai nấy đi

Trong bản đồ mà Ninh Vũ ghi chép, tràn ngập sự kiêng kỵ đối với Chí Thánh điện.

Thế lực nguy hiểm như vậy, chuyện nguy hiểm như vậy, Diệp Lâm tự nhiên sẽ không mang Lý Tiêu D·a·o bọn họ đi mạo hiểm.

Trên đường tiến về Chí Thánh điện, Diệp Lâm luôn ẩn mình trong bóng tối, vòng qua lãnh địa của các đại chủng tộc.

Đây chính là tầm quan trọng của việc có bản đồ.

Nếu không có bản đồ, Diệp Lâm tự nhiên sẽ ngu ngơ đâm đầu xông tới, đến lúc đó, tiến vào lãnh địa của chủng tộc khác, sẽ gặp phải nguy hiểm.

"..."

"Không ngờ, hắn vẫn là tự mình đi nha."

Cô Độc Phong nhìn xem tin trong tay, thản nhiên nói.

"Đã sớm biết chuyện này." Độc Tôn ngữ khí ngược lại rất nhẹ nhàng, hắn hiểu rõ Diệp Lâm, phàm là lời Diệp Lâm đã từng nói, tỷ lệ nói đùa rất ít, cuối cùng, thật sự sẽ đi làm.

"Nếu hắn đi, vậy chúng ta cũng nên rời khỏi nơi này, mười năm, vậy hẹn gặp lại sau mười năm."

"Mười năm sau, có lẽ hắn đã đạt tới cảnh giới Kim Tiên."

Cô Độc Phong khẽ cười một tiếng, mười năm sau, hắn nhất định cũng phải đạt tới cảnh giới Kim Tiên.

"Chư vị, Diệp Lâm nói, chúng ta mỗi người có duyên ph·ậ·n riêng, nếu tập hợp một chỗ, sẽ chỉ lãng phí khí vận của bản thân, ở cùng hắn, không bằng tách ra."

"Bản đồ đều đã ghi vào não mọi người, mười năm sau, chúng ta tạm biệt." Độc Tôn nói xong, hướng mấy người hành lễ rồi quay người rời đi.

"Ha ha ha, đã như vậy, vậy ta cũng đi, mười năm sau tạm biệt." Cô Độc Phong cười lớn một tiếng, hắn cũng muốn đi tìm k·i·ế·m cơ duyên thuộc về mình, tìm k·i·ế·m duyên ph·ậ·n của mình.

Nhìn xem hai người rời đi, Lý Tiêu D·a·o cau mày không biết đang nghĩ gì.

"Chúng ta ba... Bốn người cùng nhau?"

Bao Tiểu Thâu nhìn Vương T·h·i·ê·n, lại nhìn Thượng Quan Uyển Ngọc, cuối cùng nhìn về phía Lạc D·a·o trong n·g·ự·c Thượng Quan Uyển Ngọc mở miệng nói.

Vương T·h·i·ê·n nhún nhún vai, bày tỏ không có bất kỳ ý kiến gì.

Mà Thượng Quan Uyển Ngọc tự nhiên cũng không có ý kiến gì, sau đó mấy người nhìn về phía Lý Tiêu D·a·o.

"Các ngươi đi đi, ta tự có tính toán của ta."

p·h·át giác được ánh mắt của mấy người, Lý Tiêu D·a·o cười cười.

"Bảo trọng."

"Bảo trọng."

Nhìn nhau cười một tiếng, bốn người rời đi, cả phòng, cũng chỉ còn lại một mình Lý Tiêu D·a·o.

"Có lẽ, ta thật sự nên đi tìm k·i·ế·m bản thân."

Lý Tiêu D·a·o nhìn xem bàn tay của mình lẩm bẩm.

Trước khi trở thành Kim Tiên, hắn cả ngày ngơ ngơ ngác ngác, linh trí không được đầy đủ.

Mà bây giờ, hắn thành tựu cảnh giới Kim Tiên, linh trí bù đắp.

Cũng là thời điểm nên đi tìm k·i·ế·m bản thân chân chính.

Bù đắp tất cả, hắn mới là hắn, chân chính là hắn.

Diệp Lâm đem hắn k·é·o ra khỏi vũng bùn, ân tình này, cả một đời cũng không trả hết.

Chỉ có trở nên càng mạnh, mới có thể giúp hắn tốt hơn.

Nghĩ xong tất cả, Lý Tiêu D·a·o cuối cùng rời khỏi nơi đây.

Toàn bộ đội ngũ, trong khoảnh khắc tản ra.

Dù sao linh hồn nhân vật trong đội ngũ không có, bọn họ cũng không cần t·h·i·ế·t phải tiếp tục ở cùng một chỗ.

Mà việc tách rời bây giờ chỉ là tạm thời, hẹn gặp lại sau mười năm.

"..."

"C·hết tiệt, nơi này sao lại có nhiều man thú như vậy?"

Ở một nơi trong hạp cốc, Diệp Lâm sắc mặt khó coi nhìn trước mắt bầy man thú kết đội.

Tuyệt đại bộ ph·ậ·n đều là T·h·i·ê·n Tiên, Chân Tiên, số ít cảnh giới Thái Ất Huyền Tiên.

Thế nhưng trừ man thú, còn có chủng tộc khác, đều tụ tập ở chỗ này.

Hai bên th·e·o thứ tự là lãnh địa của hai đại chủng tộc, một khi vượt vào trong đó, chắc chắn sẽ dẫn tới phản c·ô·ng của loại tộc kia.

Nếu không đi xuyên qua trong đó, khe núi trước mắt này, chính là con đường duy nhất của chính mình.

"Vì kế hoạch hôm nay, cũng chỉ có g·iết mà đi qua."

So với việc xông xáo lãnh địa của chủng tộc khác, Diệp Lâm vẫn lựa chọn g·iết mà đi qua.

Dù sao những chủng tộc này ý thức về lãnh địa cực mạnh, một khi có cường giả lạ mặt xuất hiện, liền sẽ lập tức tiến hành vây g·iết.