Chương 4063: Con đường vô địch - Thần bí dị thú

Cho nên gi·ết đi, là biện pháp tốt nhất hiện tại.

Diệp Lâm thân thể hóa thành một đạo huyết ảnh vọt tới, nơi đi qua, đám man thú cảnh giới thấp kém hóa thành từng bộ t·hi t·hể lạnh băng, thân thể không ngừng tán loạn phía trước đám man thú này.

Diệp Lâm tốc độ cực nhanh, trong quá trình này, đám man thú cảnh giới cao p·h·át hiện hắn, nhưng không một con nào có thể đ·u·ổ·i kịp hắn.

Mà mục tiêu của hắn chỉ có một, đó là lao ra khỏi hạp cốc này.

"k·i·ế·m chín, t·r·ảm t·h·i·ê·n."

Nhìn ba đầu man thú cảnh giới Thái Ất Huyền Tiên vây c·h·ặ·t phía trước, Diệp Lâm không hề nghĩ ngợi nhấc Thương Đế Huyết Ẩm k·i·ế·m lên, một k·i·ế·m t·r·ảm đi.

k·i·ế·m quang ngang dọc, từng đạo dị tượng lập lòe, trong nháy mắt, ba đầu man thú trước mắt đã biến thành huyết vụ.

Bị vô tình k·i·ế·m quang xoắn nát.

"Rống."

Giờ khắc này, một tiếng gào th·é·t vang vọng toàn bộ hẻm núi, Diệp Lâm nháy mắt rùng mình.

Ngẩng đầu nhìn lại, bên tr·ê·n hẻm núi nơi xa, đang đứng một đầu dị thú toàn thân trắng như tuyết, thân thể thon dài đang th·e·o dõi chính mình.

Một đôi con mắt màu xanh lam, rất thần dị.

"Nửa bước Kim Tiên? Sắp bước vào Kim Tiên?"

Diệp Lâm híp mắt nhìn, nội tâm giật mình khi p·h·át giác được khí tức tr·ê·n thân dị thú này.

Dị thú này vậy mà sắp bước vào cảnh giới Kim Tiên.

Dù còn chưa hoàn toàn đột p·h·á Kim Tiên, nhưng khoảng cách cảnh giới Kim Tiên chỉ là một bước ngắn mà thôi.

Sau một khắc, toàn bộ man thú đang ngủ say cùng các loại dị thú trong hẻm núi bắt đầu b·ạo đ·ộng, từng đôi con mắt m·á·u đỏ chậm rãi mở ra, sau đó đổ dồn vào người Diệp Lâm.

Giờ khắc này, Diệp Lâm dường như bị một sự tồn tại đáng sợ để mắt tới.

Dị thú bốn phía nhộn nhịp hướng về Diệp Lâm vọt tới.

Diệp Lâm căn bản không suy nghĩ nhiều, mấy lần lắc mình đã vòng qua đám dị thú đang vọt tới, hướng bên ngoài hẻm núi phóng đi.

Mục đích của hắn chỉ là rời khỏi hẻm núi này, chứ không phải c·h·é·m g·iết với đám dị thú này.

Nơi này dị thú tụ tập lại, đó là một số lượng đáng sợ.

"Rống."

Một tiếng rống kì lạ truyền đến từ phía sau, Diệp Lâm chỉ cảm thấy trước mắt lóe lên, một đạo bạch quang hiện lên trước mắt, cả người hắn thì cấp tốc lui lại.

Phóng mắt nhìn, dị thú màu tuyết trắng lúc nãy đã đến trước mặt mình.

"Tốc độ thật nhanh."

Diệp Lâm thầm than trong lòng, tốc độ của nó nhanh hơn mình nhiều.

Lông tơ dài màu tuyết trắng tr·ê·n thân, hình thể thon dài, con mắt màu xanh lam, chỗ mi tâm còn có một hình dáng tiêu ký hình trăng lưỡi liềm.

"Ta vô ý quấy rầy, chỉ muốn rời khỏi nơi này, còn mời tạo thuận lợi."

Trong lúc ngây người, dị thú bốn phía đã vây kín mít lấy mình.

Dị thú trước mắt là vương của bọn gia hỏa này.

Thấy thế, Diệp Lâm chỉ có thể lùi mà cầu toàn.

Dù hắn cũng có nắm chắc g·iết ra ngoài, nhưng phải đ·á·n·h đổi khá nhiều.

Nếu có thể giải quyết hòa bình, vậy dĩ nhiên là tốt nhất.

Dù dị thú trước mắt không nói lời nào, nhưng một thân tu vi bày ra ở đó, chắc chắn có linh trí.

Diệp Lâm vừa dứt lời, dị thú màu tuyết trắng trước mắt vẫn không nhúc nhích, cứ nhìn chằm chằm vào Diệp Lâm, con mắt màu xanh lam nhân tính hóa lập lòe trong chốc lát.

"Rống."

Một tiếng rống q·u·á·i· ·d·ị vang lên lần nữa, chỉ thấy dị thú kia đi về phía trước, đi một hồi vẫn không quên quay đầu nhìn Diệp Lâm.

Giờ khắc này, sao Diệp Lâm có thể không biết dị thú này có ý gì?

Đây rõ ràng là bảo mình đi th·e·o nó.

Đành vậy, Diệp Lâm chỉ có thể đi th·e·o sau lưng dị thú.

Còn đám yêu thú man thú kết đội thành đàn xung quanh nhộn nhịp đi th·e·o sau hắn, từng đôi con mắt m·á·u đỏ gắt gao nhìn chằm chằm vào hắn.

Một khi hắn có dị động, bọn gia hỏa này sẽ lập tức xông lên xé nát hắn.

Đi th·e·o dị thú này vòng qua từng đường núi, cuối cùng dừng lại trước một cái sơn động.