Chương 4046: Con đường vô địch - Thượng Quan Uyển Ngọc có giá trị

Thôn t·h·i·ê·n Ma Quán vừa nói xong, liền thấy Cô đ·ộ·c Phong cũng định nhập định.

"Nơi này là bí cảnh, các ngươi đừng quên tới đây là tới làm gì, ngươi bây giờ đây là làm cái gì? Cho lão phu, gỗ mục không điêu khắc được."

Nhìn Cô đ·ộ·c Phong, Thôn t·h·i·ê·n Ma Quán chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói.

Cô đ·ộ·c Phong ngượng ngùng gãi đầu đứng lên. Nếu Thôn t·h·i·ê·n Ma Quán không đột nhiên chửi đổng, hắn thật sự tính tại chỗ này tu luyện luôn rồi, dẫn tiên khí tràn ngập hỗn độn khí vào thể.

"Nơi này chỉ là Thái Sơ nghĩa địa, ta cũng chỉ biết nó là Thái Sơ nghĩa địa, kế tiếp còn cần chính các ngươi thăm dò, còn lại ta cũng không biết."

"Đã có người đi vào rồi, nắm c·h·ặ·t thời gian."

Thôn t·h·i·ê·n Ma Quán nói xong liền yên tĩnh lại.

Hắn chọn bồi dưỡng Diệp Lâm, cùng đoàn người sau lưng Diệp Lâm.

Nhưng bồi dưỡng, hắn chỉ phụ trách chỉ dẫn đại khái phương hướng, cụ thể phải để đám tiểu gia hỏa này tự đi thăm dò, đi p·h·át hiện, đi thay đổi.

Trước mắt mọi người là từng đạo thông đạo bốn phương thông suốt, thông đạo rậm rạp chằng chịt đếm không hết, ai cũng không biết sau lối đi kia là cái gì.

"Đi, đi phía trước nhìn xem."

"Đúng rồi, Thượng Quan Uyển Ngọc đến dẫn đường."

Nói đến một nửa Diệp Lâm không biết nghĩ gì, quay người nhìn Thượng Quan Uyển Ngọc.

Đến bây giờ, tác dụng của Thượng Quan Uyển Ngọc nên được thể hiện ra.

"Ta?"

Thượng Quan Uyển Ngọc trừng mắt to đưa tay phải chỉ vào mình, kinh ngạc.

"Chính là ngươi, có chúng ta đi th·e·o sau ngươi, không cần sợ, bằng trực giác của ngươi, đi đâu thì đi đó."

Diệp Lâm khẳng định nói.

Cô đ·ộ·c Phong và Độc Tôn cũng nhìn Thượng Quan Uyển Ngọc.

Về tác dụng của Thượng Quan Uyển Ngọc, Diệp Lâm đã g·i·ải t·h·í·c·h với họ trước đây, nhưng họ vẫn giữ nguyên tắc tin một nửa.

Bây giờ, Thượng Quan Uyển Ngọc nên biểu hiện.

Chỉ cần giống như Diệp Lâm nói, Thượng Quan Uyển Ngọc là người một nhà.

Nếu không giống Diệp Lâm nói, họ sẽ nghĩ lúc nào nên từ bỏ Thượng Quan Uyển Ngọc.

Quan hệ của họ với Diệp Lâm không phải quan hệ tùy tùng, mà giống bạn bè, đồng bạn hơn.

Đội ngũ không phải đội ngũ của riêng Diệp Lâm.

Họ không muốn mang th·e·o một người liên lụy.

Còn Lạc d·a·o?

Tỉnh lại đi, họ không dám ném Lạc d·a·o.

Họ sợ Lạc d·a·o triệu hoán bằng hữu sông lớn của nàng g·i·ết c·hết toàn bộ bọn họ.

"Tốt, vậy ta dẫn đường."

Thượng Quan Uyển Ngọc nhẹ gật đầu, rồi ôm Lạc d·a·o đi lên trước mọi người.

Đôi mắt đẹp nhìn thông đạo bốn phương thông suốt trước mắt, suy tư, Thượng Quan Uyển Ngọc vẫn chọn cái thứ ba ngay phía trước, không hề do dự, cả người tự tin.

Khi Thượng Quan Uyển Ngọc bước vào thông đạo, Diệp Lâm và những người khác cũng đi th·e·o sau nàng.

Lý Tiêu d·a·o dùng thần niệm bao phủ Thượng Quan Uyển Ngọc từ đầu đến cuối, một khi gặp nguy hiểm, hắn có thể lập tức ra tay.

Tính danh: Thượng Quan Uyển Ngọc

Tu vi: Chân Tiên sơ kỳ (hơi bị phù)

M·ệ·n·h cách: Cực đạo

Chủng tộc: Nhân tộc

Thân ph·ậ·n: Tuyệt t·h·i·ê·n Đạo Thánh của Kỳ Huyễn đại lục, thanh danh rất lớn, có thể khiến tiểu nhi k·h·ó·c nỉ non vào ban đêm.

M·ệ·n·h lý: 【 t·r·ộ·m cũng có đạo 】 【 giác quan thứ sáu 】 【 tìm đường s·ố·n·g trong chỗ c·h·ết 】

Vận m·ệ·n·h: Dừng bước ở Thái Ất Kim Tiên sơ kỳ, bị t·h·i·ê·n Ma p·h·át hiện và oanh s·á·t khi muốn vượt ra khỏi Tinh Hà Hoàn Vũ để đến giới vực vô biên.

Gần đây cơ duyên: Trong chủ mộ thất Thái Sơ bí cảnh, tìm thấy một viên Tị Thủy châu dưới cột nước của một trong bảy mươi hai Địa s·á·t trụ.

【 t·r·ộ·m cũng có đạo 】: Nắm giữ một trái tim t·h·iện lương, dù t·h·í·c·h t·r·ộ·m mộ nhưng cũng có điểm mấu chốt riêng.

【 giác quan thứ sáu 】: Trong bí cảnh hoặc mộ thất luôn n·hạy c·ảm p·h·át giác được nơi có bảo vật.

【 tìm đường s·ố·n·g trong chỗ c·h·ết 】: Trong mộ thất hoặc bí cảnh, luôn dự báo được nguy hiểm, đồng thời chạy t·r·ố·n nguy hiểm trước một bước, dù rơi vào tuyệt cảnh cũng tìm được đường ra.

Bảo vật đồ giám: Tị Thủy châu, cực phẩm Vô Lượng Khí, có thể triệu hoán Thủy Chi p·h·áp Tắc của t·h·i·ê·n địa để tăng cường bản thân, p·h·át huy vô tận uy lực.

Xem xong bảng của Thượng Quan Uyển Ngọc, Diệp Lâm biết là ổn rồi.

Hắn không ngờ Thượng Quan Uyển Ngọc lại ra sức như vậy.

Trong số mấy trăm thông đạo ở đây, không có đến ngàn cũng có mấy trăm, mà nàng trực tiếp tìm được chủ mộ thất?

Rõ ràng, đây là một loại t·h·i·ê·n phú, họ không có t·h·i·ê·n phú này.

Mấy người đi theo thông đạo hẹp một mực tiến lên, khí tức lưu lại sẽ bị Lý Tiêu d·a·o loại bỏ.

Dù sao Thôn t·h·i·ê·n Ma Quán đã nói, nơi này sẽ có nhiều người đến, hắn làm vậy chỉ là không muốn bị cường giả khác p·h·át hiện.

Thông đạo rất dài, cũng rất ngắn, đi một lúc, mấy người thấy một tia sáng phía trước.

Đến khi đi ra hoàn toàn, họ thấy một không gian rộng lớn.

Bốn phía không gian đứng thẳng bảy mươi hai cây Trụ t·ử, mỗi cây cột đều vẽ phù văn thần bí phức tạp, họ không hiểu gì cả.

Phía trên đầu, lơ lửng ba mươi sáu cây Trụ t·ử, giữa mỗi cây Trụ t·ử đều có một sợi xiềng xích, những xiềng xích này đan xen vào nhau, ở tr·u·ng tâm là một quan tài đồng.

"Nếu ta cảm giác không sai, nơi này hẳn là chủ mộ thất."

Cô đ·ộ·c Phong mở miệng.

Mấy người lập tức quan s·á·t khắp nơi, p·h·át hiện trên vách tường bốn phía không gian không có thông đạo nào khác.

Tức là lối đi này là duy nhất.

"Ta giọt cái ai da, trong mấy trăm hơn ngàn lối đi, chính x·á·c tìm được chủ mộ thất, ngưu b·ứ·c a."

Cô đ·ộ·c Phong giơ ngón tay cái lên với Thượng Quan Uyển Ngọc, giờ khắc này, hắn tin những gì Diệp Lâm nói.

Đ·ộ·c Tôn cũng nhìn Thượng Quan Uyển Ngọc bằng con mắt khác.

Giờ khắc này, giá trị của Thượng Quan Uyển Ngọc tăng vọt.

Chỉ bằng chiêu này, đủ để họ tán thành.

"Ở nơi kỳ kỳ quái quái này, vận khí của ta luôn rất tốt."

Cảm nh·ậ·n được sự tán đồng của mọi người, Thượng Quan Uyển Ngọc ngượng ngùng nói.

Ở Kỳ Huyễn đại lục, nàng làm giàu bằng cách s·ờ các loại mộ thất của cường giả và xông các loại bí cảnh.

Tu vi của nàng cũng từ đó mà có.

"Nói vậy, nếu đây là chủ mộ thất, mà chỉ có một thông đạo này, vậy những thông đạo khác đều là..."

Đ·ộ·c Tôn sờ cằm thì thầm.

"Các thông đạo khác đều là cạm bẫy, Thái Sơ này ý đồ x·ấ·u, trừ đầu này, còn lại đều là cạm bẫy."

"Tên kia để lại cạm bẫy đủ cho đám gia hỏa ngoài kia húp một bụng."

"Bất quá có khả năng từ mấy trăm hơn ngàn lối đi mà phân biệt được vị trí chủ mộ thất, không tệ, không tệ."

Thôn t·h·i·ê·n Ma Quán nhỏ giọng khen ngợi.

Trước kia hắn thấy lạ khi Diệp Lâm muốn mang Thượng Quan Uyển Ngọc, nhưng giờ phút này, hắn dường như hiểu nguyên nhân.

Diệp Lâm, hắn đi theo Diệp Lâm lâu nhất, tiểu t·ử này chắc chắn có bí m·ậ·t khác.

Diệp Lâm luôn chính x·á·c tìm được bảo vật, luôn báo trước được nguy hiểm.

Nhưng hắn không hỏi, vì đó là bí m·ậ·t của Diệp Lâm.