Chương 4064: Con đường vô địch - nghịch thiên bảng, Diệp Lâm khiếp sợ

"Ngao ô, ngao ô, ngao ô."

Đúng lúc này, một con thú nhỏ chạy ra từ trong sơn động.

Con thú nhỏ này rất nhỏ, chiều dài không hơn bàn chân Diệp Lâm là bao, nhưng tướng mạo lại không khác biệt nhiều so với con dị thú màu tuyết trắng bên cạnh.

Con dị thú bên cạnh đi tới, dùng mũi đẩy con thú nhỏ đến trước người Diệp Lâm.

Sau đó, nó dùng đôi mắt bích lam nhìn chằm chằm Diệp Lâm.

Thấy vậy, Diệp Lâm làm sao còn không hiểu, con dị thú này định để mình mang hài tử của nó đi a.

"Đạo hữu, ta không giúp được ngươi, ta còn có chuyện quan trọng, lần này cửu tử nhất sinh, mang theo hài tử của ngươi, e rằng càng thêm nguy hiểm."

Diệp Lâm biết con dị thú này có thể nghe hiểu mình nói chuyện, lập tức mở miệng.

Lần này đi Chí Thánh điện của mình, nói một câu cửu tử nhất sinh cũng không quá đáng, sao có thể mang theo tiểu gia hỏa này.

Đây chẳng phải thêm phiền cho mình sao?

Lời Diệp Lâm vừa dứt, con dị thú không nói gì, mà đi vào sơn động, lát sau, nó ngậm một phần quyển trục đến trước người Diệp Lâm, đặt quyển trục xuống.

Liếc nhìn dị thú, Diệp Lâm cuối cùng vẫn bất đắc dĩ, khom lưng nhặt quyển trục lên.

Mở quyển trục ra, bên trên toàn là những văn tự phức tạp, chẳng hiểu chữ nào.

"Tiểu tử, thứ này là huyết khế, tiểu gia hỏa này muốn ngươi cùng hài tử của nó kết thành huyết khế."

"Nhìn dáng vẻ của nó, sắp bước vào Kim Tiên, nhưng nó là thiên địa sinh linh, một khi vào Kim Tiên, sẽ bị thiên lôi giáng xuống."

"Xem ra nó không hoàn toàn chắc chắn, muốn giao phó hài tử cho ngươi."

"Bất quá loại dị thú này, lão phu chưa từng gặp, không giúp được gì cho ngươi."

"Nhưng đây là một loại huyết khế ngang nhau, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, tiểu tử, ngươi phải rõ, một khi ký kết, tiểu gia hỏa này chết rồi, ngươi cũng chẳng lợi lộc gì."

Nghe Thôn thiên Ma Quán giải thích, Diệp Lâm cúi đầu nhìn xuống tiểu gia hỏa dưới chân.

Chợt, một bảng trong suốt hiện ra trước mắt.

Tính danh: ? ? ?

Tu vi: Chân Tiên đỉnh phong

Mệnh cách: Siêu thoát

Chủng tộc: Trời sinh thần thánh

Thân phận: thiên địa dựng dục mà thành linh vật, tiềm lực vô hạn.

Mệnh lý: 【 huyết mạch trả lại 】 【 cực điểm thăng hoa 】 【 Huyết Uyên 】 【 thú đạo hóa thân 】 【 thiên địa thánh linh 】 【 khí vận chiếu cố 】 【 chiến đấu cuồng nhiệt 】 【 trời sinh thần thánh 】 【 huyết mạch dị biến 】 【 siêu thoát luân hồi 】 【 hoàng giả uy áp 】

Gần đây cơ duyên: Không có

Vận mệnh: Dừng bước tại Chuẩn Thánh tầng chín, vì cứu người, một thân một mình tiến về Khởi Nguyên Tạo Hóa chi địa tìm kiếm Tạo Hóa Thánh Dược, cuối cùng gặp phải Thánh cảnh cường giả mai phục, chém g·i·ế·t ba ngày ba đêm, cuối cùng thực lực không đủ, bị Thánh cảnh cường giả cường thế oanh s·á·t tại Khởi Nguyên Tạo Hóa chi địa.

【 huyết mạch trả lại 】: thiên địa ban cho huyết mạch, huyết mạch vô hạn trả lại, thực lực tự động tăng lên không ngừng, vô thượng hạn.

【 cực điểm thăng hoa 】: Nắm giữ thần bí huyết mạch, thời khắc mấu chốt có thể đốt đốt toàn thân huyết mạch đổi lấy đỉnh phong chiến lực, vô thượng hạn.

【 Huyết Uyên 】: Bản mệnh thần thông, một khi thi triển, có thể triệu hoán cổ Huyết Uyên, đem địch nhân toàn bộ mai táng tại Huyết Uyên bên trong.

【 thú đạo hóa thân 】: Ba ngàn đại đạo một trong, thú đạo linh một tia ý thức hóa thân, thiên phú vô thượng hạn.

【 thiên địa thánh linh 】: Thú đạo hóa thân, thiên địa dựng dục, chân chính thiên địa thánh linh, được thiên địa chiếu cố, tu vi tự động tăng lên, vô thượng hạn.

【 khí vận chiếu cố 】: Thú đạo khí vận chiếu cố, cả đời xuôi gió xuôi nước.

【 chiến đấu cuồng nhiệt 】: Trời sinh chiến đấu cường giả, một khi tiến vào trạng thái chiến đấu, sẽ thu hoạch được một lần chiến lực tăng phúc, tốc độ, lực lượng, lực phản ứng, phòng ngự sẽ toàn bộ phương diện tăng cường.

【 trời sinh thần thánh 】: Trời sinh thánh thần, nắm giữ thiên phú cực cao, tương lai thành tựu tất nhiên không thấp, khởi điểm chính là đại đa số tu Hành Giả điểm cuối cùng.

【 huyết mạch dị biến 】: Huyết mạch bên trong nắm giữ một tia Thánh Giả m·á·u tươi, tại thánh huyết m·á·u tươi tác dụng dưới, đang theo một loại không thể dự báo phương hướng tiến hóa.

【 siêu thoát luân hồi 】: Ba ngàn đại đạo một trong thú đạo hóa thân, bản thân siêu thoát luân hồi, không sợ sinh tử, cho dù tử vong, cũng sẽ phục sinh, kém nhất tình huống tử vong về sau một lần nữa trở về tại thú đạo bên trong.

【 hoàng giả uy áp 】: Đối với dị thú khác nắm giữ thiên nhiên uy áp, chân chính hoàng giả, phàm là huyết mạch không bằng nó, dù tu vi cao hơn cũng phải triều bái khi gặp mặt.

Xem xong bảng của con thú nhỏ này, Diệp Lâm hít một hơi lãnh khí.

Bảng này, quá xa hoa rồi!

Đây quả thực là Hồng Bá Thiên phiên bản a.

Nhớ ngày đó, mình ký kết huyết khế dị thú đầu tiên là Hồng Bá Thiên, còn giờ, tiểu gia hỏa này, vậy mà còn lợi hại hơn cả Hồng Bá Thiên.

Tiểu gia hỏa lợi hại thế này, vì sao mụ nó lại do dự như vậy đâu?

Trăm mối vẫn không có cách giải.

Thấy con dị thú màu tuyết trắng vẫn nhìn mình chằm chằm, Diệp Lâm vạch tay, ngón giữa xuất hiện một giọt dòng m·á·u màu vàng óng.

Đây là m·á·u tươi của hắn, chứa đựng vô cùng lực lượng khổng lồ, một giọt có thể khiến một tòa thế giới khởi tử hồi sinh.

Trân quý đến cực điểm.

M·á·u tươi màu vàng trực tiếp chui vào quyển trục.

Khoảnh khắc, quyển trục trong tay Diệp Lâm kim quang lóe lên, rồi từ từ yên tĩnh lại, tựa như không có gì xảy ra.

"Được."

Diệp Lâm đặt quyển trục trước mặt dị thú.

Dị thú nhìn Diệp Lâm, hai mắt thoáng nét nghi hoặc như người, nó không hiểu, kẻ này vừa nghĩa chính ngôn từ cự tuyệt, sao giờ lại đổi ý?

Dù nghi hoặc, dị thú vẫn thu hồi quyển trục.

Dị thú màu tuyết trắng nhìn chằm chằm Diệp Lâm một cái, rồi hai mắt đầy vẻ không muốn nhìn con mình.

Cuối cùng, thân thể nàng từ từ biến mất trước mắt Diệp Lâm.

Giờ hài tử không nguy hiểm, nàng cũng nên thực hiện sứ mệnh của mình.

"Ngao ô, ngao ô."

Tiểu gia hỏa thấy mẫu thân mình từng bước một biến mất trước mắt, gấp gáp không ngừng gầm rú, mưu đồ dùng tiếng kêu gọi mẫu thân mình trở về.

Nhưng tất cả vô ích, mẫu thân của hắn cứ vậy biến mất ngay trước mặt hắn.

"Tiểu gia hỏa, mẫu thân ngươi giao ngươi cho ta, ngày sau, theo ta lăn lộn a, mẫu thân ngươi còn chuyện trọng yếu hơn."

"Ngày sau, sẽ về tìm ngươi."

Diệp Lâm ôm lấy tiểu gia hỏa trên đất đặt lên vai mình.

Có thể khiến một người mẹ bỏ con mình, sự kiện kia, có lẽ rất trọng yếu với nàng.

Không biết có dễ dàng như Thôn thiên Ma Quán nói khi Độ Kiếp thành Kim Tiên không.

Tiểu gia hỏa giãy dụa mấy lần trên vai Diệp Lâm, rồi ngoan ngoãn nằm im.

Đã ký kết huyết khế, hắn và Diệp Lâm tâm ý tương thông, tự nhiên biết Diệp Lâm sẽ không hại hắn.

Cái đầu nhỏ của hắn nghĩ mãi không ra vì sao mẫu thân lại bỏ hắn mà đi.

Chợt, Diệp Lâm thấy thú nhỏ trên vai chìm vào giấc ngủ say.

"Thấy ngươi thích ngủ vậy, cho ngươi Tâm Du đi."

"Tâm Du Tâm Du, Tâm Du Cửu Thiên, không sai."

Diệp Lâm cười ha ha, thu phục một tiểu gia hỏa như vậy, tâm trạng tốt vô cùng.

Tương lai, tiểu gia hỏa này hẳn là một trợ thủ đắc lực.

Tiểu gia hỏa này khác những người khác, một khi ký kết huyết khế, căn bản không sợ tiểu gia hỏa này phản bội, cùng chủ nhân chung mệnh, một bên xảy ra chuyện, bên kia cũng chẳng dễ chịu gì.