Chương 4065: Con đường vô địch - "Có chút thiên phú thuần hóa ở trên người"

"Ta có phải hay không có chút thiên phú thuần hóa? Có nên hay không gia nhập một cái tông môn thuần thú để thí nghiệm một chút." Diệp Lâm đi lại trong hẻm núi, có tiểu gia hỏa trên bả vai, bốn phía man thú căn bản không dám cản hắn. Hắn đi qua nơi nào, man thú cùng các loại dị thú đều thần phục dưới chân hắn, cho dù dị thú cảnh giới Thái Ất Huyền Tiên cũng rất cung kính nằm rạp trên mặt đất không nhúc nhích.

Diệp Lâm vừa đi vừa lẩm bẩm.

Lần đầu tiên thu là Hồng Bá Thiên, thần thú di chủng.

Thứ hai là một con linh miêu, về sau quên không mang. Không phải quên không mang, mà là con linh miêu kia về sau thật không tiện mang theo, không có ký kết khế ước, mà còn tên kia hạn mức tối đa cũng thấp, liền lưu lại Tử Vân Tinh.

Thứ ba chính là tiểu gia hỏa trên bả vai này.

Địa vị một cái so với một cái lớn.

Mà còn đều là tự mình tìm tới cửa, mà không phải mình chủ động tìm kiếm.

Xem ra, mình vẫn có chút thiên phú thuần hóa ở trên người, chủ động hấp dẫn dị thú nương nhờ vào?

Tê, như thế xem ra, thật đúng là có khả năng.

Mang theo tiểu gia hỏa này, trên đường đi căn bản không có dị thú nào dám cản, Diệp Lâm rất nhẹ nhàng rời khỏi hẻm núi này.

Mẫu thân của tiểu gia hỏa này xem ra là chúa tể thực sự trong hẻm núi này, mà tiểu gia hỏa này cũng là ké phúc của mẫu thân nó, mình thì ké phúc của tiểu gia hỏa này.

Quả nhiên, mỗi người đều có duyên phận của mỗi người, vừa đi ra, mình liền thu được tiểu gia hỏa này.

Tối tăm bên trong, tự có trời định.

Cả ngày la hét nghịch thiên cải mệnh, thế nhưng từ khi tu luyện về sau, theo tu vi càng cao, càng có thể cảm giác được trời đất rộng lớn.

Cái gọi là nghịch thiên cải mệnh, chẳng qua là một chuyện cười mà thôi.

Sinh ra ở trời đất, lại sao có thể vọng tưởng siêu thoát khỏi trời đất?

Cái gọi là tu luyện, đột phá, chỉ là từng bước một đột phá bản thân mà thôi.

Cái gọi là phi thăng, chẳng qua chỉ là từ một cái lồng giam đi tới một cái lồng giam lớn hơn mà thôi.

Thế giới này, chính là một cái lồng giam phủ lên một cái lồng giam, từng tầng từng tầng phủ lên, vĩnh vô chỉ cảnh.

Đây cũng chính là vì sao lại có đạo dài vô tận.

Người ta, lớn tuổi, nghĩ đi nghĩ lại liền nghĩ nhiều.

Trong lúc bất tri bất giác, Diệp Lâm đã đi tới một vùng hoang dã.

Dựa theo địa đồ ghi lại, hắn hiện tại đã đi tới Đoạt Mệnh hoang dã.

Vùng hoang dã này vô luận là trên trời hay phía dưới, đều ẩn giấu nguy cơ kinh khủng.

Cho dù đại tu sĩ Thái Ất Huyền Tiên cũng không dám tùy tiện tiến vào nơi này.

Mà nơi này, lại vừa vặn là địa phương Diệp Lâm nhất định phải đi ngang qua để tiến về Chí Thánh điện.

Đi vào trong hoang dã, khắp nơi hoàn toàn yên tĩnh, không có bất kỳ động tĩnh gì.

Diệp Lâm cứ vậy dạo bước trong hoang dã, đi mãi, cỏ xung quanh càng ngày càng dài, cuối cùng chiều dài của cỏ đã cao bằng Diệp Lâm.

Trên trời dưới đất đều là nguy hiểm, Diệp Lâm không dám tùy tiện ngự không phi hành, chỉ có thể ngoan ngoãn dùng hai chân đi đường.

Trong lúc lơ đãng, cỏ trước mắt càng lúc càng ngắn, cho đến biến mất, mà giờ khắc này, Diệp Lâm phát hiện mình đã ở trong một khu rừng rậm.

Quay đầu nhìn lại, nơi đó còn có hoang nguyên gì nữa?

Phía sau là một vùng đầm lầy, một vùng đầm lầy mênh mông vô bờ.

Còn phía trước, thì là một khu rừng rậm, cây cối xanh tươi, căn bản không nhìn rõ phương hướng phía trước.

"Đây là... trên bản đồ cũng không có giải thích qua nơi này."

Diệp Lâm đứng tại chỗ híp mắt quan s·á·t xung quanh, trên bản đồ, cũng không có ghi chép cảnh này.

Mình liền không biết từ lúc nào bước vào khu rừng rậm này, quả thực quá quỷ dị.

Bất quá sợ thì ngược lại là không có sợ, chỉ là khiến Diệp Lâm cảm thấy một tia quỷ dị mà thôi.