Chương 4066: Con đường vô địch - Mê Vụ sâm lâm?

Ngay lúc Diệp Lâm tìm kiếm đường ra, sau lưng vang lên từng đợt thanh thúy tiếng chuông.

Tiếng chuông rất thanh thúy, lại đi thẳng vào lòng người, vang vọng trong tâm linh Diệp Lâm.

Bên cạnh, hoa cỏ cây cối chủ động nhường ra một lối đi, ba cỗ xe ngựa kéo đầy hàng hóa, xung quanh thì có những người đeo trường đao đi theo.

Phía sau ba chiếc xe ngựa kéo hàng còn có một chiếc xe ngựa tương đối xa hoa.

Chiếc xe ngựa này không phải kéo hàng, mà là chở người.

"Phía trước là ai?"

Khi nhìn thấy Diệp Lâm, những người đeo trường đao vội vàng rút đao sau lưng ra, vẻ mặt vô cùng cảnh giác nhìn Diệp Lâm.

Trên người Diệp Lâm bất ngờ tỏa ra...khí tức Hóa Thần cảnh?

Cảm nhận được khí tức này, Diệp Lâm vô cùng ngạc nhiên, Hóa Thần cảnh?

Đã bao lâu rồi mình chưa từng thấy Hóa Thần cảnh?

"Đều bỏ đao xuống, vị này là đạo hữu nhân tộc ta."

Đúng lúc này, một giọng nói hùng hậu vang lên, một đám nam tử phía sau đi tới một người mặc da thú tráng hán.

Hắn thân thể cường tráng, nửa thân dưới quấn một cái váy rơm, trên người khoác một tấm da thú, mặt đầy râu ria.

Chiều cao trọn vẹn tám thước, so với Diệp Lâm còn cao hơn một cái đầu, thoạt nhìn có cảm giác áp bức.

Nhưng khi Diệp Lâm cảm nhận được tu vi Hợp Đạo cảnh, lúc này mới yên lòng lại.

"Đạo hữu có phải là từ đoạt m·ệ·n·h hoang dã ngộ nhập nơi này, tìm không được đường ra?"

Tráng hán nhìn Diệp Lâm, ngữ khí ôn hòa nói.

"Đúng vậy, xin đạo hữu cho biết, đây là chỗ nào?"

Diệp Lâm nhìn tráng hán trước mắt, nhẹ nhàng gật đầu nói.

"Nơi này chính là Mê Vụ sâm lâm, là một nơi hình thành từ các loại huyễn cảnh, nếu không có chuông dẫn đường, dù là những đại tu sĩ tiên cảnh kia cũng phải lạc đường."

"Nếu đạo hữu muốn rời khỏi nơi này, không ngại đi cùng chúng ta, nếu không nếu chỉ có một mình đạo hữu, việc tìm đường ra thật không đơn giản."

Tráng hán cười nói với Diệp Lâm.

Thấy tráng hán này không có ác ý, Diệp Lâm lúc này mới khẽ gật đầu.

Ở bên ngoài, lòng phòng bị người là điều không thể thiếu, đừng nhìn bọn gia hỏa này một cái tiên cảnh cũng không có, có thể là ngụy trang đấy?

Bước ra ngoài, mọi chuyện đều phải nghĩ theo hướng xấu nhất.

". . ."

"Ta tên Cao Hùng, không biết đạo hữu xưng hô như thế nào?"

Trên xe ngựa, tráng hán nhìn Diệp Lâm ha ha cười nói.

Không gian trong xe ngựa này rất lớn, trừ tráng hán ra, còn có một vị nữ tử, xem ra hẳn là thê tử của tráng hán, còn có hai đứa bé một nam một nữ, hài tử nhìn tuổi chừng bảy tám tuổi.

"Huyết Sát."

"Đạo hữu Huyết Sát, không biết làm sao ngộ nhập nơi này? Hung danh đoạt m·ệ·n·h hoang dã lan xa, người bình thường có lẽ ngay cả lá gan bước vào nơi này cũng không có."

Cao Hùng nhìn Diệp Lâm với vẻ mặt hiếu kỳ nói.

Đoạt m·ệ·n·h hoang nguyên, hễ ai biết bốn chữ này, cũng không dám tùy tiện bước vào.

Còn về việc ngộ nhập? Vậy căn bản không có khả năng.

Một thảo nguyên lớn như vậy, đi mãi ngươi cũng không p·h·át hiện ra điều bất hợp lý sao?

Cứ phải đi đến cùng mới thôi sao?

"Không dối gạt đạo hữu, ta muốn đến một nơi rất xa, và trong đó, nhất định phải thông qua đoạt m·ệ·n·h hoang nguyên này, bất đắc dĩ, ta chỉ có thể đặt mình vào nguy hiểm."

"Nhưng đạo hữu, tại Khởi Nguyên đại lục, trừ t·h·i·ê·n Thánh Đế Triều ra, hoàn cảnh sinh tồn của nhân tộc vô cùng khó khăn, đạo hữu tu vi như vậy, làm thế nào để s·ố·n·g sót ở nơi này?"

Diệp Lâm lập tức hiếu kỳ nhìn Cao Hùng.

Đoàn người này, tu vi thấp đáng sợ, tùy tiện một con dị thú cũng có thể ăn hết bọn họ.

Vậy những người này, rốt cuộc là sống sót bằng cách nào?

"Ha ha ha, đạo hữu, đáp án bày ngay trước mắt ngươi đó."

"Thứ nhất, đoạt m·ệ·n·h hoang nguyên nổi danh hung hiểm, căn bản không có cường giả nào muốn vào đây tìm kíc‌h thí‌ch."