Chương 4067: Con đường vô địch - quẫn cảnh

"Thứ hai, bên trong Đoạt Mệnh Hoang Nguyên còn có một cái Mê Vụ Sâm Lâm, cho dù đi vào, cũng sẽ chỉ bị lạc phương hướng bên trong cái Mê Vụ Sâm Lâm này."

"Mà chỉ có chúng ta, mới có thể tìm được phương hướng."

"Cho nên, nơi này đối với chúng ta mà nói, tương đối an toàn."

Cao Hùng cười ha ha, sau đó Diệp Lâm giải thích.

Hắn nói với Diệp Lâm nhiều như vậy, lại yên tâm như vậy tiếp nhận Diệp Lâm, cũng là bởi vì Diệp Lâm là nhân tộc.

Khởi Nguyên đại lục, hoàn cảnh sinh tồn của nhân tộc vô cùng khó khăn, vạn tộc đều không ngừng chèn ép nhân tộc.

Trong tình huống này, nhân tộc tự nhiên là nội bộ cực kỳ đoàn kết.

Đương nhiên, thành phần cặn bã trong đó cũng không ít, nhưng hắn nhìn ra, Diệp Lâm không phải thành phần cặn bã kia.

"Chúng ta định cư ở đây, xung quanh nơi này có rất nhiều bộ lạc nhân tộc, mà chúng ta bây giờ muốn đi một bộ lạc khác giao hàng, hỗ trợ mậu dịch qua lại, như vậy mới có thể giúp chúng ta s·ố·n·g sót."

Cao Hùng ôm hai đứa bé khẽ cười nói.

Hai đứa bé cứ vậy c·ắ·n ngón tay nhìn về phía Tâm Du trên vai Diệp Lâm.

Đối với trẻ con mà nói, loại thú nhỏ toàn thân trắng như tuyết không có một tia tạp mao như Tâm Du là thứ chúng thích nhất.

Nhan trị ư? Nhan trị của Tâm Du tự nhiên là đỉnh đầu.

"Thì ra là thế, đạo hữu chẳng lẽ không muốn đến cái t·h·i·ê·n Thánh Đế Triều định cư sao?"

"t·h·i·ê·n Thánh Đế Triều chính là đế quốc nhân tộc, cõi yên vui chân chính của nhân tộc, định cư ở đó, so với việc nguy hiểm sớm tối ở đây thì tốt hơn nhiều."

Dù sao lúc rảnh rỗi, Diệp Lâm cũng không ngại cùng Cao Hùng trò chuyện vài câu.

Diệp Lâm vừa dứt lời, chỉ nghe Cao Hùng thở dài một tiếng thật sâu.

"Đạo hữu không biết đâu, t·h·i·ê·n Thánh Đế Triều, ta cũng muốn đi lắm chứ, không chỉ ta muốn đi, những nhân tộc rải rác tại Khởi Nguyên đại lục khác cũng đều muốn đi."

"Thế nhưng là chúng ta không đi được, đường đến t·h·i·ê·n Thánh Đế Triều vô cùng xa xôi, lấy tu vi của chúng ta, sợ rằng vừa rời khỏi nơi này có lẽ đã bị những dị thú hành tẩu bên ngoài ăn thịt."

Cao Hùng thở dài nói, hai mắt tràn đầy cô đơn.

Thời trẻ hắn cũng có ý tưởng này, nhưng từ khi rời khỏi đoạt m·ệ·n·h hoang nguyên này, ném đi nửa cái m·ạ·n·g trở về, liền từ bỏ ý nghĩ này.

Bên ngoài, với tu vi của bọn họ, căn bản không có tư cách đi ra ngoài.

Nghe tiếng thở dài của Cao Hùng, Diệp Lâm nhất thời kịp phản ứng.

Đúng vậy, bên ngoài, cho dù Thái Ất Huyền Tiên cũng khó đi nửa bước, càng đừng nói đến đám người ngay cả tiên cảnh cũng không phải trước mắt.

Là chính mình t·h·i·ế·u suy nghĩ.

"Đạo hữu, là ta t·h·i·ế·u suy nghĩ."

Diệp Lâm nói xong, Cao Hùng một mặt không quan trọng vung tay.

"Đạo hữu đây là nói gì vậy? Chúng ta đều đã quen rồi, n·g·ư·ợ·c lại là đạo hữu, nhìn đạo hữu dáng vẻ ăn nói bất phàm, hẳn là đến từ t·h·i·ê·n Thánh Đế Triều?"

Cao Hùng chuyển chủ đề nhìn về phía Diệp Lâm, khẽ giọng dò hỏi.

Hai mắt mang theo vẻ tò mò nồng đậm.

Đối với đám người bọn họ mà nói, t·h·i·ê·n Thánh Đế Triều, đó là một truyền thuyết, một thánh địa, một thánh địa mà ai ai cũng hướng tới.

Nhưng thông tin giữa bọn họ bị ngăn chặn, không ai biết tình huống thực tế của t·h·i·ê·n Thánh Đế Triều, chỉ biết nhân tộc bọn họ có một t·h·i·ê·n Thánh Đế Triều, là thế lực đứng đầu tr·ê·n phiến đại lục dưới chân này.

Còn lại, thì cái gì cũng không biết.

"Ta ư, cũng coi như đến từ t·h·i·ê·n Thánh Đế Triều."

Diệp Lâm do dự một lát, cuối cùng gật đầu.

Hắn cũng coi như đi ra từ t·h·i·ê·n Thánh Đế Triều mà.

"Đạo hữu, t·h·i·ê·n Thánh Đế Triều tốt không? Có phồn hoa không?"

Vừa nghe Diệp Lâm đến từ t·h·i·ê·n Thánh Đế Triều, Cao Hùng đã không thể chờ đợi hỏi.

Nếu hỏi thăm được một chút tin tức, sau khi trở về, hắn sẽ có tư bản để khoe khoang.