Chương 4068: Con đường vô địch - thật muốn đi bái kiến một phen

"Rất phồn hoa, bên trong sinh tồn rất nhiều cường giả Nhân tộc, người Nhân tộc bình thường an cư lạc nghiệp, căn bản không cần lo lắng bất kỳ nguy hiểm nào."

"Trên đỉnh đầu của bọn hắn, còn có một vị Đế Tôn, Đế Tôn Nhân tộc, chính là hắn vì Nhân tộc ch·ố·n·g đỡ một mảnh trời."

Nghe Diệp Lâm giải thích, Cao Hùng liền chìm vào ảo tưởng, còn nữ t·ử một bên không nói lời nào cũng không tự chủ lộ ra một tia hướng tới.

"Đế Tôn a, nếu có cơ hội, thật sự muốn tự mình đi bái kiến một phen."

"Đế Tôn của chủng tộc chúng ta."

Trong giọng nói của Cao Hùng tràn ngập sự ngưỡng mộ.

Đế Tôn Nhân tộc, là chí cường giả thuộc về Nhân tộc hắn.

Có cơ hội thật muốn đến bái kiến một phen.

Nhưng đời này hắn, chắc là không có cơ hội gì.

Đời này hắn, cũng chỉ có vậy thôi.

Nhân cơ hội này, Cao Hùng muốn hỏi thêm gì đó, thì xe ngựa dưới m·ô·n·g đột nhiên dừng lại.

Thấy vậy, Cao Hùng ném cho Diệp Lâm một ánh mắt áy náy, sau đó cau mày đi ra ngoài.

Con đường này hắn đi hơn vạn lần rồi, còn một đoạn đường dài nữa mới đi ra, giờ dừng lại là sao?

Không biết ngừng thêm một giây liền thêm một phần nguy hiểm sao?

"Ha ha ha, lần này vận khí không tệ, gặp được thương đội, còn là vận chuyển hàng hóa, nếu ta đoán không sai, đây là v·ũ k·hí cùng linh thạch?"

"Ha ha ha, lão đại, không cần đoán, chính là v·ũ k·hí cùng linh thạch, còn có cả tiên thạch nữa."

"Còn có tiên thạch? Khuân đi, khuân đi, toàn bộ cho lão t·ử khuân đi."

Cao Hùng đi ra xe ngựa, liền thấy xung quanh từng bóng người bao vây lấy họ.

Phía trước nhất, là một vị đại hán đ·ộ·c nhãn, xung quanh hắn còn có không ít cường giả đi theo.

Thấy vậy, lòng Cao Hùng trĩu nặng, lần này gặp phải cường đạo Mê Vụ rồi.

Mê Vụ sâm lâm là nơi cần yếu để các bộ lạc lớn liên hệ với nhau.

Nơi này đối với họ mà nói vô cùng an toàn.

Nhưng cũng từ đó nảy sinh ra những đạo tặc chuyên ăn c·ướp thương đội qua đường.

Nếu gặp phải, vậy chỉ có thể tự nhận xui xẻo.

"Vương Vũ, ngươi làm gì vậy? Chuyến này là ta vận chuyển, ngươi ăn c·ướp ai không c·ướp, lại c·ướp lên đầu ta?"

Nhìn gã tráng hán đ·ộ·c nhãn, Cao Hùng xuống xe ngựa n·ổi giận nói.

"Ồ? Ta còn tưởng là ai, ra là Hùng ca à, sao? Chuyến này do Hùng ca áp giải à?"

"Nể mặt Hùng ca, ta chỉ cần một nửa, thế nào? Đủ ý tứ chứ?"

Đại hán đ·ộ·c nhãn được gọi là Vương Vũ cười lớn tùy ý.

Còn Cao Hùng từng bước một đi đến trước mặt hắn, lấy ra năm viên hạ phẩm tiên thạch từ trong n·g·ự·c đưa cho Vương Vũ.

"Cầm lấy mấy thứ này, mau cút đi."

Cao Hùng nói xong, đập mạnh tiên thạch vào n·g·ự·c Vương Vũ.

Nhưng Vương Vũ khoanh tay không nhúc nhích, từ cười lớn dần biến thành cười lạnh.

"Chỉ có chút này thôi, đ·u·ổ·i ăn mày đấy à?"

"Nể mặt ngươi mới gọi Hùng ca, không nể mặt ngươi, ngươi tính là cái gì?"

"Cao Hùng, ta lấy một nửa, còn là xem tình nghĩa ngày xưa, nếu không thì ngươi trong mắt ta, là cái thá gì?"

Vương Vũ trầm giọng nói, hai mắt nhìn Cao Hùng lộ ra một tia k·h·i·n·h· ·t·h·ư·ờ·n·g.

"Vương Vũ, từ bao giờ, ngay cả ngươi cũng dám đối xử với ta như vậy..."

Cao Hùng chưa dứt lời, đã kinh hãi nhìn Vương Vũ trước mắt.

"Độ... Độ Kiếp kỳ? Ngươi đột p·h·á đến Độ Kiếp kỳ rồi?"

Cao Hùng nhất thời có chút nghẹn ngào, Độ Kiếp kỳ a, đây chính là đại tu sĩ có khả năng đảm nhiệm thủ lĩnh các bộ lạc lớn.

Vương Vũ này trước đây tu vi giống mình, sao lại vô thanh vô tức đột p·h·á Độ Kiếp kỳ rồi?