Chương 4069: Con đường vô địch - Bạo Hùng bộ lạc, tính là cái gì a

Cao Hùng sắc mặt âm trầm nhìn Vương Vũ trước mắt. Mặc dù không biết Vương Vũ dùng t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n gì đột phá đến Độ Kiếp kỳ, thế nhưng hắn biết, lần này, bọn họ gặp phiền phức lớn rồi.

"Vương Vũ, lô hàng này chính là hàng của Bạo Hùng bộ lạc, ngươi nếu lấy đi lô hàng này, ta không t·i·ệ·n bàn giao."

Cao Hùng trầm giọng nói.

Bạo Hùng bộ lạc, trong đó có ba đại cường giả Độ Kiếp kỳ tọa trấn.

Kế sách hiện tại, hắn chỉ có thể dùng Bạo Hùng bộ lạc đến đè ép Vương Vũ trước mắt. Hi vọng hắn có thể sợ ném chuột vỡ bình, xem tại mặt mũi Bạo Hùng bộ lạc, có thể kiêng kị ba phần.

"Bạo Hùng bộ lạc? Hắn tính là cái gì a, ngươi bớt lấy Bạo Hùng bộ lạc ra ép ta."

"Nhớ tới ngày xưa tình cũ, cho ngươi một cơ hội, hoặc là ngươi nhận lấy mặt mũi ta cho ngươi này, ta lấy một nửa, hoặc là, các ngươi hôm nay đừng mơ có ai s·ố·n·g rời khỏi nơi này."

"Chỉ cần các ngươi c·hết rồi, hàng hóa không có, đến lúc đó ai sẽ hoài nghi ta, Vương Vũ?"

"Ta là một người trọng tình trọng nghĩa, ngươi khi đó cứu ta một m·ạ·n·g, ta trả ngươi ba cái tình nghĩa, hiện tại là cái cuối cùng, ngươi nhận, hay là không nhận?"

Vương Vũ cứ như vậy nhìn chằm chằm Cao Hùng.

Hắn người này trọng tình trọng nghĩa, có ân tất báo, hôm nay, cho dù bất chấp nguy hiểm, hắn cũng phải t·r·ả cái tình cảm cuối cùng này. Từ đó, hắn cùng Cao Hùng không ai nợ ai.

Nghe vậy, Cao Hùng do dự, lô hàng này có giá trị không nhỏ, nếu thật cho Vương Vũ một nửa, mình về Bạo Hùng bộ lạc tất nhiên không dễ báo cáo kết quả. Đến lúc đó, còn có thể đem tài sản của mình góp vào. Tính thế nào đều không có lời.

"Tốt, ta cho ngươi, cầm thì đi đi."

Cuối cùng, cân nhắc lợi h·ạ·i, Cao Hùng mặt âm trầm nói.

Ở chỗ này còn có người nhà của mình, nếu mình lẻ loi một mình, tất nhiên phải cùng Vương Vũ này qua mấy chiêu. Thế nhưng hiện tại không được.

Thê t·ử của mình, con cái của mình, đều ở trên xe ngựa phía sau.

Hắn không dám đem m·ệ·n·h người nhà ra cược.

"Tốt, các huynh đệ, lấy một nửa hàng hóa, nhanh lên hành động, lấy xong thì đi."

Đối với điều này, Vương Vũ cao giọng nói.

Vốn dĩ lô hàng này là muốn nuốt trọn, đáng tiếc, người áp giải là Cao Hùng.

Hắn trọng tình trọng nghĩa cả một đời, cũng không muốn tùy ý p·h·á giới. Những huynh đệ này đều xem tại mặt mũi trọng tình trọng nghĩa của hắn mới nhất mực đi t·h·e·o hắn, cái này nếu mà p·h·á giới, sau này không dễ mang đội ngũ.

Nhìn từng kiện hàng hóa bị lấy đi, trái tim Cao Hùng đều đang chảy m·á·u.

Những hàng hóa này giá trị, bán hắn đi hắn đều đền không n·ổi a. Chỉ hi vọng đến lúc đó Bạo Hùng bộ lạc có thể xem tại mặt mũi tộc trưởng mà bỏ qua cho mình.

"Vương Vũ, lão t·ử đã sớm biết ngươi vô dụng."

Đúng lúc này, một tiếng hừ lạnh truyền đến, chỉ thấy một vị lão giả c·h·ố·n·g quải trượng chậm rãi từ Mê Vụ sâm lâm đi ra.

Nhìn vị lão giả này, sắc mặt Vương Vũ khó coi.

Mà Cao Hùng càng sắc mặt âm trầm nhìn về phía Vương Vũ.

"Ta vốn cho rằng ngươi là một người tâm địa t·h·i·ệ·n lương, chỉ là đi lầm đường mà thôi, không ngờ ngươi vậy mà cùng người Huyết Bang lẫn lộn, nếu sớm biết, ta lúc đầu c·hết cũng không cứu ngươi."

Cao Hùng chỉ vào Vương Vũ lớn tiếng nói.

Ở đâu có người ở đó có giang hồ, Huyết Bang, là một tổ chức xú danh nơi này, chuyên làm những hoạt động không muốn cho ai thấy, hố c·hết không ít cường giả Nhân tộc. Bốn phía các đại bộ lạc đều c·ă·m h·ậ·n Huyết Bang vô cùng, thế nhưng người nào cũng không biết trụ sở Huyết Bang ở nơi nào, mà còn thêm thực lực Huyết Bang mạnh mẽ, không người nào dám đi tìm phiền phức Huyết Bang.

"Ta..."

Nghe lấy trách mắng của Cao Hùng, Vương Vũ trầm mặc, cúi đầu không nói.