Chương 4070: Con đường vô địch - trọng tình trọng nghĩa

"Hừ, trọng tình trọng nghĩa? Ngươi thật sự là trọng tình trọng nghĩa, thật phụ lòng người đã giúp đỡ, bồi dưỡng ngươi.""Đám hàng này là hàng của Bạo Hùng bộ lạc, ngươi bây giờ thả bọn hắn đi, tính toán để bọn họ trở về báo tin sao?""Một khi để Bạo Hùng bộ lạc biết là ngươi làm, đến lúc đó tam hùng kia sẽ không dễ dàng bỏ qua, ngươi đây là gây phiền toái cho Huyết Bang chúng ta."Nghe lão giả nói, Cao Hùng cuối cùng biết Vương Vũ tu vi từ đâu mà có.Huyết Bang sở dĩ gọi là Huyết Bang, là vì bọn họ có một bộ bí pháp, bí pháp này chuyên hút tinh huyết tu sĩ, từ đó cấp tốc đột phá cảnh giới.Mà tu sĩ này, nhất định phải là tinh huyết tu sĩ nhân tộc.Vương Vũ từ Hợp Đạo kỳ bước vào Độ Kiếp kỳ, không biết đã hút bao nhiêu tinh huyết cường giả Nhân tộc.Nghĩ đến đây, Cao Hùng vẫy tay, một thanh trường đao đột nhiên xuất hiện trong tay."Vương Vũ, hôm nay đừng nói gì nữa, hoặc là ta c·hết, hoặc là các ngươi c·hết.""Ngươi ngàn vạn lần không nên gia nhập Huyết Bang.""Bọn họ đang p·há v·ỡ căn cơ các đại bộ lạc chúng ta, ngươi vì tư dục cá nhân, mà không để ý đến an nguy của nhân tộc.""Ngươi thật sự làm ta quá thất vọng."Cao Hùng tay cầm trường đao chỉ vào Vương Vũ, ngữ khí tràn ngập vẻ tiếc nuối rèn sắt không thành thép.Còn Vương Vũ thì từ đầu đến cuối cúi đầu, một câu cũng không dám nói."Vương Vũ, cho ngươi một cơ hội lập c·ô·ng chuộc tội, g·iết hắn, chuyện hôm nay ta coi như không có gì xảy ra.""Nhanh gọn một chút, nơi này không thể ở lâu, những người còn lại, g·iết cho ta, phàm những người lọt vào mắt, toàn bộ g·iết."Lão giả lạnh mặt nói, nhất thời, nhân mã hai bên lập tức c·h·é·m g·i·ế·t nhau.Còn Vương Vũ thì xoắn xuýt nhìn Cao Hùng."Ngươi đừng giả mù sa mưa, lại đây, đ·á·n·h với ta một trận, hoặc là ta c·hết, hoặc là ngươi c·hết."Cao Hùng giờ phút này thấy bộ dáng Vương Vũ như vậy, chỉ thấy buồn n·ô·n.Huyết Bang là nơi nào? Đó là nơi muốn p·há v·ỡ căn cơ các đại bộ lạc xung quanh.Mê Vụ sâm lâm này là nơi nghỉ ngơi cuối cùng của bọn họ.Nghe nói Huyết Bang còn cấu kết với dị tộc bên ngoài.Gia nhập Huyết Bang, vậy đồng nghĩa với phản tộc.Phản bội cả nhân loại."x·i·n l·ỗ·i."Cuối cùng, Vương Vũ lựa chọn, cả người hóa thành một đạo t·à·n ảnh đến trước mặt Cao Hùng.Con ngươi Cao Hùng co lại, quá nhanh, tốc độ này quá nhanh.Đây chính là chênh lệch cảnh giới sao?Còn chưa biết chuyện gì xảy ra, thân thể hắn đã bay ra ngoài.N·g·ự·c có một dấu chưởng màu đỏ m·á·u."Lúc nào áp giải không được? Nhất định phải chọn lúc này áp giải? Vì sao nhất định phải áp giải đám hàng này?"Vương Vũ một chân giẫm l·ê·n n·g·ự·c Cao Hùng, lạnh lùng nói.Nếu đổi lại bất cứ ai, hắn đều có thể không chút do dự ra tay.Nhưng là Cao Hùng, trong lòng hắn vẫn có chút áy náy."Muốn g·iết thì g·iết, nói nhảm nhiều như vậy làm gì."Cao Hùng trừng mắt nhìn Vương Vũ.Biết vậy, lúc trước không nên liều c·h·ết cứu người này."Ta cho ngươi một cái th·ố·n·g k·h·o·á·i, ta sẽ nghĩ cách để vợ con ngươi rời đi bình an, đây cũng là lần cuối cùng ta t·r·ả lại ngươi tình cảm."Vương Vũ nói xong đột nhiên xuất thủ, nhưng sau một khắc, hắn kinh hãi p·h·át hiện thân thể mình không thể động đậy."Tu vi của ngươi, có chút không đúng."Một giọng nói xa lạ truyền vào tai.Vương Vũ ngẩng đầu, thấy một bóng người mặc huyết bào từ trên xe ngựa đi xuống.Trong xe ngựa kia, còn có vợ con Cao Hùng và hai đứa bé đang lo lắng nhìn về phía nơi này.