Chương 4071: Con đường vô địch - xuất hiện

"Ngươi là ai?" Vương Vũ lớn tiếng nói, trong âm thanh tràn ngập một tia hoảng hốt. Người trước mắt không làm gì cả, đã khiến thân thể hắn không thể động đậy. Cường giả, chí cường giả.

"Tu vi của ngươi làm sao có được? Báo cho ta chi tiết." Diệp Lâm từng bước một đi đến trước mặt Vương Vũ, hai mắt nhìn thẳng vào hắn.

Mà Cao Hùng nằm sấp trên mặt đất cũng không ngờ sự tình chuyển biến nhanh như vậy. Hắn nhìn Diệp Lâm, rồi lại nhìn Vương Vũ. Cuối cùng như hiểu ra chuyện gì, ngoan ngoãn đứng sau lưng Diệp Lâm. Đúng vậy, lúc trước là mình hồ đồ rồi. Người có khả năng từ T·h·i·ê·n Thánh Đế Triều xa xôi đến đây, há là người bình thường? Nếu thật là người bình thường, căn bản đã m·ất m·ạng trên đường. Lúc trước mình sao lại không p·h·át giác ra? Sao lại không nghĩ rõ ràng chứ?

"Ngươi đang nói cái gì? Tu vi của ta đều do tu luyện mà có." Vương Vũ bối rối, lớn tiếng nói.

"Căn cơ rất hùng hậu, nhưng trong cái hùng hậu lại mang theo một tia phù phiếm, xem ra là dùng ngoại lực cưỡng ép tăng lên."

"Nhưng ta rất nghi hoặc, rốt cuộc là thứ gì, có thể giúp ngươi từ Hợp Đạo kỳ tăng lên tới Độ Kiếp kỳ?"

"Vật này, cũng không đơn giản đâu?"

"Nói cho ta, nếu không, ta sẽ cho ngươi t·r·ải n·g·h·i·ệ·m thế nào là địa ngục thật sự." Diệp Lâm nhìn Vương Vũ trước mắt, ngữ khí bình tĩnh nói. Nhưng trong ngữ khí bình tĩnh, lại ẩn chứa s·á·t ý khiến người rùng mình. S·á·t ý này rất băng lãnh.

"Ta... ta mượn nhờ chí bảo của Huyết Bang mới có tu vi như vậy." Vương Vũ vừa muốn cự tuyệt, nhưng khi nhìn thấy đôi mắt không chút tình cảm của Diệp Lâm, hắn do dự.

Sau một khắc, Diệp Lâm vẫy tay, lão giả tính toán bỏ chạy liền bị Diệp Lâm túm đến trước mặt.

"Cái này..." Lão giả nhìn Diệp Lâm trước mắt, hai mắt hiện vẻ hoảng sợ. Người trước mắt đến cùng tu vi gì? Mình dù sao cũng là Độ Kiếp kỳ, nhưng trước mặt người này, sao lại nhỏ yếu như một đứa bé?

"Ngươi là người của cái gọi là Huyết Bang? Nói cho ta, bên trong các ngươi có vật gì, có thể giúp người tăng cao tu vi như thế?"

"Thành thật nói cho ta." Diệp Lâm thản nhiên nói với lão giả trước mặt.

Từ trên xe ngựa, hắn đã p·h·át giác sức lực không đúng, tu vi của những người này căn bản không giống như tu luyện mà có. Tuy là dùng tà t·h·u·ậ·t cưỡng ép tăng lên cảnh giới, nhưng cảnh giới đoạt được đều phù phiếm. Dù sao tà t·h·u·ậ·t, hắn đâu phải chưa từng thấy. Nhưng những người này không giống, căn cơ rất vững chắc, nhưng trong cái vững chắc lại mang một tia phù phiếm. Rất kì lạ. Chắc chắn là sử dụng một loại bảo vật. Bảo vật này ngược lại khơi gợi sự hiếu kỳ của hắn.

"Ta... Ta không biết, ta thật..." Lão giả còn chưa nói xong, đã cảm thấy trong đầu truyền đến một trận như kim châm, hắn trừng lớn mắt nhìn Diệp Lâm, hai mắt tràn đầy vẻ không thể tin. Vì sao? Vì sao không nói nhảm với mình? Vì sao không hỏi nhiều vài câu? Vì sao vừa lên đã trực tiếp thu hồn? Kịch bản không đúng.

Một lát sau, Diệp Lâm tùy ý ném lão giả xuống đất, hai mắt hiện lên một tia suy tư. Hắn nhìn thấy trong ký ức của lão giả một chiếc gương, một mặt gương chuyên hút tinh huyết tu sĩ nhân tộc. Một khi hấp thu đủ tinh huyết, nó sẽ phun ra từng hòn đá màu đỏ m·á·u. Hấp thu loại đá này, có thể nhanh chóng tăng cao tu vi. Cái đồ chơi này ngược lại rất thần kỳ. Hắn ngược lại muốn khoảng cách gần nhìn xem mặt gương kia. Sau khi hấp thu ký ức của lão giả, hắn đã sớm biết đường đến Huyết Bang.