Chương 4072: Con đường vô địch - thanh thiên đại lão gia

Diệp Lâm cong ngón tay búng ra, tu vi của Vương Vũ trước mắt trực tiếp bị phế.

Trong nháy mắt, từ một tu sĩ Độ Kiếp kỳ cao cao tại thượng biến thành một phàm nhân không là gì cả.

Mà lão giả trên mặt đất khí tức yếu ớt, không rõ sống chết.

Cứng rắn chống lại việc sưu hồn, hiện tại hắn chỉ còn lại nửa cái mạng.

Nguyên lý của sưu hồn rất đơn giản, đó chính là dùng thần hồn lực lượng mạnh hơn hắn gấp mấy lần cường thế xâm nhập vào bên trong thức hải của hắn, sau đó bạo lực lật tung thần hồn hắn từng chút một để hấp thu trí nhớ của hắn.

Loại thủ đoạn này, có thể khiến một tu sĩ đau đến mức không muốn sống, sống không bằng chết.

Cho nên, cảnh giới thấp hơn một chút, sau khi bị sưu hồn liền biến thành một tên ngốc.

Thần hồn đã tàn tạ không chịu nổi, không biến thành đồ ngốc mới lạ.

Cho dù là đại tu sĩ tu vi cao, cũng phải chịu tội.

"Đạo hữu, đa tạ dẫn đường, con đường sau đó ta biết đi như thế nào."

"Ta nghĩ ta phải đi Huyết Bang nhìn xem, chúng ta, sau này còn gặp lại."

Diệp Lâm quay đầu hướng về Cao Hùng gật gật đầu, sau đó toàn bộ thân hình dần dần biến mất tại Mê Vụ sâm lâm.

Mà Cao Hùng thì nhìn theo bóng lưng Diệp Lâm biến mất, cung kính ôm quyền khom lưng thi lễ.

Trọn vẹn mười mấy hơi thở sau, hắn mới chậm rãi đứng dậy.

Trồng nhân được quả, hắn hảo tâm dẫn đường cho Diệp Lâm, Diệp Lâm thuận tay cứu giúp hắn.

Đây chính là thiện nhân đắc thiện quả.

Tiếp xuống, Huyết Bang có lẽ phải biến mất.

Một khối u ác tính lớn như vậy, biến mất thì tốt, biến mất thì tốt.

"Thiên Thánh Đế Triều, Thiên Thánh Đế Triều."

"Giết ta đi."

Vương Vũ nằm trên mặt đất chật vật nhìn Cao Hùng.

Một thân tu vi của hắn đều bị Diệp Lâm phế đi, cho dù sống, cũng chỉ là chịu tội, thậm chí sống không bằng chết.

Ở cái thế giới này, phàm nhân không có tu vi bên người đó chính là con kiến bò trên mặt đất.

Không cẩn thận liền bị người đạp cho chết.

Mà Cao Hùng cũng không chần chờ, trực tiếp xuất thủ giải quyết Vương Vũ.

Đến mức lão giả nằm trên đất, Cao Hùng do dự một lát, vẫn là trói lão giả này lại.

Đến lúc đó đưa đến Bạo Hùng bộ lạc, xem có thể đổi được một chút tài nguyên hay không.

Dù sao người này cũng là Độ Kiếp kỳ, hơn nữa nhìn bộ dáng vẫn là cao tầng của Huyết Bang, có lẽ có giá trị không nhỏ. . .

Bên kia, bằng vào ký ức của lão giả, Diệp Lâm thành công đi ra khỏi Mê Vụ sâm lâm.

Cái gọi là Mê Vụ sâm lâm, chính là địa phương tràn ngập các loại ảo cảnh, nếu không có kinh nghiệm, một khi đi vào bên trong Mê Vụ sâm lâm, cả một đời đều đi ra không được.

Thế nhưng đây đối với Thái Ất Huyền Tiên mà nói không thực tế, nếu không toàn bộ phá hủy là được rồi.

Diệp Lâm đứng trên chín tầng trời, hai mắt không ngừng tìm kiếm bên trong dãy núi phía dưới.

Căn cứ theo ký ức của lão giả, Huyết Bang ở tại nơi hẻo lánh bên trong những dãy núi này.

Không chỉ có Huyết Bang, tộc bộ lạc của người ở đây đều là như vậy.

Hoặc là sinh hoạt ở dưới lòng đất, hoặc là sinh hoạt ở trong khe núi, hoặc là đào rỗng một ngọn núi, sinh hoạt ở bên trong ngọn núi.

Dù sao càng bí ẩn càng tốt.

Mà Mê Vụ sâm lâm, chỉ là một trạm trung chuyển mậu dịch lẫn nhau của bọn họ mà thôi.

Bởi vì cứ như vậy đường hoàng hành tẩu tại dã ngoại, dễ dàng bị dị thú ăn thịt.

Chỉ có Mê Vụ sâm lâm, coi như là có chút an toàn đối với bọn họ.

Cũng may là không có cường giả tiên cảnh nào đến cái nơi chim không thèm ị này, nếu không Mê Vụ sâm lâm cũng sẽ hoàn toàn biến mất.

"Tìm được rồi."

Bằng vào ký ức của lão giả, Diệp Lâm rất dễ dàng liền tìm được nơi ở của Huyết Bang.

Đó là khe hở giữa hai tòa núi, rất là bí ẩn, nếu không cẩn thận tìm kiếm, căn bản không tìm được.

Giữa hai tòa sơn mạch có một con sông lớn, mà Huyết Bang thì ở phía dưới con sông lớn này.