Chương 4073: Con đường vô địch - Xảo diệu chỗ ẩn thân Nếu là người bình thường, còn thật không nghĩ tới vị trí này.

Chỗ ẩn thân này của Huyết Bang, có thể nói xảo diệu.

Diệp Lâm hai chân giẫm trên đại hà, theo đưa tay nhẹ nhàng một trảo, nước sông dưới thân lập tức đình chỉ lưu động, theo Diệp Lâm lại lần nữa vẫy chào, nước sông vậy mà liền như thế yên tĩnh lơ lửng trước người.

Mà dưới thân, thì xuất hiện một đầu đen nhánh thông đạo.

Theo thông đạo đi xuống, phía trên sông lớn khôi phục như lúc ban đầu.

Ngẩng đầu nhìn lại, động khẩu như có cái gì bình chướng đồng dạng cản trở nước sông, làm cho nước sông này căn bản chảy không xuống.

Theo lối đi này đi đến chỗ sâu nhất, Diệp Lâm liền nhìn thấy một cái không gian thật lớn.

Nước sông này phía dưới, có khác càn khôn.

Không gian thật lớn khắp nơi đều là mắt trần có thể thấy dựng nên đủ kiểu kiến trúc.

Hoa cỏ cây cối, bốn phía thậm chí còn có đám mây.

Hoàn toàn chính là một phương thế giới.

Một phương ở vào thế giới dưới lòng đất, thoạt nhìn cực kỳ ầm ầm sóng dậy.

Mà tại nơi này, vậy mà còn sinh tồn phàm nhân.

Cho dù đối với Huyết Bang loại này thế lực tội ác tày trời mà nói, phàm nhân tồn tại đều là ắt không thể thiếu.

Bởi vì phàm nhân sẽ chủ động sáng tạo lợi ích, thay bọn họ xử lý toàn bộ thế giới.

Theo đường dưới chân đi thẳng, Diệp Lâm liền đi đến một cái ngọn núi bên trên, ngọn núi này bên trên xây cất đủ kiểu đại điện.

Nơi này, chính là tổng bộ Huyết Bang.

"Người nào?"

Phía dưới truyền đến một tiếng h hết lớn âm thanh, mà Diệp Lâm thì tiện tay vỗ một cái, nửa mảnh sơn mạch trực tiếp bị san bằng.

Toàn bộ phía dưới thế giới đều lung lay.

Cơ hồ là nháy mắt, vô số đạo lưu quang phóng lên tận trời.

"Người nào? Lại dám xông vào ta Huyết Bang?"

"Chẳng lẽ là những cái kia bộ lạc g·iết tới? Không có khả năng, những cái kia bộ lạc nhát gan như vậy, làm sao có thể có lá gan g·iết tới ta tổng bộ Huyết Bang?"

"Ngươi rốt cuộc là ai? Làm sao tới được nơi này? Người nào cho ngươi mang đường?"

"Mau mau chi tiết đưa tới, nếu không, định chém không buông tha."

Từng cái Nhân tộc cường giả đối với Diệp Lâm trợn mắt nhìn, trên thân tản ra đủ kiểu khí tức.

Những người này khí tức, liền một tôn tiên cảnh cường giả đều không có.

Đại đa số đều là Nguyên Anh kỳ cùng Kim Đan kỳ.

Tu vi thấp như vậy, hào nói không khoa trương, Diệp Lâm đã rất lâu chưa bao giờ gặp.

Tại chỗ này, vậy mà còn có người tu vi thấp kém như thế.

"Nghe nói Huyết Bang các ngươi có một chiếc gương? Đưa nó lấy ra."

Diệp Lâm kinh khủng thần niệm bao trùm toàn bộ tiểu thế giới đều không phát hiện mặt kia tấm gương.

Trong ký ức chỉ có cái kia một chiếc gương hình ảnh, căn bản không biết tấm gương kia giấu tại nơi nào.

"Gương gì? Chúng ta nơi này không có tấm gương như lời ngươi nói, khuyên ngươi mau mau rời đi nơi này."

"Đúng, ở đâu ra tấm gương? Ngươi đang nói bậy bạ gì đó? Mau mau rời đi nơi này."

"Mau mau cút, nơi này không chào đón ngươi."

Bốn phía vang lên một đạo tiếp một đạo âm thanh, Diệp Lâm khó mà nhận ra nhíu mày, theo uy áp phóng thích, mới vừa rồi còn líu ríu một đám người giờ phút này đều nhộn nhịp nằm rạp trên mặt đất.

Trên mặt đất, nằm sấp đủ kiểu Nhân tộc cường giả, bọn họ giờ phút này liền động một cái mí mắt đều là hi vọng xa vời.

Mỗi một người đều dùng một loại hoảng hốt, ánh mắt hoảng sợ nhìn xem Diệp Lâm.

"Nếu là không nói, các ngươi cũng không cần còn sống, cho các ngươi thời gian ba cái hô hấp."

"Ba."

"Hai."

"Tiền bối, tấm gương kia chính là Huyết Bang trấn bang chi bảo, chúng ta không biết tại nơi nào a, ngươi chỉ có thể tìm kiếm Huyết Bang cao tầng, chúng ta không biết a."

"Đúng vậy a tiền bối, chúng ta chỉ là đi theo Huyết Bang lẫn vào, tấm gương kia thuộc về bí mật, chúng ta chỉ là biết nó tồn tại, không biết nó tại chỗ nào a."