Diệp Lâm càng thể hiện sự thần dị, càng tỏ ra khó nắm bắt, hắn càng t·h·í·c·h. Nếu Diệp Lâm không có gì đặc biệt, hắn ngược lại không t·h·í·c·h. Bởi vì càng bình thường, thành tựu càng thấp.

"Địa Sát Thất Thập Nhị T·h·u·ậ·t, T·h·i·ê·n Cương Tam Thập Lục P·h·áp, ta giọt cái ai da, Thông T·h·i·ê·n Tuyệt Địa đại trận, thủ b·út thật lớn a."

"Ta nói sao lại quen quen."

Lúc này, Bao Tiểu Thâu đột nhiên lớn tiếng nói, hắn vỗ đùi vẻ mặt kh·iế·p sợ.

"Chư vị, những Trụ T·ử này, mỗi một cái Trụ T·ử đều ghi chép một loại t·h·u·ậ·t p·h·áp, hơn nữa, chữ khắc trên đó là truyền lại từ thời Thái Cổ, ta có chút nhìn không hiểu."

"Thế nhưng không hề nghi ngờ, những Trụ T·ử này mới là bảo t·àng lớn nhất trong mộ thất này."

Bao Tiểu Thâu đột nhiên ghé vào một Trụ T·ử quan s·á·t tỉ mỉ, tay không ngừng vuốt ve phù văn thần bí trên Trụ T·ử.

"Hảo tiểu t·ử, ta biết ngươi không đơn giản mà, quả nhiên để ngươi p·h·át hiện mánh khóe."

Lúc này, Thôn T·h·i·ê·n Ma Quán lên tiếng tán thưởng. Diệp Lâm mang đến đám người này, không một ai là đơn giản. Ánh mắt của người này, quá xảo trá.

"Tiền bối quá khen rồi, ta từng nhận được truyền thừa trận đạo của một tôn đại năng, và đại trận này cũng được ghi chép trong truyền thừa, hơn nữa truyền thừa của tiền bối kia cũng ghi lại tất cả những điều lý thú bắt nguồn từ thời Thái Cổ."

"Trong đó có Địa Sát Thất Thập Nhị T·h·u·ậ·t, T·h·i·ê·n Cương Tam Thập Lục P·h·áp."

Nghe tiếng tán thưởng của Thôn T·h·i·ê·n Ma Quán, Bao Tiểu Thâu ngượng ngùng gãi đầu.

"Thứ này không phải nhìn là hiểu được, dùng thần đi lĩnh ngộ, dụng tâm đi lĩnh ngộ, nhìn bằng mắt thường thì không thấy được gì đâu."

"Còn lại lão nhân không t·i·ệ·n nói nhiều, tự các ngươi t·r·ả·i nghiệm."

Thôn T·h·i·ê·n Ma Quán nói xong lại lần nữa rơi vào yên tĩnh. Hắn p·h·át hiện chính mình có vẻ như nhúng tay hơi nhiều rồi.

Diệp Lâm thì đi lại giữa bảy mươi hai cây Trụ T·ử, hai mắt không ngừng quan s·á·t những Trụ T·ử này.

"Ngoại giới đến rất nhiều người, không biết bao lâu nữa bọn họ sẽ đến đây, chúng ta có nên đóng gói mang đi hết mấy Trụ T·ử này không?"

Lý Tiêu D·a·o nhìn những Trụ T·ử này, tâm tư lưu chuyển đột nhiên nói.

"Không thể, đây là Thông T·h·i·ê·n Tuyệt Địa đại trận, mỗi một Trụ T·ử đều là một phần của trận p·h·áp, một khi động vào một cái, đại trận sẽ lập tức khởi động, đến lúc đó toàn bộ bí cảnh sẽ biến thành một cái lò s·á·t sinh khổng lồ."

"Thông T·h·i·ê·n Tuyệt Địa đại trận rất đáng sợ, vô cùng đáng sợ, cho dù là ta hiện tại cũng bó tay, vẫn là xem một chút đi."

Lời của Lý Tiêu D·a·o vừa dứt, Bao Tiểu Thâu lập tức nghĩa chính ngôn từ cự tuyệt. Thông T·h·i·ê·n Tuyệt Địa đại trận, quá mức đáng sợ. Cho dù hắn có được ghi chép trong truyền thừa, mà chủ nhân truyền thừa cũng không nghiên cứu ra đại trận này, có thể thấy đại trận này đáng sợ đến mức nào.

Địa Sát Thất Thập Nhị T·h·u·ậ·t lay càn khôn, T·h·i·ê·n Cương Tam Thập Lục P·h·áp trấn Tru Tà.

Một khi đại trận bị kích động, không ai trong đại trận có thể trốn thoát, đều phải c·hết. Mặc dù đã trôi qua thời gian dài như vậy, cũng không biết đại trận này còn tác dụng hay không. Nhưng hắn không muốn dùng sinh m·ệ·n·h mình ra thí nghiệm.

"Vậy được rồi."

Hai mắt Lý Tiêu D·a·o hiện lên vẻ thất vọng, nhưng vẫn không làm gì. Chuyện chuyên môn giao cho người chuyên nghiệp.

Địa Sát bảy mươi hai, T·h·i·ê·n Cương ba mươi sáu, một trăm linh tám đại P·h·áp. Diệp Lâm thì thầm khi đi giữa các Trụ T·ử. Cũng không phải là hắn p·h·át hiện cái gì, mà là hắn không tự chủ nhớ tới những thứ này.

"Thượng Quan Uyển Ngọc có cơ duyên trong một Trụ T·ử, vậy có phải là, dưới mỗi cây cột đều có bảo vật tương ứng?"

Diệp Lâm như chợt nghĩ ra điều gì, đi đến trước một Trụ T·ử rồi từ từ ngồi xổm xuống.