"Tiền bối, những gì chúng ta nói đều là thật, đều là thật đó tiền bối." Đám tu sĩ vừa rồi còn vô cùng kiêu ngạo giờ phút này ai nấy đều cúi đầu, đến thở mạnh cũng không dám.

Nhìn đám người bỗng chốc già đi, Diệp Lâm khẽ cười một tiếng.

"Vậy các ngươi nói cho ta, cao tầng Huyết Bang ở đâu?"

Lời Diệp Lâm vừa dứt, đám người xung quanh đều nơm nớp lo sợ.

"Không... Không biết, bọn họ trước khi ngài đến một khắc đã rời đi hết, ai cũng không biết họ đi đâu."

Lúc này, một nam tử trẻ tuổi lắp bắp nói, hai mắt đầy vẻ hoảng sợ.

"Ồ? Rời đi rồi?"

Sắc mặt Diệp Lâm hơi trầm xuống, đám cao tầng Huyết Bang này thật thông minh. Biết phiền phức tìm tới nên liền bỏ chạy.

Diệp Lâm vung tay lên, đám cường giả xung quanh đều đồng loạt hóa thành tro bụi tan biến trong t·h·i·ê·n địa, không để lại một dấu vết nào.

Còn Diệp Lâm thì quay người rời đi. Xem ra đám cao tầng Huyết Bang kia đã mang theo tấm gương chạy trốn rồi. Đám người này chỉ là lũ người mơ mơ màng màng mà thôi. Hỏi nữa cũng không moi được manh mối gì.

Thảo nào thần niệm của mình bao phủ toàn bộ tiểu thế giới cũng không tìm thấy.

Diệp Lâm quay người rời khỏi tiểu t·h·i·ê·n địa này, đã chạy, vậy có nghĩa là tấm gương này không có duyên với mình. Việc cấp bách, vẫn là phải nhanh chóng đến Chí Thánh điện, nghĩ cách tr·ộ·m quyển t·à·n Nhất Khí Hóa Tam Thanh ra.

Việc lớn đến đâu cũng không bằng việc mình đột p·h·á Kim Tiên lớn. Hơn nữa, mình có dự cảm, lần đột p·h·á cảnh giới Kim Tiên này, rất có thể sẽ lại có một tràng tạo hóa lớn.

Diệp Lâm một mình lại lần nữa đi tới tr·ê·n đại hà. Vừa ra ngoài, liền thấy xung quanh vốn không có dân cư bỗng nhiên xuất hiện rất nhiều cường giả, bọn họ đều mắt trừng trừng nhìn chằm chằm mình.

"Ồ? Ra rồi? g·i·ế·t ba tấm già của Huyết Bang ta, giờ lại tự chui đầu vào lưới?"

Một giọng điệu trêu tức vang lên. Nhìn theo hướng giọng nói, là một nam tử tr·u·ng niên, giờ phút này đang trêu tức nhìn mình. Phía sau hắn là một đám tu sĩ nhân tộc, trước người hắn thì đứng một nam tử trẻ tuổi. Hai mắt trùng đồng, đầu có hai sừng dài, trông vô cùng thần dị.

"Tam vương t·ử, chính là hắn, g·iết tam trưởng lão Huyết Bang ta, giờ lại tìm tới tận cửa, e rằng m·ưu đ·ồ làm loạn, hơn nữa, theo tin tức tam trưởng lão truyền về trước khi c·h·ế·t, người này lai lịch không đơn giản."

"Xung quanh đây không có cường giả tiên cảnh nào như hắn, ta đoán hắn chắc chắn đến từ t·h·i·ê·n Thánh Đế Triều, chỉ có t·h·i·ê·n Thánh Đế Triều mới có Nhân tộc cường giả cường đại như vậy."

"Tr·ê·n người hắn chắc chắn có rất nhiều bí m·ậ·t, tam c·ô·ng t·ử bắt giữ hắn, điều tra cẩn thận một phen, chắc chắn có thể thu được những thứ không tưởng tượng được."

Nam tử tr·u·ng niên nịnh nọt nhìn thanh niên bên cạnh, nhỏ giọng nói.

Thanh niên kia sắc mặt lạnh lùng gật đầu, sau đó ánh mắt rơi vào người Diệp Lâm.

"Ta là tam vương t·ử Tướng Phong của yêu thú vương đình, thấy tu vi ngươi không tệ, cho ngươi một cơ hội, đi theo ta ngày đêm hầu hạ ta, lần này, ta có thể bỏ qua chuyện cũ."

Tướng Phong suy nghĩ kỹ càng một phen, mới lớn tiếng nói.

"Tam vương t·ử..."

"Im miệng, bản tọa làm việc, cần giải t·h·í·c·h với ngươi sao?"

"Nhớ kỹ, ngươi chỉ là một con c·h·ó của bản tọa mà thôi, đừng xen vào chuyện của bản tọa."

"Dạ..."

Nhìn ánh mắt lạnh băng của Tướng Phong, nam tử tr·u·ng niên rùng mình, lập tức cúi đầu nhỏ giọng đáp. Cả người giống như quả cà bị hứng sương, ngoan ngoãn cúi đầu đứng bên cạnh Tướng Phong, đến r·ắ·m cũng không dám đánh một cái.

"Yêu thú vương đình?"

Diệp Lâm tỉ mỉ nghiền ngẫm.