Chương 4075: Con đường vô địch - yêu thú vương đình

Yêu thú vương đình này hắn biết, chính là một liên minh yêu thú được tạo thành từ các loại chủng tộc thực lực nhỏ yếu. Trong đó có năm tôn cường giả Kim Tiên tầng ba tọa trấn, có khả năng tranh phong với một vài thế lực cổ lão. Thực lực mạnh mẽ vô cùng.

Toàn bộ Khởi Nguyên đại lục, cấp bậc thế lực chia làm năm cấp bậc. Đẳng cấp thứ năm là một vài tiểu chủng tộc không lọt vào mắt ai, cùng với những ví dụ nhỏ không có cường giả tiên cảnh. Đẳng cấp thứ tư là có cường giả tiên cảnh tọa trấn, nhưng người mạnh nhất cũng chỉ là cấp độ Thiên Tiên. Đẳng cấp thứ ba là thế lực có Thái Ất Huyền Tiên tọa trấn, cho dù trên toàn bộ Khởi Nguyên đại lục đều có quyền lên tiếng nhất định, không thể khinh thường. Đẳng cấp thứ hai là có cường giả Kim Tiên tọa trấn, bất quá đại đa số đều ở Kim Tiên tầng ba, thậm chí dưới Kim Tiên tầng ba. Cấp bậc thứ nhất chính là những thế lực đứng đầu, nắm giữ cường giả đỉnh cao Kim Tiên tầng bảy, thậm chí Kim Tiên tầng tám, ở vào đỉnh cao chân chính của Khởi Nguyên đại lục.

Truyền ngôn trên những thế lực này còn có một siêu nhiên thế lực, trong đó có cường giả đỉnh cao đáng sợ Kim Tiên tầng chín tọa trấn, đừng nói là ở Khởi Nguyên đại lục, cho dù tại toàn bộ khu vực Tinh Hà Hoàn Vũ thứ ba đều là siêu nhiên thế lực số một số hai.

Mà Chí Thánh điện, chính là cấp độ này.

Còn yêu thú vương đình này, đầy đủ lọt vào cấp độ thứ hai.

Khởi Nguyên đại lục, thế lực mạnh yếu, toàn bộ quyết định ở số lượng và sức mạnh của cường giả đỉnh cao. Đến mức những thứ còn lại, đều không tính trong phương thức tính toán. Dù sao chỉ có cường giả đỉnh cao mới có thể đứng vững ở Khởi Nguyên đại lục này.

"Sao hả tiểu tử, thiên tư của ngươi không tệ, ở loại tuổi tác này đã đạt tới tiên cảnh, ta rất xem trọng ngươi, chỉ cần đi theo ta, cho dù Thái Ất Huyền Tiên cũng không là vấn đề."

Thấy Diệp Lâm trầm mặc, Tướng Phong còn tưởng rằng Diệp Lâm đang cân nhắc lợi hại, vì vậy tiếp tục tăng thêm dụ hoặc. Người nam tử trung niên bên cạnh nghe vậy thì há hốc mồm, cường giả tiên cảnh? Ta giọt cái ai da, may mắn lão tử chạy nhanh, viện binh dời nhanh, nếu không lần này thật đúng là toi mạng. Vị thanh niên trước mắt này thế nhưng là một tôn cường giả tiên cảnh thực sự a.

"Xin lỗi, ta cự tuyệt, ta không muốn cùng yêu thú vương đình là địch, cho nên còn mời ngươi tránh ra, ta cùng người Huyết Bang này có chút ân oán."

Diệp Lâm ngẩng đầu nhìn tam vương tử kia cười nói. Đối với tam vương tử này, hắn chỉ cảm thấy buồn cười. Đi theo hắn lăn lộn, có hi vọng lên Thái Ất Huyền Tiên? Trò cười. Bản thân mình hiện tại chính là cảnh giới Thái Ất Huyền Tiên.

"Tiểu tử, đánh chó cũng phải nhìn chủ nhân a? Huyết Bang này là chó ta nuôi, ngươi định ngay dưới mắt ta đánh chó của ta?"

"Chuyện này khó tránh khỏi không nói được à?"

Tướng Phong híp mắt, trầm giọng nói.

Mà nam tử trung niên một bên đã sớm vui vẻ vô cùng. Nhìn xem, đây chính là chỗ tốt của việc có bối cảnh. Những cái kia các đại nhân tộc bộ lạc đều là một đám giá áo túi cơm, mỗi ngày trốn trong ổ nhỏ của mình, không biết ngày nào bị cường giả đi qua tiện tay diệt. Mà bây giờ, mình dựa vào lưng có khả năng trốn được một tôn cường giả tiên cảnh truy sát, đây chính là bản lĩnh.

"Đánh chó cũng phải nhìn chủ nhân? Trong mắt ta, ngươi cũng không phải chủ nhân gì, ngươi cũng là chó."

Diệp Lâm nói xong, trực tiếp xuất thủ.

"Đạo hữu, ngươi quá đáng."

Đúng lúc này, một tôn lão giả đi ra sau lưng Tướng Phong, lão giả sắc mặt ngưng trọng nhìn Diệp Lâm.

"A."

Diệp Lâm khinh thường cười một tiếng, hắn đã sớm phát hiện lão cẩu này giấu ở sâu trong hư không, tu vi Thái Ất Huyền Tiên sơ kỳ, thấp đến đáng thương. Yêu thú vương đình chính là các loại yêu thú nhỏ yếu ôm đoàn sưởi ấm, tạo thành liên minh, nội bộ hỗn loạn vô cùng.