Chương 4076: Con đường vô địch - đạo hữu, ngươi khá quen a

So với những thế lực truyền thừa chân chính, căn bản không cùng đẳng cấp. Cái gọi là tam vương tử trước mắt ra ngoài có một tôn Thái Ất Huyền Tiên hộ đạo, cũng coi như còn nghe được.

"Bất quá đạo hữu, nhìn bề ngoài ngươi có chút quen mắt."

Lão giả kia híp mắt nhìn chằm chằm Diệp Lâm, nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút, sau đó hít sâu một hơi.

"Ngươi chính là gia hỏa thu hoạch được trọng bảo Thái Cổ bí cảnh?"

Lão giả không biết nghĩ đến cái gì, đột nhiên duỗi ngón tay ra ngữ khí khiếp sợ chỉ vào Diệp Lâm.

Còn Diệp Lâm thì nhìn lão giả này không hiểu ra sao.

Thế nhưng hắn nghe được bốn chữ, Thái Cổ bí cảnh.

"Không sai, chính là ngươi, gia hỏa thu hoạch được trọng bảo Thái Sơ bí cảnh, vương tử, đi mau."

Lão giả nói xong ôm lấy Tướng Phong bên cạnh liền chạy.

Người này chính là t·h·i·ê·n kiêu đến từ tinh hệ xa xôi, mà cái từ 'xa xôi' này đã nói lên hắn là một t·h·i·ê·n kiêu.

Căn bản không phải đám xương già như hắn có thể c·h·ố·n·g đỡ được.

Không làm rõ ràng tình hình hắn tự nhiên sẽ không thả lão c·ẩ·u này rời đi, chỉ là đơn giản đưa tay, liền bắt lão c·ẩ·u này đến trước người.

"Nói rõ ràng, đến cùng chuyện gì xảy ra? Vì sao ngươi biết ta?"

"Ngươi dám l·ừ·a gạt ta, ta cam đoan để ngươi thử cái gì gọi là địa ngục."

Diệp Lâm nhìn lão giả trước mắt và Tướng Phong âm thanh lạnh lùng nói.

Giờ phút này, lão giả h·ậ·n không thể tự tát mình mấy bàn tay, đ·ạ·p mã, không có việc gì nói những cái này làm cái gì, trực tiếp chạy không tốt sao?

"Cái này... Địa s·á·t tộc giáng lâm một tòa bí cảnh, chính là bí cảnh truyền thừa từ Thái Cổ, mà đồ tốt bên trong bí cảnh đều b·iế·n m·ấ·t không thấy gì nữa."

"Cuối cùng, một vài b·ứ·c tranh lưu truyền ra."

"Mà ngươi, chính là người trong b·ứ·c tranh đó, diện mạo, khí tức đều giống nhau như đúc."

"Mà người trong b·ứ·c tranh đó, là kẻ t·r·ộ·m lấy trọng bảo bí cảnh."

"Tin tức này đã khuếch tán đến toàn bộ Khởi Nguyên đại lục, vô số thế lực đang truy tra hành tung của các ngươi."

"Đạo hữu, ta nên nói đều nói, có thể thả chúng ta đi không?"

"Chúng ta ngày xưa không oán ngày nay không t·h·ù, đều là hiểu lầm, đều là hiểu lầm a."

Lão giả ăn nói khép nép khẩn cầu nói.

Dựa theo thuyết p·h·áp trong thông tin, bọn gia hỏa này đều là tuyệt đỉnh t·h·i·ê·n kiêu, chiến lực mạnh đáng sợ.

Kim Tiên phía dưới vô đ·ị·c·h.

Vừa rồi liếc mắt một cái liền nh·ậ·n ra Diệp Lâm hắn, dưới sự k·í·c·h· ·đ·ộ·n·g buột miệng nói ra.

Hắn hiện tại rất hối h·ậ·n.

Mụ, đây chính là liên lụy đến Thái Cổ bí cảnh, chỉ có đại năng Kim Tiên mới có tư cách hỏi tới đồ vật.

Chính mình đ·ạ·p mã nhiều cái gì miệng a?

Mà một bên Tướng Phong vừa rồi còn bảo trì phong độ giờ phút này cũng không còn cách nào duy trì phong độ của mình.

Ngay cả người hộ đạo của mình còn ăn nói khép nép như thế, hiển nhiên địa vị người trước mắt không hề đơn giản.

Vậy mình còn có lý do gì tiếp tục duy trì phong độ của mình?

Đây chẳng phải tự tìm c·ái c·hết sao?

"Loại t·h·ủ ·đ·o·ạ·n này, thật buồn n·ô·n."

Nghĩ rõ ràng sự tình tiền căn hậu quả, Diệp Lâm thấp giọng thầm mắng.

Khẳng định là mấy tên kia sợ bọn họ trở về t·r·ả t·h·ù bọn họ, đem tin tức tản đi ra ngoài, làm cho cả Khởi Nguyên đại lục đều đ·u·ổ·i g·iế·t bọn hắn.

Xem ra, không chỉ có chính mình, ngay cả Cô Độc Phong bọn họ đều gặp phải chuyện giống nhau.

"Đạo hữu, ngài xem..."

Lão giả vừa mới dứt lời, liền bị Diệp Lâm trực tiếp một bàn tay đ·ậ·p c·hết.

G·iế·t loại lão c·ẩ·u tiềm lực hao hết, một thân huyết khí khô kiệt, nguyên thần t·à·n lụi, cảnh giới lung lay sắp đổ này quá đơn giản, không khác gì g·iế·t c·hết một con kiến.

Mà một bên Tướng Phong còn chưa kịp phản ứng, cũng bị Diệp Lâm một bàn tay trực tiếp đ·ậ·p c·hết, lưu lại cũng không có bao nhiêu tác dụng.

"Các ngươi, muốn đi đâu vậy?"