Chương 4078: Con đường vô địch - "Cái này đã đột phá?"

"Ngao ô."

Đúng lúc này, Tâm Du trên bả vai Diệp Lâm đột nhiên tỉnh lại, một cái nhảy vọt liền nhảy lên bả vai Diệp Lâm, hai mắt sáng lên nhìn vào tấm gương trong tay Diệp Lâm.

Sau đó đôi mắt nhỏ cứ như vậy nhìn chằm chằm Diệp Lâm.

Diệp Lâm đều có thể theo cặp mắt ti hí của nó nhìn ra một cỗ khát vọng nồng đậm.

"Ngươi muốn ăn cái đồ chơi này?"

Diệp Lâm cầm lấy tấm gương lắc lắc, mà Tâm Du thì trùng điệp gật đầu.

Trong hai mắt vẻ khát vọng càng thêm nồng đậm.

Thấy thế, Diệp Lâm cũng không chút do dự liền ném tấm gương này cho Tâm Du.

Hắn đến tìm kiếm tấm gương này, chính là cảm thấy cái đồ chơi này tất nhiên là một bảo vật, hơn nữa còn là loại không đơn giản.

Có khả năng trợ giúp người tùy ý đột phá cảnh giới, có thể là thứ đơn giản?

Thế nhưng sau khi nắm bắt tới tay, lại không p·h·át hiện ra cái gì.

Vừa vặn, Tâm Du muốn ăn, vậy liền cho nó.

Tiểu gia hỏa này, tiềm lực có thể lớn đó, chính mình cũng nguyện ý tiêu phí lớn đại giới đi bồi dưỡng tiểu gia hỏa này.

Được Diệp Lâm khẳng định, Tâm Du hưng phấn nhìn vào tấm gương trong tay Diệp Lâm, sau đó há to mồm c·ắ·n một cái.

"Gát băng."

Chỉ nghe một tiếng vang giòn, một góc của tấm gương huyết sắc cứ như vậy bị Tâm Du c·ắ·n xuống, nhai hai lần, lại lần nữa nhả ra.

Chỉ mấy lần, cả cái gương cứ như vậy bị Tâm Du ăn vào bụng.

"Cái này... Cái này... Cái này... Cái này cái này cái này..."

Người nam t·ử tr·u·ng niên mắt thấy toàn bộ quá trình, trừng to mắt nhìn vào một màn này.

Cái này cũng nên không hợp lẽ thường chứ?

Tấm gương này thế nhưng là còn c·ứ·n·g rắn hơn cả tiên khí, cứ như vậy bị thú nhỏ trước mắt ăn?

Cái này răng lợi phải tốt cỡ nào a.

Cũng không sợ sập răng ngươi.

Bất quá nói đi thì nói lại, tim hắn đang rỉ m·á·u a.

Bảo vật của mình, chí bảo a, cứ như vậy bị ăn.

Giờ phút này, thân thể Tâm Du đột nhiên tỏa ra một tia điểm sáng màu trắng, một đạo khí tức cường hoành từ trên thân thể hắn p·h·át ra.

"Ngao ô."

Tâm Du đứng trong tay Diệp Lâm ngửa mặt lên trời gào th·é·t, trên thân thể nho nhỏ của hắn, lông càng ngày càng đầy đặn, càng ngày càng mềm mại, khí tức cũng càng ngày càng mạnh.

Đợi đến khi khí tức đạt tới một điểm giới hạn.

Chỉ nghe răng rắc một tiếng, khí tức của Tâm Du lập tức bạo tăng một mảng lớn.

Mọi người còn chưa kịp phản ứng, liền bị khí tức không cẩn t·h·ậ·n p·h·át ra chấn thành phấn vụn.

"Cái này... Cái này liền thành Thái Ất Huyền Tiên?"

Diệp Lâm trừng to mắt có chút không thể tin nói.

Cái này liền trở thành Thái Ất Huyền Tiên?

Cái này cũng quá dễ dàng đi?

Chẳng lẽ tấm gương kia, thật là chí bảo?

"Không đúng, lực lượng này là..."

Ngay lúc Diệp Lâm quan s·á·t Tâm Du với vẻ mặt kh·iế·p sợ, bởi vì hắn p·h·át hiện, sau khi Tâm Du đột phá, trong cơ thể hắn đột nhiên xuất hiện một cỗ lực lượng tinh - thuần vô cùng không ngừng du - đi trong kinh mạch của mình.

Cỗ lực lượng này rất tinh - thuần, rất cường đại.

Ngay cả tu vi Thái Ất Huyền Tiên đỉnh phong của hắn cũng buông lỏng không ít.

"Lực lượng này là, Tâm Du t·r·ả lại cho ta?"

Cảm thụ được lực lượng mạnh lên, Diệp Lâm đã có một ít suy đoán trong lòng.

Lực lượng này là Tâm Du sau khi đột phá t·r·ả lại cho hắn.

Hắn nghe nói qua, một chút Ngự Thú tông sẽ có một chút bí p·h·áp đặc t·h·ù, cùng thú sủng của mình thành lập liên hệ, sau đó thú sủng đột phá cảnh giới, sẽ t·r·ả lại cho chủ nhân một chút lực lượng.

Thế nhưng, hắn chỉ ký kết huyết khế cùng Tâm Du, cũng không dùng bí p·h·áp gì.

Tâm Du này, sợ rằng so với bảng còn thần bí hơn.

Chỉ là hắn không nhìn ra mà thôi.

"Ngao ô."

Tâm Du cao hứng nhảy nhót trong tay Diệp Lâm, sau đó theo cánh tay Diệp Lâm đi lên bả vai đổi một tư thế thoải mái nằm sấp.