Chương 4079: Con đường vô địch - người so với người, thật sẽ tức chết người Nhìn xem trên bả vai thú nhỏ, Diệp Lâm trong lúc nhất thời không biết phải nói gì mới tốt.

Quả nhiên, người so với người làm người ta tức chết a.

Có người không ngủ không nghỉ tu luyện, trải qua vô số nguy cơ sinh tử, mới khó khăn lắm nắm giữ tiên cảnh tu vi.

Mà trên bả vai mình Tâm Du đâu?

Cái gì cũng không có làm, liền bước vào Thái Ất Huyền Tiên cảnh giới?

Mà còn, căn cứ bảng biểu thị, tiểu gia hỏa này mỗi giờ mỗi khắc đều tu luyện, cho dù đi ngủ, cảnh giới đều có thể từng bước tăng lên.

Thật trả lời một câu lời nói.

Đột phá cùng ăn cơm uống nước đồng dạng đơn giản.

Tính danh: Tâm Du

Tu vi: Thái Ất Huyền Tiên trung kỳ

Mệnh cách: Siêu thoát

Chủng tộc: Trời sinh thần thánh

Thân phận: thiên địa dựng dục mà thành linh vật, tiềm lực vô hạn.

Mệnh lý: 【 huyết mạch trả lại 】 【 cực điểm thăng hoa 】 【 Huyết Uyên 】 【 thú đạo hóa thân 】 【 thiên địa thánh linh 】 【 khí vận chiếu cố 】 【 chiến đấu cuồng nhiệt 】 【 trời sinh thần thánh 】 【 huyết mạch dị biến 】 【 siêu thoát luân hồi 】 【 hoàng giả uy áp 】

Gần đây cơ duyên: Không có

Vận mệnh: Dừng bước tại Chuẩn Thánh tầng chín, vì cứu người, một thân một mình tiến về Khởi Nguyên Tạo Hóa chi địa tìm kiếm Tạo Hóa Thánh Dược, cuối cùng gặp phải Thánh cảnh cường giả mai phục, tới chém giết ba ngày ba đêm, cuối cùng thực lực không đủ, bị Thánh cảnh cường giả cường thế oanh sát tại Khởi Nguyên Tạo Hóa chi địa.

【 huyết mạch trả lại 】: thiên địa ban cho huyết mạch, huyết mạch vô hạn trả lại, thực lực tự động tăng lên không ngừng, vô thượng hạn.

【 cực điểm thăng hoa 】: Nắm giữ thần bí huyết mạch, thời khắc mấu chốt có thể đốt đốt toàn thân huyết mạch đổi lấy đỉnh phong chiến lực, vô thượng hạn.

【 Huyết Uyên 】: Bản mệnh thần thông, một khi thi triển, có thể triệu hoán cổ Huyết Uyên, đem địch nhân toàn bộ mai táng tại Huyết Uyên bên trong.

【 thú đạo hóa thân 】: Ba ngàn đại đạo một trong, thú đạo linh một tia ý thức hóa thân, thiên phú vô thượng hạn.

【 thiên địa thánh linh 】: Thú đạo hóa thân, thiên địa dựng dục, chân chính thiên địa thánh linh, đến thiên địa chiếu cố, tu vi tự động tăng lên, vô thượng hạn.

【 khí vận chiếu cố 】: Thú đạo khí vận chiếu cố, cả đời xuôi gió xuôi nước.

【 chiến đấu cuồng nhiệt 】: Trời sinh chiến đấu cường giả, một khi tiến vào trạng thái chiến đấu, sẽ thu hoạch được một lần chiến lực tăng phúc, tốc độ, lực lượng, lực phản ứng, phòng ngự sẽ toàn bộ phương diện tăng cường.

【 trời sinh thần thánh 】: Trời sinh thánh thần, nắm giữ thiên phú cực cao, tương lai thành tựu tất nhiên không thấp, khởi điểm chính là đại đa số tu Hành Giả điểm cuối cùng.

【 huyết mạch dị biến 】: Huyết mạch bên trong nắm giữ một tia Thánh Giả máu tươi, tại thánh huyết máu tươi tác dụng dưới, đang theo một loại không thể dự báo phương hướng tiến hóa.

【 siêu thoát luân hồi 】: Ba ngàn đại đạo một trong thú đạo hóa thân, bản thân siêu thoát luân hồi, không sợ sinh tử, cho dù tử vong, cũng sẽ phục sinh, kém nhất tình huống tử vong về sau một lần nữa trở về tại thú đạo bên trong.

【 hoàng giả uy áp 】: Đối cái khác dị thú nắm giữ thiên nhiên uy áp, chân chính hoàng giả, phàm là huyết mạch không bằng người, cho dù tu vi lại cao, gặp phải cũng muốn triều bái.

Nhìn xong ánh mắt của Tâm Du về sau Diệp Lâm càng thêm khiếp sợ.

Cái này cũng thật bất khả tư nghị.

Thật là người so với người làm người ta tức chết, cái này Tâm Du đột phá còn trực tiếp là Thái Ất Huyền Tiên trung kỳ.

Trực tiếp nhảy qua sơ kỳ cái này tiểu cảnh giới.

Thật là, không cách nào so sánh.

Giờ khắc này, Diệp Lâm triệt để từ bỏ cùng Tâm Du đem so sánh ý nghĩ.

Cũng là, chính mình ăn no rỗi việc cùng Tâm Du so cái gì so a.

Hoàn toàn không cần thiết.

Nhìn xem nằm ngáy o o Tâm Du, Diệp Lâm nhấc chân hướng về phía trước đi đến.

Khoảng cách Chí Thánh điện, chính mình còn có một đoạn đường rất dài muốn đi, thực sự là trì hoãn không được thời gian." . . ."

"Đạp mã, chó dại a, ròng rã đuổi ta ba ngày ba đêm, đám người này đến cùng là từ đâu đến thông tin?"

"Chết tiệt, giữa chúng ta sẽ không có nội ứng a?"

Một cái sơn động nhỏ bên trong, Cô độc Phong trốn ở trong sơn động thấp giọng thầm mắng.

Từ khi rời đi đội ngũ một mình xông xáo về sau, hắn liền phát hiện không thích hợp.

Làm sao đi qua những dị tộc kia cường giả đều dùng một loại vô cùng cuồng nhiệt ánh mắt nhìn xem chính mình?

Nhân tộc tại cái này Khởi Nguyên đại lục lại thế nào không nhận chào đón, cũng không có khả năng như vậy đi?

Cái này đem thiên Thánh Đế Triều đặt ở vị trí nào a?

Chạy chạy hắn liền phát hiện không thích hợp, bọn gia hỏa này, hình như là vì cái gì cái gọi là Thái Cổ bí cảnh đến.

Giờ khắc này, Cô độc Phong trong nháy mắt liền liên tưởng đến Thái Sơ bí cảnh.

Chính mình tại Thái Sơ bí cảnh lăn lộn trôi qua thông tin là thế nào truyền đi?

Đám người bọn họ bên trong có nội ứng a, cái này đạp mã, từ thoát ly đội ngũ đến bây giờ, hắn không phải đào mệnh chính là đang chạy trối chết trên đường.

May mắn ở trong đó còn không có Kim Tiên cường giả xuất thủ, cái này nếu là Kim Tiên cường giả xuất thủ, hắn đã sớm cắm.

"Thao, vận khí thật lưng, sớm biết điều tra một phen rồi hãy đi ra."

Cảm nhận được ngoại giới cái kia mấy đạo cường hoành khí tức rời đi về sau, hắn lại đi ra quay người hướng một phương hướng khác chạy đi.

Đào mệnh nha, cái đồ chơi này hắn quen.

Không thể chỉ tại một chỗ đợi, phải không ngừng thay đổi điểm vị, để những người kia nhìn không thấu.

Ở phương diện này, hắn là Đại Sư.

Dù sao hắn lúc trước đào hôn chính là như thế trốn.

Không chỉ là Cô độc Phong, còn lại độc Tôn mấy người toàn bộ tao ương, toàn bộ đều tại đối mặt truy sát.

Mấy người này bên trong, chỉ có Diệp Lâm cùng Lý Tiêu dao hơi tốt một chút.

Diệp Lâm đã cách thiên Thánh Đế Triều không biết bao xa vị trí, mà còn đồng dạng đều tại sinh linh tuyệt tích chi địa hành tẩu, trên đường đi căn bản không đụng tới mấy vị cường giả.

Cho dù đụng phải, đều có thể tiện tay giải quyết.

Mà Lý Tiêu dao thuần túy chính là dựa vào thực lực nghiền ép lên đi, cái gì phá Thái Ất Huyền Tiên đều có thể truy sát chính mình?

Cũng không phải là không có Kim Tiên cường giả truy sát qua hắn, thế nhưng đến cuối cùng đều không bắt được.

Kim Tiên tầng ba phía dưới cường giả bắt không được, Kim Tiên tầng ba trở lên đều có nhất định bứ c cách.

Làm sao có thể tự hạ thân phận tân tân khổ khổ theo đuổi giết một nhân vật nhỏ?

Đó căn bản không phù hợp bọn họ bứ c cách.

Có chuyện gì, tùy ý phất phất tay để người phía dưới đi làm là được rồi, bọn họ chỉ để ý kết quả, không quan tâm quá trình.

Cho nên, cái này cũng liền dẫn đến Lý Tiêu dao sống rất thoải mái, trê n cơ bản không có mấy cái không có mắt dám can đảm đi đến trước mặt hắn tự tìm cái chết.

Hắn là người mang trọng bảo không sai, thế nhưng cái kia cũng muốn nhìn ngươi thực lực có thể hay không bắt được hắn." . ."

Thời gian trôi qua rất nhanh, trong chớp mắt một tháng thời gian trôi qua.

Trải qua ngày đêm không ngừng đi đường về sau, Diệp Lâm không phụ sự mong đợi của mọi người, cuối cùng đi tới Chí Thánh điện quản hạt địa vực bên trong.

Xem như các đại Hải tộc trong bóng tối hỗ trợ thế lực, Chí Thánh điện cho dù tại trê n lục địa có có được không nhỏ cương vực.

Bất quá cái này cương vực không lớn không nhỏ, diện tích lớn hẹn là một phần mười cái thiên Thánh Đế Triều diện tích.

Bởi vì đến cùng là Hải tộc nâng đỡ lên thế lực, đại lục bên trê n vô số cường giả có thể làm cho cho ngươi như vậy điểm cương vực đã là cực hạn.

Chí Thánh điện quản hạt phía dưới, nắm giữ chín mươi chín vương thành, ba mươi hai hoàng thành, Cửu Đế thành.

Chín Đại Đế thành thành chúng tinh củng nguyệt bày biện đem Chí Thánh điện một mực vây quanh tại trung tâm nhất.

Muốn đi vào Chí Thánh điện, nhất định phải trải qua chín Đại Đế thành.

Mà chín Đại Đế thành, mỗi một tòa Đế Thành Đô là có một tôn Kim Tiên tầng năm cường giả tọa trấn, thực sự là ngang tàng đến cực điểm.

Bởi vậy cũng có thể nhìn ra, Chí Thánh điện nội tình vô cùng hùng hậu, căn bản không phải đồng dạng thế lực có thể so bì.