Chương 4080: Con đường vô địch - ồn ào đâu.

Mà giờ khắc này, Diệp Lâm đang ở ngay trong Tinh Nguyệt Đế Thành, một trong chín Đại Đế thành dưới quyền quản hạt của Chí Thánh điện. Nghe nói thành chủ tòa Đế thành này là trưởng lão trong một chủng tộc cường đại của Hải tộc. Tên của nàng là Trăng Sao, cho nên Đế thành cũng được gọi là Tinh Nguyệt Đế Thành.

"Từ đâu tới?"

Ở cửa thành to lớn vô cùng, hai tôn Chân Tiên Hải tộc cường giả giữ cửa nhìn chằm chằm Diệp Lâm.

"Từ Thiên Thánh Đế Triều đến."

Diệp Lâm thành thật trả lời.

Lời hắn vừa dứt, hai mắt hai tên tướng sĩ giữ cửa liền hiện lên một tia kinh ngạc.

Không có lầm chứ? Thiên Thánh Đế Triều cách nơi này những mấy ức tinh cầu, khoảng cách xa như vậy, lại thêm đủ loại nguy hiểm đột phát trên đường đi, ngươi có thể an toàn đến được đây sao?

"Thật? Có bằng chứng không?"

Hai vị Hải tộc cường giả hiếu kỳ nhìn Diệp Lâm, bọn họ thật sự không tin Diệp Lâm này đến từ Thiên Thánh Đế Triều.

Diệp Lâm bèn lấy ra lệnh bài màu vàng óng đặt trước mặt hai tên tướng sĩ giữ cửa.

Hai tên tướng sĩ nhất thời trầm mặc.

Lệnh bài hầu tước của Thiên Thánh Đế Triều, tượng trưng cho thân phận.

Thật đúng là từ Thiên Thánh Đế Triều đến.

Không sợ sinh tử, vượt qua khoảng cách xa như vậy đến nơi này, bọn họ có lý do để tin rằng động cơ của Diệp Lâm không thuần khiết.

"Đến đây làm gì?"

"x·i·n· ·l·ỗ·i, nơi này là Đế thành, quản hạt vô cùng nghiêm ngặt, chúng ta cần phải điều tra rõ ràng, để tránh kẻ có ý đồ x·ấ·u trà trộn vào."

Một tôn tướng sĩ nghiêm mặt nói, thấy vẻ hoài nghi trong mắt Diệp Lâm.

Đây là điều tra thường lệ, là một trong chín Đại Đế thành, bọn họ quản lý tự nhiên nghiêm ngặt.

Trong thành, tu sĩ cảnh giới cao không thể tùy ý ra tay với tu sĩ cảnh giới thấp.

Đây là t·h·iết luật, không cho phép nửa điểm sơ suất.

"Phụng mệnh lệnh của ta từ Đế Tôn, đến đây mua một vài thứ cần thiết cho việc luyện đan, những vật phẩm này chỉ có ở Tinh Nguyệt Đế Triều này. Nếu các ngươi hoài nghi, có thể đi hỏi Đế Tôn của ta, các ngươi... dám đi không?"

Diệp Lâm nhìn hai tôn tướng sĩ trước mắt, cố ý kéo dài giọng nói.

Hắn vừa dứt lời, hai tôn tướng sĩ lập tức tránh ra.

"Vào đi, nhớ kỹ, tr·u·ng thực thân phận, đừng gây chuyện. Ở đây, tất cả đều tuân theo luật p·h·áp, dù tu vi của ngươi cao đến đâu cũng không được ỷ vào tu vi mà làm bậy."

"Nếu không, chúng ta có quyền giam giữ ngươi, dù ngươi phụng mệnh Đế Tôn Nhân tộc của ngươi cũng không được."

Khi Diệp Lâm sắp đi vào, hắn còn bị cảnh cáo một phen.

Diệp Lâm tùy ý vung tay, đi vào thành trì.

Có bản đồ chú thích, hắn đặc biệt đến Tinh Nguyệt Đế Triều này, lại lấy mệnh lệnh của Đế Tôn ép bọn họ, mới dễ dàng đi vào như vậy.

Nếu không có bất cứ thứ gì, muốn vào nơi này thật không dễ dàng.

Nhưng may mắn, cuối cùng cũng trà trộn vào được.

Dưới chân là mặt đất màu trắng tinh, không biết được làm bằng vật liệu gì.

Phóng tầm mắt nhìn, đủ loại cường giả đi lại trên đường.

Mỗi một người đều là chủng tộc sinh linh khác, nhưng tuyệt đại đa số trên người đều có một vài đặc thù riêng của chủng tộc đó.

Ví dụ như, có người có vảy dài trên cổ, có người mọc một đôi cánh sau lưng, thậm chí có người có hai cái đùi vô cùng tráng kiện, mỗi bước đi đều khiến mặt đất rung rẩy một chút.

Cũng may mặt đất đủ chắc chắn, nếu không cũng không chịu nổi sự giày vò của đám gia hỏa này.

Nhìn chung, rất ít người có đặc điểm giống hệt Nhân tộc.

Diệp Lâm đi theo khu phố, từ khi vào thành đến giờ, hắn chưa p·h·át hiện một cường giả Nhân tộc nào.

Khắp nơi đều là các loại dị tộc, trong đó nhiều nhất vẫn là Hải tộc.

Dù sao đây cũng là thế lực do người ta Hải tộc vụng trộm nâng đỡ.