"Việc hỏi thăm thông tin về cường giả Hải tộc nhiều hơn một chút cũng là điều bình thường." Diệp Lâm thầm nghĩ trong lòng, "Ta hiện tại phải nhanh chóng tìm ra phương pháp đến Chí Thánh điện." Nơi này mới chỉ là chín Đại Đế thành, còn Chí Thánh điện thì nằm ở vị trí trung tâm của chín Đại Đế thành. Muốn đến Chí Thánh điện cần phải thông qua pháp trận truyền tống, nhưng hiện tại bản thân mình không đủ tư cách để dùng nó. Chỉ có thể tìm cách khác. Nếu không, đến Chí Thánh điện cũng không xong. Ở đâu cũng vậy, các tửu lâu lớn luôn là nơi tốt nhất để hỏi thăm tin tức. Tin tức có thể được thu thập một cách nhanh chóng ở các tửu lâu. Diệp Lâm nhanh chóng tìm đến một tửu lâu, trả ba trăm hạ phẩm tiên thạch rồi thành công tìm được một chỗ ngồi tốt cạnh cửa sổ. Rượu là thứ mà vạn tộc đều thích, bất kể chủng tộc nào cũng thích uống rượu, chỉ là uống nhiều hay ít mà thôi.

"Ta kể cho các ngươi nghe, thời gian trước có một chuyện lớn xảy ra, nghe đồn tại Địa Sát tộc xa xôi xuất hiện một tòa bí cảnh thời Thái Cổ, chuyện này đã khiến một đám người lớn kinh sợ." "Vô số cường giả đã đến thăm dò, nhưng các ngươi đoán xem kết cục thế nào? Bên trong chẳng có gì cả." "Truyền thuyết kể rằng, bảo bối bên trong đều bị mấy tên tiểu gia hỏa nhân tộc mang đi hết, bí cảnh mở ra lần này chắc chắn có liên quan đến mấy tiểu gia hỏa kia." "Hiện tại toàn bộ đại lục đều đang truy sát mấy tên tiểu tử đó, ngay cả thế lực chí cường của nhân tộc là Thiên Thánh Đế Triều cũng đang tìm kiếm tung tích của bọn chúng." "Có thể nói, ai tìm được mấy tên tiểu tử kia sẽ lập tức nhất phi trùng thiên, đây là đồ vật liên quan đến thời đại Thái Cổ, nói vậy đi, dù chỉ là một viên gạch thời Thái Cổ đặt ở hiện tại cũng là chí bảo tuyệt đối."

Vị lão giả lớn tiếng đã phá vỡ sự yên tĩnh ban đầu của tửu lâu. Nghe lão giả nói, Diệp Lâm vô thức sờ lên chiếc mặt nạ trên mặt. Lần này, hắn đã chuẩn bị rất kỹ lưỡng. Đeo mặt nạ, thay đổi cả khí tức, chỉ thiếu mỗi việc thay y phục. Nhưng việc thay y phục không quan trọng, điều khiến hắn kinh sợ thật sự là tin tức này lan truyền quá nhanh? Đến tận đây rồi sao? Xem ra, lời nói truy sát trên toàn bộ đại lục không phải là nói suông.

"Tin tức của ngươi lạc hậu rồi, bây giờ ai cũng đang tìm, nhưng có tìm được ai đâu, có lẽ bọn chúng biết mình bị các thế lực lớn trên toàn bộ Khởi Nguyên đại lục truy sát nên đang trốn ở đâu đó." "Đúng vậy, ngươi nói chẳng khác nào không nói, chi bằng nghĩ xem ba ngày sau nên tặng gì cho khánh điển Chí Thánh điện đi." "C·hết tiệt cái Chí Thánh điện, ba ngày một náo nhỏ, năm ngày một náo lớn, ngày nào cũng phải chúc mừng, không biết bọn chúng có gì đáng chúc mừng, ta nghi là chúng nó lừa quà của lão tử thôi." "Ngươi ngược lại có vận may đấy, còn nhận được thiệp mời, ta thì khác, ta đến cái thiệp mời cũng không có, làm gì có tư cách đến Chí Thánh điện xem lễ." "Đạp mã, cầm lấy đi, cái thiệp mời này cho ngươi, lão tử không muốn đi đâu, một năm gần cả trăm lần tặng lễ, lão tử nghèo rồi."

Một đám cường giả trêu ghẹo lẫn nhau trong tửu lâu, còn Diệp Lâm thì một mình ngồi cạnh cửa sổ cúi đầu suy tư. Quả nhiên, tửu lâu là nơi tốt nhất, nhanh nhất và an toàn nhất để hỏi thăm thông tin. Chỉ ngồi một lát mà mình đã tìm ra phương pháp đến Chí Thánh điện.

"t·h·iệp mời sao..."