Chương 4082: Con đường vô địch - duyên phận, chính là kỳ diệu như vậy

"Cũng không biết cái này t·h·iệp mời đến cùng là chuyện gì xảy ra."

"Nếu như cái này t·h·iệp mời người nào đều có thể dùng thì tốt, ta đến lúc đó có thể c·ướp một phần, nếu như cái này t·h·iệp mời là thực danh chế, mỗi người đều có được chính mình đặc biệt t·h·iệp mời, vậy thì khó rồi a."

Diệp Lâm cúi đầu suy tư.

"Lão ca, hỏi một chút, cái này t·h·iệp mời làm thế nào để đạt được vậy?"

Lúc này, có người đột nhiên mở miệng nói.

Diệp Lâm ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy người mở miệng là một nam t·ử mang th·e·o mặt nạ màu sắc, mặc y phục dạ hành, quanh hắn còn có ba đạo thân ảnh ngồi.

Ba người trang phục giống nhau như đúc, thế nhưng không ai cười nhạo chất vấn họ.

Có thể đến nơi đây, bản thân đã đại biểu cho một thực lực nhất định.

Cười nhạo cường giả, ngươi sợ là c·hết cũng không biết c·hết như thế nào.

Huống chi, nơi này hội tụ cường giả các đại chủng tộc, mỗi cái chủng tộc có mỗi cái chủng tộc đặc tính.

"Các ngươi trước khi vào cửa thành, đều đã được đăng ký vào danh sách, mà t·h·iệp mời, thì được tùy ý chọn lựa từ đám người đã đăng ký."

"Chín đại Thánh thành, tùy ý chọn một chút rồi đưa t·h·iệp mời, xem lễ."

Lão giả kia nói xong, chỉ nghe thấy bốn đạo thân ảnh nơi xa nói cảm ơn, sau đó đứng dậy rời đi.

Diệp Lâm thì nhìn bóng lưng rời đi của họ như có điều suy nghĩ.

Bốn cái gia hỏa này. . . Có ý tứ đấy.

Có lẽ mục đích, không đơn thuần như vậy đâu.

Nghe ngóng xong, Diệp Lâm vẫn đứng dậy rời đi nơi này.

Nói hồi lâu cũng không nói cái t·h·iệp mời kia là ai cũng dùng được hay là thực danh chế.

Mà còn chính mình còn không thể chủ động hỏi, hỏi không phải tương đương với nói cho những người này mục đích của mình không thuần sao?

Biện p·h·áp tốt nhất là c·ướp một phần trước rồi tính.

Diệp Lâm đi lại tr·ê·n đường phố, tìm k·i·ế·m khắp nơi mục tiêu.

Cái này Đế thành mặc dù cường giả như mây, nhưng có một điểm là không có bất kỳ cường giả nào dám can đảm phóng t·h·í·c·h thần niệm, mỗi một người đều tr·u·ng thực với bản ph·ậ·n.

Mà còn khắp nơi còn có các loại chỗ ngoặt.

Bắt lấy một người ném tới chỗ ngoặt, sau đó đoạt t·h·iệp mời xong đ·á·n·h ngất xỉu rồi rời đi.

Hoàn mỹ.

Đây chính là kế hoạch tác chiến của Diệp Lâm.

Đến mức bị người p·h·át hiện thì làm sao bây giờ.

Bị người p·h·át hiện?

Người kia?

Ngươi cho rằng Diệp Lâm chui vào nơi này là để đàng hoàng tuân thủ luật p·h·áp?

Quá đơn thuần.

Tuyệt đại đa số cường giả các tộc tr·ê·n đường phố đều bồi hồi tại cảnh giới Chân Tiên, còn có T·h·i·ê·n Tiên và Địa Tiên, số ít dưới tiên cảnh.

Đến mức cường giả cảnh giới Thái Ất Huyền Tiên thì không một ai.

Cũng không phải là không một ai, rất có thể là Diệp Lâm không nhìn thấy.

"Tốt, đi nhanh đi đi nhanh đi, chỗ ta nuôi không nổi ngươi cái tôn đại phật này."

Đột nhiên, phía trước truyền đến một trận tiếng ồn ào.

Chỉ thấy một phụ nữ ch·ố·n·g nạnh đầy mặt nộ khí nhìn người đàn ông hình thể nhỏ gầy mặc áo mỏng trước mắt.

Mà người đàn ông ôm một cái vò rượu trong n·g·ự·c, ánh mắt mê ly nhìn người phụ nữ.

"Tốt ngươi, ngươi vậy mà dám đ·u·ổ·i ta đi, ngươi chờ đó, lần này ta đi Chí Thánh điện, tất nhiên sẽ có khả năng được đại nhân vật Chí Thánh điện coi trọng, đến lúc đó ngươi nịnh bợ ta cũng không kịp."

Người đàn ông ôm vò rượu lớn tiếng nói, người phụ nữ thì chẳng thèm ngó tới.

"Đại nhân vật sẽ coi trọng ngươi một t·ửu quỷ như vậy? Thật buồn cười, tu luyện mười vạn năm vẫn là tu vi T·h·i·ê·n Tiên, ta còn thấy x·ấ·u hổ thay cho ngươi, đồ p·h·ế vật."

"Một năm qua này, số lần đi Chí Thánh điện ít nhất cũng có hơn trăm lần, lần nào cũng bị người ta lôi ra, ngươi cũng không biết ngại mà còn nói."

"Lão nương cứ để lời ở đây, cho dù ngươi được đại nhân vật Chí Thánh điện coi trọng, ta cũng không hối h·ậ·n, mau cút, nát t·ửu quỷ."

Phụ nữ nói xong thì quay người đi vào cửa hàng, chỉ còn lại một mình người đàn ông ôm vò rượu lung la lung lay hành tẩu tr·ê·n đường phố.