Chương 4083: Con đường vô địch - thật sự là tự nhiên chui tới cửa a Nhìn xem cái kia lung la lung lay nam tử, Diệp Lâm liền biết cơ hội của chính mình tới.

Đây quả thật là cái gọi là tự nhiên chui tới cửa a.

Diệp Lâm hành tung rất bí ẩn, một mực đi theo phía sau nam tử kia.

Mà nam tử kia cũng rất hợp Diệp Lâm tâm ý, đi đi ngoặt vào một cái cái hẻm nhỏ bên trong.

Diệp Lâm ép ép mặt nạ của mình, đi theo phía sau nam tử kia ngoặt vào cái hẻm nhỏ bên trong, vừa hay nhìn thấy nam tử kia cứ như vậy nằm tại chỗ sâu nhất của hẻm nhỏ.

Bên cạnh rượu vung đầy đất, nằm trêи mặt đất không rõ sống chết.

Diệp Lâm đi lên phía trước ngồi xổm tại trước người nam tử, ở trêи người hắn tìm tòi một trận về sau, lập tức mò tới một tấm thiệp vàng sắc thiệp mời.

"Giải quyết."

Diệp Lâm nội tâm vui mừng, sau đó từ từ mở ra cái này thiệp mời.

Hắn ngược lại muốn xem xem cái này thiệp mời là thế nào một cái nội dung.

"Vô dụng a, cái này thiệp mời đều là thực danh chế, p·h·át xuống đi đều đ·á·n·h dấu ghi tên của mỗi người, phía trêи có Kim Tiên lực lượng gia trì, ngươi không thay đổi được nội dung phía trêи."

"Cho dù có cái này thiệp mời, ngươi cũng vào không được cái này Chí Thánh điện."

Đang lúc Diệp Lâm lật ra thiệp mời, sau lưng truyền đến một đạo thanh thúy giọng nữ.

Nghe vậy, Diệp Lâm nhíu mày quay người nhìn, chỉ thấy một vị trêи người mặc váy ngắn, trêи đầu ghim một cái đuôi ngựa nhỏ, thân cao không đủ một mét sáu nữ tử cứ như vậy nhìn xem chính mình.

Một đôi - chân thon dài liền tại ánh mặt trời chiếu rọi xuống có một phong vị khác.

"Ngươi là ai?"

Diệp Lâm thần sắc cảnh giác, đem thiệp mời trong tay đặt ở trêи thân nam tử.

Cái này nữ tử nói không sai, cái này thiệp mời bên trêи đặc biệt tiêu chú tính danh, mà còn nó bên trêи còn mang theo một tia đặc thù khí tức.

Cho dù chính mình cầm cái này thiệp mời cũng không kiếи nổi Chí Thánh điện đi.

"Ngươi là muốn đi vào Chí Thánh điện a? Nhưng là không vào được đúng hay không?"

"Ngươi không nên nói dối, ta một đường đi theo ngươi tới nơi này, đã sớm biết ngươi ý nghĩ."

Nữ tử nói xong, Diệp Lâm chậm rãi đứng lên, quanh thân quấn quanh lấy một cỗ như có như không huyết sát chi khí.

Chính mình giấu như thế tốt, nữ tử trước mắt là thế nào p·h·át hiện?

Vừa tiến đến liền bị người để mắt tới, mà còn chính mình còn không có chút nào p·h·át giác?

Quả thực đáng sợ.

"Ngươi đừng có dùng loại này ánh mắt nhìn ta, ngươi muốn đi vào Chí Thánh điện, ta có thể hỗ trợ."

"Ta gọi Lâm Thi Thi, nhậи thức một chút?"

Lâm Thi Thi hất cằm lên nhìn xem Diệp Lâm một mặt tự tin, mà Diệp Lâm thì một mực híp mắt nhìn xem nàng.

"Sau ba ngày truyền tống trận sẽ mở ra, đến lúc đó, ta có thể dẫn ngươi tiến vào Chí Thánh điện, bất quá cái này ba ngày thời gian, bao gồm tiến vào Chí Thánh điện về sau, ngươi nhất định phải nghe ta."

"Ta không biết ngươi tiến vào Chí Thánh điện là có mục đích gì, thế nhưng yêu cầu của ta chỉ có ngần ấy."

"Ngươi nếu là không đáp ứng, ta liền đi phủ thành chủ tố giác ngươi, nói ngươi mục đích không đơn thuần, đến lúc đó ngươi nhẹ thì bị đuổi ra Chí Thánh điện, nặng thì, bị đ·ánh c·hết."

"Đương nhiên, ngươi cũng đừng nghĩ đến g·iết ta diệt khẩu, cái này Tinh Nguyệt Đế Thành bị trận p·h·áp bao phủ, một khi có tu sĩ tử vong, sẽ lập tức bị trận p·h·áp p·h·át hiện, sau đó ngươi sẽ bị bắт."

"Ngươi cũng đừng nghĩ đến bắt lấy ta, trêи người ta thế nhưng là có Kim Tiên cho hộ thân phù."

"Thế nào? Yêu cầu này nghịch có đáp ứng hay không?"

Lâm Thi Thi nhìn phía xa Diệp Lâm nói.

Vừa nói, vẫn không quên dùng một loại đặc biệt ánh mắt đ·á·n·h giá Diệp Lâm.

"Ta làm như thế nào tin tưởng ngươi?"

Trầm mặc một lát, Diệp Lâm cuối cùng mở miệng nói.

"Ngươi không cần hoài nghi, bởi vì ta tại chỗ này địa vị rất lớn, phi thường phi thường lớn, Chí Thánh điện, chỉ là nhà ta hậu hoa viên mà thôi, có vào hay không phải đi, chỉ là ta chuyện một câu nói."

"Ngươi nếu là không tin, hiện tại liền có thể đi, không có ta trợ giúp, ngươi vĩnh viễn cũng vào không được."