Chương 4048: Con đường vô địch - cơ quan

Diệp Lâm sờ lên cằm, tỉ mỉ nghiên cứu dưới cây cột này.

Dưới chân cột không có gì đặc biệt, cột đá sừng sững, cắm thẳng xuống lòng đất, hoàn toàn không có cơ quan gì cả.

Diệp Lâm đưa tay dò xét dưới chân cột, vẫn không phát hiện cơ quan đặc biệt nào.

Một khắc sau, thần niệm Diệp Lâm bao phủ kín mít cột đá, cẩn thận cảm nhận đường vân phía trên.

Nhưng cảm nhận hồi lâu, Diệp Lâm vẫn không phát hiện gì cả.

Cột đá vẫn là cột đá, không có gì khác biệt.

Đến đây, Diệp Lâm chán nản, ngẩng đầu nhìn quanh.

Mộ thất cứ vậy bình thường, trên mặt đất bảy mươi hai cột đá, trên đỉnh ba mươi sáu cột đá, tổng cộng 108 cây.

Thiên Cương ba mươi sáu, Địa Sát bảy mươi hai.

Quay người nhìn quanh, những người khác cũng giống mình, đứng trước cột đá cau mày.

Họ phát hiện một vấn đề rất kỳ lạ, chính là không nhớ được nội dung trên các cột đá.

Vốn còn định ghi nhớ phù văn để sau khi ra ngoài nghiên cứu kỹ, nhưng vừa nhớ xong, quay người đã quên, căn bản không tài nào nhớ được.

Thật bực mình.

Còn Thượng Quan Uyển Ngọc thì thần sắc khẩn trương, hình như đã phát hiện ra điều gì.

Diệp Lâm không quá để ý chuyện này, cơ duyên của nàng vốn ở đây.

Không có gì đặc biệt.

Viên Tị Thủy châu kia tuy đặc biệt, nhưng cũng không đến mức như vậy.

Lúc này, Diệp Lâm suy nghĩ miên man, ánh mắt đột nhiên hướng về phía Lý Tiêu Dao ở đằng xa.

Ngay sau đó, một tấm bảng trong suốt hiện ra trước mắt.

Tính danh: Lý Tiêu Dao

Tu vi: Thái Ất Huyền Tiên đỉnh phong (di động)

Mệnh cách: Cực đạo

Chủng tộc: Nhân tộc

Thân phận: Một lãng tử trong Tinh Hà.

Mệnh lý: 【nhất lực phá vạn pháp】【Lực Chi Đại Đạo tập trung】【trời sinh thần lực】【đại đạo lực thân thể】【lực lượng chí thượng】【trời sinh Chí Tôn】【ý chí bất diệt】

Vận mệnh: Dừng bước ở Đại La Kim Tiên sơ kỳ, sau khi rời khỏi Tinh Hà Hoàn Vũ, một mình độc hành trong hư không tịch diệt vô tận, không biết bao năm tháng, bị ba tôn Đại La tàn tạ để mắt tới trong hư không tịch diệt, cuối cùng giao chiến một trận, chém giết ròng rã một lượng kiếp số, cuối cùng bị ba tôn Đại La tàn tạ hợp sức trấn áp, một thân tinh khí bị hút sạch sành sanh.

Gần đây cơ duyên: Tại vách tường trước nhất chủ mộ thất Thái Sơ bí cảnh tìm được một cơ quan, sau khi chạm vào cơ quan, liền phát hiện bên trong có động thiên khác, giấu kín bảo vật chân chính của Thái Sơ bí cảnh, truyền thừa của Thái Sơ, thậm chí là bảy mươi hai thuật hoàn chỉnh, ba mươi sáu pháp.

【nhất lực phá vạn pháp】: Ẩn chứa lực lượng kinh người trong thân thể nhỏ bé, đồng thời lực lượng n·h·ục th·ể tăng lên từng giây từng phút, vô thượng hạn.

【Lực Chi Đại Đạo tập trung】: Bởi vì cái gọi là nhất lực phá vạn pháp, mặc cho ngươi lòe loẹt, ta cứ dốc sức phá đi, được Lực Chi Đại Đạo, một trong ba ngàn đại đạo, tập trung, trời sinh là truyền nhân của Lực Chi Đại Đạo.

【trời sinh thần lực】: Sinh ra đã nắm giữ cự lực, còn nắm giữ hiệu quả đặc thù, mỗi khi lực lượng tự thân tăng một thành, chiến lực sẽ tăng ba thành, vô hạn điệp gia.

【đại đạo lực thân thể】: Đại Đạo Thể, bản nguyên chi thể đại đạo, nguồn suối của lực lượng, chỉ có thân thể mạnh mẽ mới có thể gánh chịu lực lượng mạnh hơn.

【lực lượng chí thượng】: Không cần tu luyện bất kỳ thuật pháp nào, gặp phải bất kỳ nguy cơ, gặp phải bất kỳ chiến đấu, tự sẽ một quyền phá đi, một quyền không được, vậy thì hai quyền.

【trời sinh Chí Tôn】: Mệnh lý trân quý, t·h·iếu niên Chí Tôn trời sinh.

【ý chí bất diệt】: Khi tiến vào chiến đấu sẽ trở nên cực kỳ tỉnh táo, càng có đạo vận Lực Chi Đại Đạo quấn quanh, phàm là trong phạm vi trấn áp của đạo vận, chiến lực đối thủ sẽ liên tục bị suy yếu, chiến lực bản thân càng liên tục tăng cường, cho đến khi đối thủ vẫn lạc.

Xem xong bảng của Lý Tiêu Dao, Diệp Lâm nhìn về phía vách tường đằng xa, rồi nhấc chân bước tới.

Điều mà mình ỷ vào, chính là bảng.

Ai cũng có bí mật, mà bí mật lớn nhất của mình chính là bảng.

Đi tới trước vách tường, nhìn bức tường tự nhiên không một kẽ hở, Diệp Lâm hai tay xoa nhẹ lên tường.

Chắc chắn có cơ quan gì đó ở đây.

Một lát sau, Diệp Lâm sờ được một khe hở nhỏ trên vách tường, theo cái nhấn nhẹ của Diệp Lâm, bức tường trước mắt đột nhiên phát ra tiếng ù ù.

Ngay sau đó, bức tường đá trước mắt chậm rãi tách ra, bên trong là một không gian nhỏ.

"Đậu phộng, có mật thất kìa.""Trời ạ, không ngờ ở đây còn có mật thất?"

Động tĩnh của Diệp Lâm tự nhiên thu hút sự chú ý của những người khác.

Họ ỉu xìu nhìn chằm chằm những cột đá, thấy thế nào cũng rất bình thường, khiến ấn tượng của họ về Thái Sơ bí cảnh giảm đi cực độ.

Đường đường là nơi vẫn lạc của đại tu sĩ Kim Tiên tầng chín, chỉ có vậy thôi sao?

Không có gì cả.

Đúng lúc ỉu xìu, họ phát hiện ra động tĩnh của Diệp Lâm.

Vì vậy từng người mắt sáng lên, xúm lại trước mặt Diệp Lâm nhìn vào bên trong.

"Đi, vào xem."

Diệp Lâm bước vào không gian nhỏ, cả đám người theo sau.

Không gian rất nhỏ, nhưng đồ đạc bên trong lại không hề ít.

Trước mắt có ba giá gỗ nhỏ, mỗi giá gỗ đều đặt đầy sách vở, mỗi giá gỗ nhỏ chia ba tầng, mỗi tầng bày đầy các loại sách.

Còn trên tường treo từng kiện đồ vật, trường đao, kiếm, thương, quạt giấy.

Mỗi một vật đều vô cùng bất phàm.

Ngoài ra, điều quan trọng nhất là thân ảnh phía trước nhất.

Chỉ thấy trên đài cao phía trước nhất có một thân ảnh ngồi xếp bằng.

Đầu hắn rũ xuống, hai mắt nhắm nghiền, quanh thân không một tia sinh khí, hiển nhiên đã vẫn lạc.

Nhưng một điểm rất kỳ lạ là quanh hắn không có một hạt bụi.

"Vị này chính là t·hi th·ể Thái Sơ tiền bối sao?"

Cô Độc Phong không nhịn được lên tiếng.

Những người khác cũng nhìn về phía vị này.

Nếu đây là t·hi th·ể Thái Sơ tiền bối, vậy chiếc quan tài bên ngoài kia là cái gì?

"Nếu ta đoán không sai, Thái Sơ tiền bối sợ là c·hết cũng không được yên, không tính toán đặt t·hi th·ể vào quan tài kia.""Đại trận Thông t·hi·ê·n Tuyệt Địa bên ngoài cùng với bảy mươi hai thuật và ba mươi sáu pháp cũng chỉ là bịt tai tr·ộ·m chuông thôi.""Đồ thật đều ở đây."

Diệp Lâm sờ cằm thản nhiên nói.

Lời nàng nói khiến mọi người xung quanh gật đầu.

Khi còn s·ố·n·g cường giả phong quang dường nào, lúc c·hết lại chật vật bấy nhiêu.

Bởi vì c·hết vĩnh viễn không được yên bình.

Tu sĩ càng cường đại, mộ phần sau khi c·hết càng có giá trị.

Không có ngôi mộ cường giả nào có thể bảo tồn hoàn hảo vĩnh viễn.

Trong Tinh Hà Hoàn Vũ có một đám tu sĩ chuyên sống bằng nghề t·r·ộ·m mộ, họ chuyên t·r·ộ·m mộ các đại cường giả, mục đích là để t·r·ộ·m bảo vật bên trong.

Đừng nói người khác, ngay cả người thân của chí cường giả chân chính cũng muốn vào mộ xem sao.

"Ôi trời ơi, ba giá gỗ này bày đầy đủ bảy mươi hai thuật và ba mươi sáu pháp."

Bao Tiểu Thâu tùy tiện lấy một quyển sách trên giá gỗ xuống, hờ hững lật ra.

Lật ra xong, hắn liền k·i·n·h h·ãi.

Thứ này, vậy mà là một trong bảy mươi hai thuật?