Chương 4084: Con đường vô địch

Hư Không Thánh Long tộc số lượng lớn như vậy, Diệp Lâm vẫn là lần đầu tiên bị một tiểu nữ hài uy h·iế·p. Mà còn, mỗi một câu nói của người này đều nhắm thẳng vào điểm yếu của hắn để uy h·iế·p. Việc t·r·ộ·m lấy bước đầu tiên của Nhất Khí Hóa Tam Thanh, chính là trà trộn vào bên trong Chí Thánh điện. Nếu như ngay cả Chí Thánh điện còn không thể vào được, thì nói gì đến việc t·r·ộ·m lấy Nhất Khí Hóa Tam Thanh?

Ánh mắt Diệp Lâm lóe lên, ngay sau đó, một bảng trong suốt xuất hiện trước mắt. Dù sao ngươi không nói, vậy ta tự xem.

Tính danh: Lâm T·h·i T·h·i Tu vi: Thái Ất Huyền Tiên hậu kỳ M·ệ·n·h cách: Cực đạo Chủng tộc: Hư Không Thánh Long nhất tộc Thân ph·ậ·n: Tiểu c·ô·ng chúa của Hư Không Thánh Long nhất tộc, nắm giữ địa vị chí cao vô thượng. (Hư Không Thánh Long, một trong chín đại vương tộc Hải tộc của Khởi Nguyên đại lục) M·ệ·n·h lý: 【Trăng sao mênh mông】【Thánh Long huyết mạch】【Vận khí siêu nhiên】【Ảnh độn】【Chúc phúc】【Thiên địa chúc phúc】 Vận m·ệ·n·h: Dừng bước tại nửa bước Đại La siêu thoát cảnh giới, chưa đắc đạo quả, m·ưu đ·ồ cường thế bước vào Đại La siêu thoát cảnh giới, cuối cùng dẫn tới Cửu Cửu Hỗn Độn Thần Lôi, cuối cùng táng thân dưới thần lôi.

Gần đây cơ duyên: Tạm thời chưa có

【Trăng sao mênh mông】: Trong chiến đấu, có thể mượn lực lượng trăng sao trên bầu trời để gia tăng sức mạnh, lực lượng trăng sao mênh mông vĩnh viễn không cạn kiệt, chỉ cần lực lượng trăng sao không khô kiệt, liền có thể chiến đấu không ngừng.

【Thánh Long huyết mạch】: Trong cơ thể ẩn chứa một tia Hỗn Độn Thánh Long huyết mạch thời đại Thái Cổ.

【Vận khí siêu nhiên】: Vận khí rất tốt, tốt một cách khác thường.

【Ảnh độn】: t·h·i·ê·n phú thần thông, đi không bóng, đi không dấu vết, t·r·ố·n vào trạng thái Ảnh độn, chỉ cần không phải cảnh giới nghiền ép, sẽ không bị ai p·h·át hiện.

【Chúc phúc】: t·h·i·ê·n phú thần thông, có thể chúc phúc cho người khác, phàm là người được gia trì chúc phúc, có thể điều động lực lượng tinh không hạo nguyệt.

【Thiên địa chúc phúc】: Có thể gia trì chúc phúc cho người khác, người được chúc phúc sẽ được t·h·i·ê·n địa chiếu cố.

Sau khi xem xong bảng của Lâm T·h·i T·h·i, Diệp Lâm đã hoàn toàn tin tưởng. Thế lực Hải tộc cường đại, trong đó, có chín đại vương tộc, chín đại vương tộc áp đ·ả·o các đại chủng tộc Hải tộc khác, trấn áp toàn bộ Hải tộc. Việc Lâm T·h·i T·h·i nói Chí Thánh điện là hậu hoa viên nhà nàng, quả nhiên không sai, đúng là hậu hoa viên.

"Thế nào? Ngươi đáp ứng hay không đáp ứng? Không đáp ứng ta đi đây, qua cái thôn này là không có cái tiệm này đâu."

"Ta chỉ là thấy ngươi vừa mắt, mới cố ý cho ngươi một cơ hội như vậy, ngươi không nắm bắt được, là do ngươi không có mắt."

Thấy Diệp Lâm cứ im lặng, Lâm T·h·i T·h·i tiếp tục nói.

"Được, ta đáp ứng ngươi."

Nghĩ ngợi hồi lâu, Diệp Lâm vẫn là đồng ý.

Trước cứ trà trộn vào Chí Thánh điện rồi tính, chỉ cần trà trộn được vào, những việc còn lại đều dựa vào một ý niệm của mình.

"Tốt, ngươi chọn đúng đấy, đã đáp ứng rồi thì đi theo ta, nhớ kỹ, ba ngày này ngươi phải nghe theo ta toàn bộ."

"Ngươi mà không nghe, ước định giữa chúng ta coi như bỏ."

"Đợi đến khi vào Chí Thánh điện, ta sẽ cho ngươi một b·út t·h·ù lao hậu hĩnh, ráng mà đ·u·ổ·i k·ị·p bước chân của ta."

Lâm T·h·i T·h·i nói xong, khoanh tay đi trước, Diệp Lâm theo sau lưng nàng.

Trong ba ngày tiếp theo, hắn phải nghe theo m·ệ·n·h lệnh người trước mắt.

Kẻ ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu.

Trên đường đi, Lâm T·h·i T·h·i dẫn hắn dạo hết con phố này đến con phố khác, mua đủ thứ đồ chơi mới lạ, việc này càng khiến Diệp Lâm không hiểu Lâm T·h·i T·h·i.

Ngươi bảo ta nghe lệnh của ngươi, hóa ra chỉ là muốn ta bồi ngươi đi dạo phố thôi à? Hả?