Chương 4085: Con đường vô địch - đấu thú trường

"Buổi tối, đấu thú trường nên mở màn, đi, ta dẫn ngươi đi nhìn xem." Nhìn vầng trăng tròn treo trên đỉnh đầu, không biết nghĩ đến điều gì, Lâm t·h·i t·h·i mặt đầy hưng phấn nói, còn Diệp Lâm chỉ có thể bất đắc dĩ đi theo phía sau nàng.

Hai người một đường vòng qua các loại khu phố, cuối cùng dừng lại trước một cái pháo đài to lớn.

Trước mắt là một tòa pháo đài to lớn, thành lũy hiện ra hình bán nguyệt, trước mắt là một lối đi, cửa ra vào có hai vị tu sĩ giống như bảo tiêu đứng thẳng tắp.

Bốn phía, từng thân ảnh không kịp chờ đợi tràn vào trong thông đạo này.

"Lập tức bắt đầu, đi thôi."

Dưới sự dẫn đầu của Lâm t·h·i t·h·i, chạy qua lối đi này, bên trong lại có một phen đặc biệt động t·h·i·ê·n.

Bên trong là một quảng trường khổng lồ, ở tr·u·ng ương có một cái lôi đài to lớn, bốn phía lôi đài có vô số chỗ ngồi rậm rạp chằng chịt, trên chỗ ngồi bóng người lay động.

Lâm t·h·i t·h·i mang theo Diệp Lâm ngồi ở phía trước nhất, đây là một vị trí tốt nhất, tầm mắt rộng lớn, có thể nhìn rõ ràng hơn.

Lâm t·h·i t·h·i và Diệp Lâm vai sóng vai ngồi xuống, Diệp Lâm vừa ngồi xuống đã bắt đầu nhắm mắt điều tức.

Ba ngày thời gian, coi như chính mình lãng phí ba ngày thời gian đi.

Đối với Diệp Lâm mà nói, mỗi một phút mỗi một giây đều cực kỳ trân quý, hắn không phải một người lãng phí thời gian.

Thời gian đối với hắn mà nói, mãi mãi không đủ.

Thế nhưng hiện tại, vì tiến vào Chí Thánh điện, vì Nhất Khí Hóa Tam Thanh, vì cơ hội Kim Tiên của chính mình, nhịn.

"Ai, ngươi đừng nhắm mắt mà, lát nữa ta còn muốn ngươi giúp ta nhìn một chút đây."

Nhìn Diệp Lâm vừa ngồi xuống đã nhắm mắt, Lâm t·h·i t·h·i lập tức lo lắng mở miệng nói.

Diệp Lâm bất đắc dĩ, chỉ có thể mở to mắt.

"Ha ha ha, đến rồi đến rồi, trận này thế nhưng là màn kịch quan trọng, man thú đại chiến khát m·á·u thú vật, đây là lần đầu tiên gặp.""Lần này, ta nhất định phải ép khát m·á·u thú vật, dù tu vi giống nhau, nhưng so sánh ra, khát m·á·u thú vật cao cấp hơn dã thú, chiến lực càng mạnh.""Đạo hữu có kiến giải như vậy, xem ra đến không ít lần rồi? Ngươi nói đúng, khát m·á·u thú vật có tiềm lực cao hơn man thú, ngang nhau cảnh giới, khát m·á·u thú vật mạnh hơn man thú.""Ừ ừ, nghe chư vị, ta càng thêm kiên định lựa chọn trong lòng, đ·á·n·h cược toàn bộ thân gia ép khát m·á·u thú vật."

Nghe tiếng nghị luận bốn phía, hai mắt Diệp Lâm hiện lên một tia bất đắc dĩ, những người này, thật nhàm chán.

Thời gian cứ vậy lãng phí? Các ngươi không cần tu luyện sao?

Mà Diệp Lâm không biết, tu hành đối với một vị tu sĩ chỉ là cơ bản nhất, tu sĩ cũng cần tìm thú vui.

Một tôn tu sĩ bình thường, cả đời, phần lớn thời gian là lang thang t·h·i·ê·n nhai tìm thú vui.

Người s·ố·n·g cả đời, t·h·i·ê·n tư chỉ có vậy, không cố gắng hưởng thụ sao được?

Chỉ vùi đầu khổ tu, vì tu luyện mà tu luyện, sớm muộn cũng phát đ·i·ê·n.

Dù sao bọn họ không có khát vọng rộng lớn, đời này, cứ vậy thôi.

"Chư vị, t·h·i đấu lập tức bắt đầu.""Một bên là khát m·á·u thú vật, một bên là man thú, cả hai đều là tu vi T·i·ê·n sơ kỳ, hiện tại, chư vị bắt đầu áp chú đi."

Một tiếng cười to vang lên khắp quảng trường, phía dưới, mấy tu sĩ lôi k·é·o một đầu man thú hình thể to lớn đi đến.

Con man thú bị từng đạo xiềng xích t·r·ó·i gô, mỗi bước đi toàn bộ mặt đất r·u·n rẩy vài phần.

Mà bên kia cũng vậy, một tôn nam t·ử ôm trường k·i·ế·m mang theo một tôn hình thể thon dài, toàn thân đen nhánh, trên hai tay có lợi t·r·ảo dài, là khát m·á·u thú vật.