Chương 4086: Con đường vô địch - nhàm chán ác thú vị

Nhìn hai nhân vật chính trên lôi đài, Lâm t·h·i t·h·i mong đợi nhìn Diệp Lâm.

"Thế nào? Ép bên nào? Bên nào có thể thắng?"

Thấy Lâm t·h·i t·h·i vẻ mặt k·í·c·h đ·ộ·n·g, Diệp Lâm im lặng.

Trước khi kết quả chưa xuất hiện, đừng tùy t·i·ệ·n p·h·án đoán thắng bại của một trận chiến.

Vì như vậy, ngươi sẽ thua rất thảm hại.

Bởi vì chiến đấu thay đổi trong nháy mắt, trước khi chưa kết thúc, ngươi vĩnh viễn không thể p·h·án đoán kết quả cuối cùng.

Đương nhiên, đây là trong cảnh giới ngang nhau.

Nhỡ đâu người ta có át chủ bài gì?

Nhỡ đâu người ta lâm trận đột p·h·á?

Nhỡ đâu người ta giấu thứ gì đó?

Tất cả những thứ này đều không x·á·c định.

Mà bây giờ đặt cược, hiển nhiên là toàn bằng vận may.

"Các vị đạo hữu rất coi trọng khát m·á·u thú vật này a, hiện tại đã có khoảng hơn ba trăm vị đạo hữu ép khát m·á·u thú vật, tổng giá trị cộng lại vượt qua hơn ngàn vạn cực phẩm tiên thạch, còn ép man thú chỉ có ba vị đạo hữu, tổng giá trị ba ngàn cực phẩm tiên thạch."

"Còn đạo hữu nào muốn đặt cược không? Nếu không, chiến đấu sắp bắt đầu, một khi chiến đấu bắt đầu, c·ấ·m chỉ đặt thêm."

Lời vừa dứt, Lâm t·h·i t·h·i nhìn Diệp Lâm nãy giờ im lặng càng thêm sốt ruột.

"Ép bên nào, ép bên nào? Hay là ép khát m·á·u thú vật đi? Mọi người đều ép, chắc không sai được."

Diệp Lâm trong lòng rất im lặng.

Ngươi là tiểu c·ô·ng t·ử Hư Không Thánh Long tộc, địa vị cao thượng, muốn gì có đó,

Vậy mà lại hứng thú với cái đồ chơi này?

Có lẽ đây chính là cái gọi là dở hơi.

"Ép man thú."

Diệp Lâm không nghĩ ngợi mở miệng.

Có câu nói hay, áp chú đ·ả·o n·g·ư·ợ·c, dù sao không sai được.

Bởi vì cái trò áp chú này, đừng quên, còn có một bên chủ sự.

Nếu chênh lệch song phương quá lớn, bên chủ sự sẽ đ·ộ·n·g t·h·ủ, vì bên chủ sự cũng muốn kiếm chác một chút.

Đương nhiên, bên chủ sự có sạch sẽ hay không, Diệp Lâm không biết.

Dù sao bồi thường đừng tìm ta là được.

"Được, vậy ta ép man thú, ta ép... 100 vạn cực phẩm tiên thạch."

Hai mắt Lâm t·h·i t·h·i hưng phấn bắt đầu đặt cược.

Mỗi chỗ ngồi đều có một nút, mặt tr·ê·n có các loại lựa chọn, muốn đặt bao nhiêu, ấn một cái nút là được, phía sau đều có trận p·h·áp.

Đến khi kết thúc, thua thì giao tiền, thắng thì người khác giao tiền cho ngươi.

Nhưng nếu ngươi ấn loạn, hậu quả kia...

Dù sao dám mở cái trò này, không có chút bối cảnh là không thể.

"Được, vừa rồi có đạo hữu đặt 100 vạn cực phẩm tiên thạch ép man thú, hiện tại, dừng đặt cược, chiến đấu, bắt đầu."

Nói xong, man thú và khát m·á·u thú vật phía dưới khôi phục tự do.

Hai bên đều đỏ mắt nhìn đối phương.

Sau một khắc, song phương không chút do dự c·h·é·m g·iết lẫn nhau, không hề lưu tình, nhất thời huyết n·h·ụ·c văng tung tóe tr·ê·n lôi đài.

Cảnh này lại kíc·h t·h·í·c·h khán giả bốn phía.

Mặc dù bọn họ thấy không ít man thú và khát m·á·u thú vật, nhưng đây là lần đầu tiên thấy hai chủng tộc c·h·é·m g·iết lẫn nhau.

"Thấy man thú trực tiếp bị áp chế rồi, vốn tưởng vớt không được bao nhiêu, không ngờ có thằng ngốc lại ép trực tiếp 100 vạn cực phẩm tiên thạch, lần này có thể vớt được nhiều đây."

"Đúng vậy, không biết đồ ngốc từ đâu ra, đúng là người ngốc nhiều tiền."

"Ai, lần này có thể đi Xuân Phong lâu tiêu sái vài đêm, đ·á·n·h cược toàn bộ gia sản áp chú, quả nhiên không sai."

"Chậc chậc chậc, xem kìa, mười hơi nữa, man thú chắc chắn c·h·ết."