Chương 4087: Con đường vô địch - ngươi có vẻ như ép sai ai

Nghe lấy từng tiếng nghị luận xung quanh, Lâm Thi Thi ngồi không yên, nàng dùng ánh mắt hoài nghi nhìn Diệp Lâm.

Giờ phút này trên lôi đài, man thú m·á·u me khắp người, trên mặt đất vương vãi m·á·u tươi cùng t·h·ị·t nát, đây đều là của man thú.

Còn về phần khát m·á·u thú vật, bởi vì tốc độ cực nhanh, man thú ngay cả thân ảnh của hắn đều không bắt được, chỉ có thể bị động ăn đòn.

Thời khắc này man thú, khoảng cách t·ử v·ong, chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.

Mặc dù cả hai đều là tu vi t·h·i·ê·n Tiên, nhưng chênh lệch không phải một chút.

"Ngươi có vẻ như ép sai ai rồi."

Lâm Thi Thi nhìn Diệp Lâm vẫn bình tĩnh như vậy, không nhịn được mở miệng.

Về 100 vạn cực phẩm tiên thạch, nàng căn bản không để vào mắt, nàng chỉ muốn xem Diệp Lâm phản ứng.

"Ép sai thì ép sai, vốn là dựa vào vận may."

Diệp Lâm liếc nhìn lôi đài, thản nhiên nói.

Cái này vốn là đồ xem vận may, ép sai có gì lạ.

"Đây là 100 vạn cực phẩm tiên thạch đó, ngươi không sợ ta bắt ngươi bồi thường sao?"

Thấy Diệp Lâm vẫn bình tĩnh như vậy, Lâm Thi Thi nhịn không được nói.

Diệp Lâm quá bình tĩnh, nàng thấy không rõ tu vi cụ thể của Diệp Lâm, nhưng Diệp Lâm chắc chắn không phải Kim Tiên, dù sao chỉ cần là Kim Tiên, muốn vào Chí Thánh điện dễ như trở bàn tay.

Cho nên, người trước mắt hoặc là tu vi giống nàng, hoặc là... thấp hơn nàng.

100 vạn cực phẩm tiên thạch, với một Thái Ất Huyền Tiên cũng là một khoản chi không nhỏ.

Đừng nói đến đám tán tu kia.

Khởi Nguyên đại lục t·h·í·c·h hợp tu luyện, tu sĩ tu luyện ở Khởi Nguyên đại lục thường mạnh hơn tu sĩ trong tinh không.

Nhưng Khởi Nguyên đại lục có một trí m·ạ·n·g t·h·iếu sót, là tài nguyên tu luyện khan hiếm, phần lớn bị thế lực lớn khống chế.

100 vạn cực phẩm tiên thạch tu sĩ Thái Ất Huyền Tiên bình thường không bỏ ra nổi.

"Không sợ, vì ngươi sẽ không bắt ta bồi, dù bắt ta bồi, ta cũng không có tiền, cần tiền không có, muốn m·ạ·n·g cũng không có."

"Ngươi..."

Thấy Diệp Lâm l·ợ·n c·hết không sợ nước sôi, Lâm Thi Thi ngồi tại chỗ, không biết nên nói gì, tức giận khoanh tay sinh muộn khí.

Đúng a, mình tức giận với một tùy tùng làm gì?

Không đáng, không đáng, căn bản không đáng, giận h·ạ·i thân thể.

Nhưng mà mình... không nhịn được mà tức giận.

"Ta che trời, cái gì thế này?"

"C·hết tiệt, khát m·á·u thú vật sẽ không bị man thú phản s·á·t đấy chứ? Không thể nào? Vô lý vậy?"

"Tên đáng c·hết, đứng lên, đứng lên cho ta."

"Đứng dậy, ngươi đứng lên a, ta ép toàn bộ gia sản vào ngươi đó."

Chỉ thấy trên lôi đài, khát m·á·u thú vật thân hình loé nhanh bị man thú chộp lấy sơ hở, quăng mạnh xuống lôi đài.

Sau đó, hắn hứng chịu sự h·ành h·ung vô tận của man thú.

Man thú cũng thông minh, biết tốc độ không bằng khát m·á·u thú vật, liều m·ạ·n·g thì không phải đối thủ.

Dù sao t·h·i·ê·n hạ võ c·ô·ng, duy k·h·o·á·i bất p·h·á.

Lúc trước man thú luôn yếu thế, rồi thừa dịp khát m·á·u thú vật lơi lỏng cảnh giác, nắm lấy cơ hội một kích trí m·ạ·n·g.

Thấy khát m·á·u thú vật bị h·ành h·ung, mọi người xung quanh cuống lên, bắt đầu mắng chửi.

Trong đó, Thái Ất Huyền Tiên rất ít, phần lớn là Chân Tiên và t·h·i·ê·n Tiên.

Hơn ba trăm người, ép hơn ngàn vạn cực phẩm tiên thạch, không ít người đem toàn bộ gia sản đ·á·n·h cược vào.