Chương 4088: Con đường vô địch - phản sát

Thế nhưng giờ khắc này, rõ ràng cục diện tất thắng cứ như vậy không thành, bọn họ làm sao không gấp cho được? Đây chính là toàn bộ gia sản a, nếu toàn bộ mất hết, bọn họ phải đi ăn xin tr·ê·n đường phố mất.

Nhưng mà, man thú cũng mặc kệ nhiều như vậy, hai mắt hắn đỏ ngầu nhìn con thú khát m·á·u bị mình đè dưới thân, ra tay là toàn lực, một quyền lại một quyền đ·á·n·h vào đầu con thú khát m·á·u.

Oanh, oanh, oanh.

Toàn bộ quảng trường vang vọng tiếng man thú nện vào thú khát m·á·u. Man thú lực lượng cường đại, tốc độ không nhanh, còn thú khát m·á·u tốc độ rất nhanh, lực lượng không mạnh. Bị man thú đè dưới thân, hắn hoàn toàn không có chút sức ch·ố·n·g cự nào, chỉ có thể bị động ăn đòn.

Th·e·o từng tiếng vang lên, tim của những người quan chiến xung quanh đều đang rỉ m·á·u. Đây là đ·á·n·h thú khát m·á·u sao? Đây là đ·á·n·h bọn họ a. Mỗi một đòn đều trúng chính x·á·c vào tim của bọn họ, khiến tim bọn họ rỉ m·á·u.

Th·e·o tiếng nổ cuối cùng, thú khát m·á·u tr·ê·n lôi đài bất động. Một t·h·i·ê·n Tiên cảnh giới, cứ thế mà bị man thú đấm c·h·ết tr·ê·n lôi đài.

G·i·ế·t c·h·ế·t thú khát m·á·u, man thú lúc này cũng nằm bất động tr·ê·n lôi đài, nhưng hai mắt hắn chớp chớp, vẫn còn thoi thóp. Giờ khắc này, toàn bộ quảng trường im lặng.

"Thật là một tràng c·h·é·m g·iế·t t·h·ố·n·g k·h·o·á·i đầm đìa, ta tuyên bố, người thắng là man thú."

"Chúc mừng bốn vị đạo hữu đã đặt cược vào man thú."

Th·e·o thanh âm quen thuộc kia, tuyệt đại đa số tu sĩ ngồi tr·ê·n ghế quan chiến đều thất thần nằm xuống. Vốn chỉ là một trận chiến tất thắng, nhưng vì sao lại thành ra thế này?

"A, ta biết ngay là không nên nghe các ngươi, ta đã đặt toàn bộ gia sản, đặt hết rồi, lúc đầu ta định ép man thú, đáng c·h·ế·t các ngươi, đáng c·h·ế·t hết."

Một thanh niên t·h·i·ê·n Tiên cảnh giới ngồi tr·ê·n ghế k·h·ó·c lớn. Một tôn t·h·i·ê·n Tiên lại không màng hình tượng k·h·ó·c lớn, nghe thật khôi hài.

"A, ta thắng rồi, ta thắng rồi, a."

Không giống với thanh niên kia, Lâm t·h·i t·h·i đột nhiên bật dậy từ ghế, đứng trước mặt Diệp Lâm khoa tay múa chân, toàn thân lộ vẻ vô cùng vui sướng. Còn Diệp Lâm thì không hề dao động.

"Chúng ta thắng rồi, chúng ta thắng rồi."

Lâm t·h·i t·h·i nhảy nhót trước mặt Diệp Lâm, nhưng nhảy nhảy nàng liền thấy không ổn. Những ánh mắt không thiện ý từ bốn phía đang đổ dồn vào người nàng.

Chúng ta thua hết, chỉ có ngươi thắng. Ngươi thắng thì thôi, còn ăn mừng quang minh chính đại như vậy, ngươi có muốn nghĩ đến cảm xúc của chúng ta không? Ngươi coi chúng ta ra gì? Mà còn, tiền thắng được là tiền của chúng ta. Giờ khắc này, vô số ánh mắt ác ý đổ dồn vào Lâm t·h·i t·h·i, hiển nhiên, Lâm t·h·i t·h·i đã bị vài người nhắm tới. Ở Đế thành này họ không dám làm càn, nhưng bên ngoài Đế thành thì chưa chắc.

"Nhìn ta làm gì? Bản tiểu thư thắng bằng thực lực, còn dám nhìn bản tiểu thư bằng ánh mắt đó, coi chừng ta móc mắt các ngươi." Cảm nhận được những ánh mắt ác ý, Lâm t·h·i t·h·i đe dọa mọi người xung quanh. Từ nhỏ đến lớn, chưa ai dám nhìn nàng bằng ánh mắt đó. Vô luận là bối cảnh sau lưng hay thực lực bản thân, nàng đều có tư cách nói câu này.

Quả nhiên, vừa nói ra, mọi người liền vội vàng thu ánh mắt lại. Những người có thể vào Đế thành đều không đơn giản. Hơn nữa, Lâm t·h·i t·h·i trước mắt kiêu ngạo như vậy, chắc chắn có chỗ dựa, tạm thời không nên trêu chọc.

"Đồ bản tiểu thư thắng đâu? Còn không mau đem ra."