"Đây là ngài 832 vạn cực phẩm tiên thạch, ngài cầm cẩn thận."

Khi Lâm t·h·i t·h·i vừa dứt lời, liền có một vị tu sĩ rất cung kính cầm một cái không gian giới chỉ đưa tới trước mặt Lâm t·h·i t·h·i.

Vẻ mặt nịnh nọt, cái vẻ mặt kia đừng đề cập có bao nhiêu t·i·ệ·n."Bản tiểu thư hiện tại tâm tình rất tệ, không nhìn."

Lâm t·h·i t·h·i nói xong xoay người rời đi, vẫn không quên k·é·o Diệp Lâm theo cùng.

Nhìn Lâm t·h·i t·h·i rời đi, người phụ trách vốn một mặt nịnh nọt sắc mặt triệt để âm trầm xuống.

Mấy tên sỏa b·ứ·c này không biết bối cảnh của Lâm t·h·i t·h·i, lẽ nào hắn còn không biết sao?

Người ta chỉ cần một câu, có thể khiến hắn trực tiếp đi uống gió tây bắc.

Đấu thú trường của hắn sở dĩ náo nhiệt như vậy, sở dĩ không ai nhòm ngó, cũng là bởi vì vị tiểu chủ này mỗi tối đều sẽ đến, nhưng hiện tại, mấy tên sỏa b·ứ·c này, cứ như vậy làm vị tiểu chủ này tức giận?

Nhỡ đâu vạn nhất không tới nữa, việc này truyền ra ngoài, người muốn hại mình nhiều vô số kể.

"C·hết tiệt."

Người phụ trách thấp giọng mắng một tiếng rồi quay người rời đi, đã đến lúc phải chỉnh đốn lại rồi.

"Rời khỏi đấu thú trường, liền cảm thấy thật nhàm chán."

Đứng dưới ánh trăng, Lâm t·h·i t·h·i buồn bực đi trên đường phố, còn Diệp Lâm thì đi theo sau lưng nàng.

Qua đêm nay nữa, là còn hai ngày, chỉ cần mình cố gắng nhịn hai ngày nữa, liền tự do.

"Uy, ngươi tên gì?"

Lúc này, giọng Lâm t·h·i t·h·i vang lên.

"Huyết s·á·t."

Giọng Diệp Lâm âm u, tựa như không muốn nói thêm lời nào với nữ t·ử trước mắt.

"Huyết s·á·t à? Cái tên này, rất hợp với ngươi."

Lâm t·h·i t·h·i nghe vậy cười tự giễu một tiếng, sau đó tự mình bước đi trên đường phố.

"Ngươi bảo ta theo ngươi ba ngày, mục đích là để ta đi theo ngươi dạo phố?"

Đi mãi, Diệp Lâm cuối cùng không nhịn được nữa.

Không phải, cái đồ chơi nhỏ này có vấn đề về não à?

Bảo mình theo nàng, kết quả là chỉ đi dạo xung quanh Tinh Nguyệt Đế Thành này?

Tuy Đế Thành rất lớn, với tốc độ của bọn họ hiện tại, dù một năm cũng chưa chắc đã đi hết, nhưng Diệp Lâm vẫn rất nghi hoặc.

Đường đường tiểu c·ô·ng chúa Hư Không Thánh Long tộc, lẽ nào não có vấn đề thật?"Ngươi đó, ngươi không biết đâu, ta từ khi sinh ra tới, liền không có bạn."

Lâm t·h·i t·h·i ngẩng đầu nhìn vầng trăng trên đỉnh đầu, cuối cùng thân hình chợt lóe, lần thứ hai nhìn lại, Lâm t·h·i t·h·i đã đứng trên nóc nhà, đôi chân thon dài lơ lửng giữa không tr·u·ng.

Hai tay c·ố·n·g lên đầu tường, ngẩng đầu nhìn Minh Nguyệt trên đỉnh đầu.

Diệp Lâm do dự một lát, nhấc chân đi tới sau lưng nàng.

Đứng ở chỗ này, có thể nhìn thấy một mảng lớn kiến trúc.

Đứng càng cao, phong cảnh càng đẹp.

"Bọn họ đều nói ta thân ph·ậ·n tôn quý, từ khi sinh ra, đến một người nguyện ý chơi với ta cũng không có, cho dù là có, cũng mục đích không thuần, ta chán gh·é·t loại người tiếp cận ta với mục đích nào đó.""Từ nhỏ đến lớn, ta đều sống theo lộ trình cha mẹ định sẵn, buổi sáng tu luyện, giữa trưa tắm t·h·u·ố·c, buổi chiều lịch luyện, buổi tối tu luyện các loại tiên t·h·u·ậ·t, sau đó tiếp tục tu luyện.""Cuộc s·ố·n·g như vậy, ngày qua ngày, năm qua năm, ta trải qua trọn vẹn năm vạn năm.""Trong khoảng thời gian đó, có một vị tỷ tỷ tìm tới ta, nàng tự xưng là tỷ tỷ của ta, nàng rất xinh đẹp, cũng rất gợi cảm, chỉ có trong mắt nàng, ta thấy được chân tâm.""Nàng không hề ôm bất kỳ mục đích gì để đến gần ta, nàng chỉ đơn thuần quan tâm ta, muốn cùng ta chơi.""Một trăm năm đó, là khoảng thời gian ta vui vẻ nhất, nhưng một trăm năm sau, nàng biến mất.""Ta k·h·ó·c lóc đi hỏi phụ vương, phụ vương nói, tỷ tỷ gả đi, cùng Đan q·u·ỳnh tộc, một trong chín đại vương tộc, thông gia."