Chương 4090: Con đường vô địch - Thật là một tên ngốc tử

"Nàng đi đến một nơi mà nàng không thích, đến một nơi mà nàng cho rằng là lồng giam."

"Vận mệnh của ta cũng giống như vị tỷ tỷ kia, ta cũng sắp bị kéo đi thông gia."

"Nữ tử sinh ra trong chín đại vương tộc đều không có tự do, mỹ danh là bảo đảm huyết mạch tinh khiết. Chín đại vương tộc thông gia với nhau chỉ để bảo vệ huyết mạch của chính mình."

"Không cho huyết mạch vương tộc lưu lạc ra ngoài."

"Ta đã sống ở Tinh Nguyệt Đế Thành này ba năm, ba năm này ta rất vui vẻ, nhưng hai ngày sau ta sẽ bị đưa đến Chí Thánh điện để chọn chồng."

"Còn ngươi? Chỉ là do ta thấy thuận mắt thôi."

"Người ở đây đều biết rõ thân phận của ta, chỉ có ngươi là không biết. Thân phận của ta chính là tiểu công chúa của Hư Không Long tộc, một trong chín đại vương tộc của Hải tộc. Thế nào? Khiếp sợ chưa?"

Lâm Thi Thi nói xong, quay người lại, vẻ mặt hiếu kỳ nhìn Diệp Lâm.

Nếu người khác nghe được thân phận của nàng, chắc chắn sẽ khiếp sợ không kiềm chế được, nàng muốn xem thử phản ứng của tên ngốc này thế nào.

Nhưng Diệp Lâm khiến nàng thất vọng.

Diệp Lâm đứng tại chỗ, hai mắt không có bất kỳ gợn sóng cảm xúc nào.

"Sao ngươi không khiếp sợ? Sao không kinh ngạc? Sao không nịnh bợ ta? Nếu ngươi nịnh bợ ta, ta có thể cân nhắc cho ngươi chút đồ tốt đó."

Thấy Diệp Lâm vẫn đứng im như một tên ngốc tử, Lâm Thi Thi kinh ngạc, lập tức tiếp tục dụ dỗ.

"Giả vờ, ngươi cứ giả vờ tiếp đi, ta không tin ngươi không động lòng."

"Vì sao ta phải kinh sợ?"

Diệp Lâm quay đầu nhìn Lâm Thi Thi.

"Đã biết rồi thì việc gì phải kinh sợ?"

Huống chi, Hư Không Thánh Long tộc rất mạnh sao?

Thật sự rất mạnh, nếu tầm mắt của Diệp Lâm thấp hơn một chút, có lẽ đó sẽ là tồn tại mà Diệp Lâm cả đời không thể tiếp xúc tới.

Nhưng xin lỗi, tầm mắt của ta rất cao, Hư Không Thánh Long tộc hiện tại rất mạnh với ta, nhưng thật sự không đáng để Diệp Lâm nịnh bợ.

"Ngươi đúng là một tên ngốc tử, tên ngốc chết tiệt."

Nhìn Diệp Lâm như vậy, Lâm Thi Thi nghiến răng nghiến lợi nói.

"Quả nhiên là một tên ngốc, đến một chút phản ứng cũng không có."

"Đã thống khổ như vậy, sao không trốn?"

Trầm mặc một lúc, Diệp Lâm mở miệng.

Lâm Thi Thi giờ có tu vi Thái Ất Huyền Tiên, đại khái có thể rời khỏi nơi này, đi tìm chân trời mới.

Khởi Nguyên đại lục không được thì đi tinh không, tinh không không được thì đến khu vực thứ hai.

Dù sao Tinh Hà Hoàn Vũ rất lớn, muốn tìm một chỗ dung thân rất dễ dàng.

"Trốn? Ha..."

Lâm Thi Thi nhíu mày, rồi cười thảm một tiếng.

"Ngươi thử ra tay với ta đi, ngươi sẽ biết vì sao ta không trốn."

Lâm Thi Thi nói xong, Diệp Lâm im lặng.

Lời nói đó ám chỉ rằng có người đang theo dõi nàng trong bóng tối, người đó chính là cái gọi là người hộ đạo.

Bất quá ra tay với Lâm Thi Thi, ta cũng không dám.

Nàng ta là tiểu công chúa của Hư Không Thánh Long tộc, người hộ đạo chắc chắn là Kim Tiên, một khi ta ra tay, ta sẽ không sống nổi.

"Có thể cho ta biết mục đích ngươi đến Chí Thánh điện là gì không?"

Lâm Thi Thi tựa như nghĩ ra gì đó, quay đầu nhìn Diệp Lâm đầy hiếu kỳ.

Còn Diệp Lâm thì nhàn nhạt lắc đầu.

Mục đích của mình sao có thể nói cho ngươi?

Thế thì khác gì tự chui đầu vào lưới?

"Được thôi, nhưng sau khi vào đó ngươi đừng làm chuyện xấu nhé, dù sao cũng là ta dẫn ngươi vào. Nếu ngươi làm chuyện xấu, họ sẽ nghi ngờ ta."

"Ta không muốn phải chịu tội thay cho người lạ đâu."

Lâm Thi Thi nhìn vầng trăng trên đầu, khẽ nói.

Có lẽ vầng trăng kia cũng cô đơn như nàng.