Chương 4091: Con đường vô địch - đưa ngươi toàn thành khói lửa.

Diệp Lâm cứ như vậy yên tĩnh ở sau lưng Lâm Thi Thi, đứng ròng rã một đêm.

Bình minh vừa ló dạng, bóng tối bị xua tan.

Ngày mới đến.

Mà Lâm Thi Thi cứ ngồi như vậy, không nhúc nhích, không biết đang suy tư điều gì.

Còn Diệp Lâm thì cứ như vậy yên tĩnh đứng sau lưng nàng, không nhúc nhích, bầu bạn cùng nàng.

Chút kiên nhẫn này Diệp Lâm vẫn là có, nếu có thể tiếp tục đứng như thế hai ngày, vậy thì càng tốt.

"Ừm?"

Đúng lúc này, bốn bóng người mặc đồ dạ hành xuất hiện trong mắt Diệp Lâm.

Bốn gã gia hỏa này, đúng là bốn tên mà hắn vừa mới nhìn thấy ở tửu lâu.

Hiển nhiên, mục đích của bốn người này không đơn thuần, nhưng hiện tại xuất hiện ở đây làm gì?

Bọn họ muốn vào Chí Thánh điện, nhưng không biết bằng cách nào.

Con đường cướp đoạt thiệp mời của người khác hiển nhiên không được.

Diệp Lâm cũng tò mò, bốn gã gia hỏa này rốt cuộc muốn làm thế nào để chui vào Chí Thánh điện.

Lâm Thi Thi vẫn cứ ngồi như vậy, lại một ngày trôi qua, nàng vẫn không nhúc nhích.

Nếu không phải trên người Lâm Thi Thi còn có khí tức, Diệp Lâm đã nghĩ nàng c·hết rồi.

Nàng cứ như vậy ngồi lặng lẽ, cô đơn một mình.

"Ngươi xông xáo bên ngoài đã lâu rồi nhỉ? Chắc đã thấy nhiều đồ hay? Nhiều người tài ba và chuyện lý thú?"

"Có thể biểu diễn cho ta xem một chút không? Ta muốn nhìn thử."

"Nếu không, ngày sau sẽ không còn cơ hội nữa."

Nói đến đây, hai mắt Lâm Thi Thi dần ảm đạm.

Đối với nàng, việc Diệp Lâm muốn vào Chí Thánh điện không khác gì l·ồ·ng giam.

Nơi đó đối với nàng chính là một tòa l·ồ·ng giam từ đầu đến cuối, một khi bước vào, muốn ra ngoài là điều không thể.

Nàng cũng sẽ giống như tỷ tỷ, bị người an bài hết mọi chuyện trong đời.

Dù tu vi có cao đến đâu, cũng không thoát khỏi được.

Trừ phi tu vi cao đến mức nghiền ép tất cả.

"Cái này... Chờ đấy."

Diệp Lâm trầm tư một lát, rồi rời đi.

Hắn nghĩ tới một vật, đó là thứ hắn đã thấy ở nhân gian, thứ gọi là p·h·áo hoa.

Đối với tu sĩ, việc tạo ra nó rất dễ dàng.

Nhưng Diệp Lâm muốn tự mình tạo ra.

"Ta nói, ta muốn rất nhiều p·h·áo hoa."

Diệp Lâm thản nhiên nói, ngay sau đó, lực lượng p·h·áp tắc đan vào trước mặt hắn, hết cái này đến cái khác p·h·áo hoa xuất hiện.

Ngôn xuất p·h·áp tùy.

Năng lực này đối với Diệp Lâm hiện tại có chút "gân gà".

Dù sao cái này cao nhất cũng chỉ có thế, nhưng không thể tùy t·i·ệ·n dùng.

Có thể làm được những việc mà mình cũng làm được, những thứ không thể làm được, dù mình nói ra, mình cũng không gánh được cái giá phải trả.

Cho nên, năng lực này rất "gân gà", nhưng dùng để làm mấy trò nhỏ vẫn dư sức.

Diệp Lâm vung tay lên, cả đám p·h·áo hoa b·ốc c·háy.

"Sưu, oanh."

Một bó p·h·áo hoa bay lên trời, rồi n·ổ tung.

Nó tựa như một cái ngòi n·ổ, càng lúc càng nhiều p·h·áo hoa bay lên, theo tiếng n·ổ, cả bầu trời rực rỡ đủ màu sắc, đủ kiểu đóa hoa hiện ra.

Trông vô cùng mỹ diệu.

"Đây là cái gì vậy? Lẽ nào có tu sĩ dám giao đấu trong Đế thành?"

"Ngươi đúng là một kẻ thô lỗ, thứ này ta từng thấy ở một tiểu thế giới, phàm nhân gọi nó là p·h·áo hoa, dùng để lấy lòng các cô gái trẻ, trông rất đẹp."

"Đúng vậy, rất đẹp."

Trong Đế thành, những dị tộc tu sĩ đang tu luyện đều bị làm phiền, từng người đi ra cửa ngước nhìn lên bầu trời đầy hoa nở.