Chương 4092: Con đường vô địch - Rất đẹp p·h·áo hoa rất đẹp, cũng đại biểu cho tâm tình của Lâm t·h·i t·h·i đều bắt đầu vui vẻ trong giờ khắc này. Diệp Lâm trạch lách mình đi tới sau lưng Lâm t·h·i t·h·i, cùng Lâm t·h·i t·h·i cùng nhau nhìn trận p·h·áo hoa tú này. "Rất đẹp, ta rất t·h·í·c·h, cảm ơn ngươi." Lâm t·h·i t·h·i ánh mắt chớp động, cuối cùng mở miệng nói ra. Mà Diệp Lâm thì trầm mặc không nói. Ngày mai liền muốn tiến vào Chí Thánh điện, đến lúc đó nên dùng phương p·h·áp gì đây? Đồ chơi t·r·ộ·m được, chính mình làm thế nào để đi ra ngoài? Đây n·g·ư·ợ·c lại là một vấn đề khiến người suy nghĩ sâu xa. Bất quá việc này có thể liên quan đến mấu chốt đột p·h·á Kim Tiên của chính mình, vô luận như thế nào, chính mình cũng muốn thành c·ô·ng, cho dù hao hết tất cả con bài chưa lật trong tay cũng sẽ không tiếc. p·h·áo hoa ròng rã k·é·o dài nửa canh giờ. Sau nửa canh giờ, cả bầu trời lại lần nữa rơi vào hắc ám. "Chớp mắt là qua, s·á·t na phương hoa." Lâm t·h·i t·h·i âm thầm nói nhỏ, một giọt nước mắt th·e·o khóe mắt chảy xuống, thế nhưng bị nàng rất nhanh lau sạch. Mặc dù tốc độ của nàng rất nhanh, thế nhưng Diệp Lâm đã nhìn thấy. Một đêm thời gian trôi qua rất nhanh, ngày thứ hai, Lâm t·h·i t·h·i chậm rãi đứng dậy, tựa như biến thành một người khác vậy. Nếu nói lúc trước Lâm t·h·i t·h·i là một tiểu nữ hài khuê các, vậy bây giờ Lâm t·h·i t·h·i chính là một nữ cường nhân chân chính, quanh thân đều tản ra một tia khí tức bá đạo. "c·ô·ng chúa, chúng ta cần phải đi." Lúc này, không gian bên cạnh Lâm t·h·i t·h·i vỡ vụn, từ trong không gian vỡ vụn đi ra một vị lão phụ nhân, nàng đi tới bên cạnh Lâm t·h·i t·h·i âm thầm nói nhỏ. "Mang hắn đi cùng, ta đã đáp ứng hắn, muốn mang hắn đi Chí Thánh điện, sau khi đi vào, s·ố·n·g hay c·hết không liên quan gì đến ta." Lâm t·h·i t·h·i chỉ vào Diệp Lâm bên cạnh nhẹ nói. "c·ô·ng chúa, việc này không phù hợp quy củ." Lão phụ nhân nhìn Diệp Lâm thần sắc do dự một chút cuối cùng một mặt khó nhọc nói. Chí Thánh điện là địa phương nào? Trừ khi chủ động được mời, những người còn lại đều không có tư cách bước vào. Huống chi, đây lại là một nhân tộc. Vậy thì càng không thể nào. "Ta đây còn không có quyền lên tiếng sao? Ngươi thật sự muốn để ta làm ầm ĩ đến chỗ phụ hoàng hay sao?" Lâm t·h·i t·h·i cau mày nhìn người mỹ phụ trước mắt, một đôi mắt lạnh như băng. Lão phụ nhân trước mắt này chính là người hộ đạo của nàng. Nói dễ nghe là người hộ đạo, nói khó nghe, đó chính là phái tới giám thị nàng. Sợ nàng làm ra chuyện ngốc nghếch gì. Ví dụ như, bỏ trốn. Cho nên, nàng đối với lão phụ nhân từ trước đến nay đều không có sắc mặt tốt. "Cái này... Tốt thôi." Lão phụ nhân do dự một chút, cuối cùng vẫn là kiên trì gật gật đầu. Đừng quản là đúng hay sai, một khi tiểu c·ô·ng chúa làm ầm ĩ đến chỗ tộc trưởng, đó chính là lỗi của bà ta, đến lúc đó chắc chắn sẽ bị trừng phạt. Dù sao tiểu c·ô·ng chúa cũng đã nói, sau khi tiến vào Chí Thánh điện, s·ố·n·g hay c·hết nàng không quan tâm, nếu không thì đến lúc đó g·iết c·hết người này là được rồi. Cũng không có bao nhiêu tổn thất. Nhìn thấy lão phụ nhân đáp ứng, sắc mặt Lâm t·h·i t·h·i lúc này mới dần dần tốt hơn một chút. Chính mình là tiểu c·ô·ng chúa của Hư Không Thánh Long nhất tộc, nhìn như địa vị cao thượng vô cùng, bối cảnh hùng hậu, thế nhưng ai biết được, quyền lên tiếng của nàng trong tộc đàn ít đến đáng thương. "Truyền tống đại trận đã bắt đầu, chúng ta đi thôi, lần này tiểu c·ô·ng chúa mới là chủ nhân." Lão phụ nhân không quên nhắc nhở. "Biết rồi, đi thôi." Lâm t·h·i t·h·i nói xong, liền đi th·e·o sau lưng lão phụ nhân, còn Diệp Lâm thì đi th·e·o sau Lâm t·h·i t·h·i. Khoảng cách mục tiêu, càng thêm gần một bước. Chỉ cần chui vào Chí Thánh điện, vậy thì sinh t·ử thật sự không phải do mình làm chủ, phải t·h·ậ·n trọng t·h·ậ·n trọng lại t·h·ậ·n trọng. Cũng không biết bên trong Chí Thánh điện đến cùng là một tình cảnh như thế nào.