Chương 4093: Con đường vô địch - thành công chui vào

Ba người vừa đi vừa nghỉ, cuối cùng dừng lại trước một tòa đài cao.

Trước mắt là một cái bình đài lớn, trên bình đài thiết lập một tòa cửa lớn đủ mọi màu sắc, trung tâm cửa tản ra từng đạo vầng sáng mê người.

Mà phía trước, đứng rất nhiều tu sĩ, trong tay họ cầm thiệp mời, lần lượt thông qua trận truyền tống, tiến về thiên địa phía sau trận truyền tống.

"Đi thôi tiểu công chúa, ngươi cũng đến rồi."

Lão phụ nhân hiền hòa nhìn Lâm Thi Thi, lập tức lại hung tợn với Diệp Lâm.

Còn Diệp Lâm thì một mặt không quan trọng đi theo sau Lâm Thi Thi.

"Chư vị, nhường một chút."

Lão phụ nhân bức lui những người đang xếp hàng xung quanh, đi lên phía trước nhất, gật đầu với hai vị tu sĩ trấn thủ trận truyền tống rồi nhìn Lâm Thi Thi đi vào trong trận.

"Tiền bối, vị này là..."

Hai vị tu sĩ trấn thủ trận truyền tống nhìn thấy Diệp Lâm, mắt hiện lên một tia nghi hoặc, ngẩng đầu nhìn lão phụ nhân bên cạnh Diệp Lâm.

"Vị này là bạn của tiểu công chúa, tham gia đại hội lựa chọn con rể của tiểu công chúa, đừng hỏi linh tinh, biết nhiều không tốt cho các ngươi."

Lão phụ nhân thản nhiên nói, vừa dứt lời, hai tu sĩ giữ cửa giật mình một cái rồi lập tức tránh ra.

Việc quan hệ đến tiểu công chúa, họ không dám cản.

Diệp Lâm rất thuận lợi thông qua trận truyền tống.

Vừa vào trận truyền tống, Diệp Lâm thấy bốn người mặc đồ dạ hành cũng đang xếp hàng.

Bốn người này đúng là đến đây, thật tính chui vào Chí Thánh điện này sao?

Vậy mình ngược lại muốn xem bọn họ trà trộn vào thế nào.

Chỉ cảm thấy một trận hôn mê đánh tới, đợi đến khi Diệp Lâm mở mắt ra lần nữa, đã đến một nơi xa lạ.

To lớn, hùng vĩ, uy nghiêm.

Nhìn xung quanh, đây là ba từ duy nhất Diệp Lâm có thể nghĩ tới, và chỉ ba từ này mới miêu tả được nơi này.

Nhìn ra xa, trước mắt là một con đường nhỏ lát bằng tiên thạch.

Không sai, lối nhỏ này hoàn toàn lát bằng tiên thạch, hơn nữa đều là cực phẩm tiên thạch.

Ở cuối con đường nhỏ, là một bình đài hình tròn lơ lửng trong hư không.

Trên bình đài hình tròn tọa lạc hết tòa đại điện này đến tòa đại điện khác, trung tâm nhất là một tòa tháp cao vút trong mây, không nhìn thấy đỉnh.

Xung quanh chim hót hoa nở, khắp nơi là các loại thảm thực vật mà Diệp Lâm không nhận ra, hương hoa nồng nàn phiêu tán trong không khí.

Trên bầu trời thỉnh thoảng có yêu thú bay thành đàn.

Nếu thế gian có tiên cảnh, thì nơi này chính là tiên cảnh thực sự.

"Đi hết con đường này, bình đài kia là vị trí của Chí Thánh điện."

"Nơi này gọi là Chí Thánh điện, còn kiến trúc cao nhất kia gọi là chí thánh giáo đường, do các tộc hải vực kết hợp xây dựng, nơi trên đó là nơi các tộc hải vực mở hội lâu dài."

"Bây giờ theo ta, ta dẫn ngươi lên, về sau sinh tử của ngươi không liên quan gì đến ta."

"Chí Thánh điện có cường giả các đại Hải tộc tọa trấn, nếu ngươi đổi ý, ta có thể đưa ngươi ra ngoài ngay."

"Không có thư mời, ngươi ở chỗ này nửa bước khó đi."

Lâm Thi Thi nhìn Diệp Lâm trước mặt, trịnh trọng nhắc nhở lại lần nữa.

Chí Thánh điện là đại biểu của Hải tộc tại lục địa, có vô số cường giả Hải tộc tọa trấn, vô cùng trọng yếu.

Phòng thủ vô cùng nghiêm ngặt.

Đến mức sinh linh trên đại lục muốn vào Chí Thánh điện chỉ có một yêu cầu duy nhất là có thư mời trong tay.

Nếu không có thư mời, thật sự là sẽ có nhân mạng.