Chương 4049: Con đường vô địch - Người tới

"Cái này... Cái này toàn bộ kệ gỗ đều là ghi chép về Địa Sát Thất Thập Nhị Thuật cùng Thiên Cương Tam Thập Lục Pháp, lần này tốt rồi, có thể mang ra ngoài."

Bao Tiểu Thâu vô cùng hưng phấn, cái đồ chơi này không giống như mấy cái Trụ Tử ở bên ngoài, cái đồ chơi này thật sự có thể mang ra ngoài.

"Đã như vậy, vậy thì đóng gói mang đi hết."

Diệp Lâm nói xong, trực tiếp vung tay lên thu hết vào nhẫn không gian, đợi ra ngoài rồi chậm rãi nghiên cứu.

"Ta thấy mấy món v·ũ k·hí này cũng bất phàm đấy, Chí Tôn Khí, Vô Lượng Khí, trời ạ, giàu quá."

Cô Độc Phong vuốt ve đồ vật treo trên vách tường, không ngừng thốt lên kinh ngạc.

"Người bên ngoài đến."

Lúc này, Lý Tiêu d·a·o hơi biến sắc mặt, nói với mọi người.

Người bên ngoài đến rất nhiều, dù có nhiều thông đạo, nhưng người của bọn họ quá đông, sau nhiều lần thăm dò, rất dễ dàng tìm được nơi này.

Mọi người hiển nhiên cũng đã kịp phản ứng, ánh mắt liếc đến món đồ nào là đóng gói mang đi hết, không để lại thứ gì.

Vốn dĩ trong không gian nhỏ này có rất nhiều đồ, nhưng bây giờ đến một cọng lông cũng không còn.

Diệp Lâm đi tới trước cỗ t·hi t·hể, cung kính cúi người hành lễ.

Thấy vậy, những người còn lại cũng tiến lên phía trước hành lễ.

"Vãn bối vô ý quấy rầy tiền bối an nghỉ, đa tạ tiền bối lễ vật, vãn bối xin cáo từ."

Diệp Lâm nói xong, xoay người rời đi, mấy người sau lưng đi theo Diệp Lâm, mấy bước đã rời khỏi nơi đây.

Mặc kệ vị tiền bối này có thật lòng muốn cho hay không, dù sao bọn họ đã thấy thì là của mình.

Đợi mọi người rời khỏi nơi này, Diệp Lâm lại kích hoạt cơ quan, vách đá từ từ khép lại như không có gì xảy ra.

"Được rồi, nên rời khỏi đây."

Diệp Lâm vừa dứt lời, liền nghe thấy tiếng bước chân từ xa đến gần.

Chỉ thấy ở lối đi, một vị lão giả dẫn theo ba vị nữ t·ử bước vào, hai bên chạm mặt nhìn nhau, không khí trở nên yên tĩnh.

"Không ngờ rằng lão phu vẫn chậm chân, các ngươi đã nhanh chân đến trước."

"Nếu lão phu đoán không sai, các ngươi chính là những người đã mở ra bí cảnh này?"

"Có thể nói cho lão phu một chút bí sử về bí cảnh này được không?"

Lão giả nhìn Diệp Lâm và những người khác với ánh mắt khác lạ, rồi chậm rãi mở miệng.

Quanh thân tản ra khí tức Kim Tiên thoang thoảng.

"Không muốn nói cho, bí cảnh ở ngay đây, các ngươi có thể tự mình khám phá."

Diệp Lâm lắc đầu nói.

Thật nực cười, mở ra bí cảnh này chính là Thôn Thiên Ma Quán, hơn nữa việc cái bí cảnh này mở ra còn để cho các ngươi đi vào đã là một cơ duyên lớn.

Các ngươi còn muốn hỏi về bí sử của bí cảnh này?

Đang mơ ăn cứt à?

Nghe Diệp Lâm nói vậy, lão giả cũng không giận, chỉ cười nhìn Diệp Lâm và mọi người.

Diệp Lâm dẫn mọi người phớt lờ lão giả rồi rời khỏi.

Đoàn người đi vào thông đạo, rất nhanh đã biến m·ấ·t.

"Gia gia, sao không ngăn bọn họ lại? Bọn họ mở ra bí cảnh này, chắc chắn biết bí m·ậ·t trong này."

"Nếu ngăn lại, chắc chắn có thể hỏi ra một vài điều, chúng ta cũng không cần phải mò mẫm khắp nơi như thế."

Đợi Diệp Lâm và những người khác biến m·ấ·t hoàn toàn trong thông đạo, một nữ t·ử lo lắng nói với lão giả sau lưng.

"Sứ giả của Thiên Thánh Đế Triều, hơn nữa còn có cường giả Kim Tiên, không t·h·í·c·h hợ·p đ·ộ·n·g t·a·y."

Lão giả lắc đầu nói nhỏ.

Nếu không có Lý Tiêu d·a·o ở đó, hắn đã muốn bắt mấy người kia lại rồi.

Mấy người kia chắc chắn đã có được lợi ích gì đó, nếu không đã không rời đi nhanh gọn như vậy.