Chương 4094: Con đường vô địch - kỳ hoa

Đi theo trước mắt Lâm Thi Thi, Diệp Lâm một đường trải qua con đường nhỏ lát bằng tiên thạch. Đi trên đường nhỏ, vô tận tiên khí có thể theo lòng bàn chân truyền khắp toàn thân, độ đậm đặc của tiên khí này thực sự quá đáng sợ.

Một lát sau, Diệp Lâm và Lâm Thi Thi đứng trên bình đài, bốn phía là kiến trúc đủ loại màu sắc hình dạng, từng cường giả Hải tộc đi lại trong đó. Khí tức của bọn họ vô cùng cường đại, dù thấp nhất cũng có tu vi Thái Ất Huyền Tiên, cảnh giới thâm hậu, chính mình nhìn không rõ, nhưng tuyệt đối là đại năng Kim Tiên.

Diệp Lâm đến bây giờ mới chính thức biết sự đáng sợ của Chí Thánh điện.

Nơi này khắp nơi trên đất đều là cường giả Kim Tiên, vậy mình còn trộm cái rắm à. E rằng mình còn chưa hành động đã bị bắt đi? Không được, mình phải nghĩ biện pháp mới được, không thể tùy tiện hành động.

Trong khoảng thời gian này, từng bóng người thông qua truyền tống trận đi tới nơi này. Những người này đều là nhóm người xếp hàng cầm thiệp mời bên ngoài, giờ phút này, đều đã đi vào. Bốn gia hỏa mặc đồ dạ hành cũng trà trộn vào, Diệp Lâm không biết bốn gia hỏa này dùng phương thức gì để trà trộn vào.

"Tốt, ta chỉ có thể dẫn ngươi đến đây, còn lại, phải dựa vào chính ngươi, tiếp theo ngươi sống ch·ết không liên quan gì đến ta."

"Đây là ngọc bội thân phận của ta, nếu gặp phiền phức có thể lấy ra, cường giả nơi này đều sẽ nể mặt ngọc bội."

"Tràng pháo hoa kia rất đẹp, cảm ơn ngươi."

Lâm Thi Thi nói xong, cuối cùng nhìn thoáng qua Diệp Lâm rồi quay người hướng về phía cung điện chí cao. Nơi đó là nơi nàng thuộc về. Nàng sẽ chọn rể ở đó, thành hôn, sau đó sinh hạ dòng dõi, khai chi tán diệp cho vương tộc.

Để khống chế huyết mạch, chín đại vương tộc kết hôn lẫn nhau, dẫn đến tỷ lệ sinh sản của chín đại vương tộc thấp đáng sợ, số lượng trẻ mới sinh không nỡ nhìn thẳng. Nên chỉ cần xuất giá, nàng sẽ bị triệt để vây khốn, trở thành một cỗ máy sinh con dưỡng cái. Nàng không thể phản kháng vận mệnh này.

Trong tu hành giới có đủ loại kỳ hoa, có phụ mẫu khai sáng, có phụ mẫu nghiêm túc, có loại như chín đại vương tộc này. Từ khi sinh ra, vận mệnh của ngươi đã bị người khống chế trong tay. Phản kháng cũng vô dụng, không có tác dụng gì. Vì thực lực của ngươi không thể phản kháng loại đại vật khổng lồ này.

Diệp Lâm ước lượng ngọc bội trong tay, cứ vậy nhìn Lâm Thi Thi đi vào cung điện kia. Sau lưng, nhóm người kia cũng đến đây dưới sự dẫn dắt của mấy vị cường giả.

"Chư vị đều là kh·á·c·h quý của Chí Thánh điện ta, mời chư vị nghỉ ngơi, lát nữa sẽ bắt đầu đại hội chọn rể của tiểu c·ô·ng chúa Hư Không Thánh Long tộc, một trong chín đại vương tộc của Chí Thánh điện."

"Chư vị, nghiêm cấm chạy loạn, một khi chạy loạn bị bắt, hậu quả vô cùng đáng sợ, không ai giữ được các ngươi."

Nói xong, những tu sĩ cường giả Hải tộc này tản ra.

Ngươi nói vương tộc khai sáng à, con cái khống chế không được vận mệnh của mình, trừ những yêu nghiệt có t·h·i·ê·n tư x·á·c thực khác biệt có thể đ·á·n·h vỡ tự thân gò bó, còn lại đều bị an bài tốt. Ngươi nói vương tộc không khai sáng à, thật ra đối tượng thành thân có thể tự lựa chọn, nhưng người này nhất định phải là dòng chính của chín đại vương tộc. Bên nào cường thế, liền từ bên đó lựa chọn.

Mà Lâm Thi Thi là con gái của tộc trưởng Hư Không Thánh Long tộc, dù bị ép thành thân, Lâm Thi Thi cũng chỉ có thể chọn lựa trong đám con em trẻ tuổi vương tộc, hoàn toàn theo nguyện vọng của Lâm Thi Thi.

Cho nên, rất thần kỳ.

Diệp Lâm không nghĩ nhiều vậy, với hắn, cùng Lâm Thi Thi chỉ là bèo nước gặp nhau, căn bản không có chút tình cảm nào. Giờ khắc này, Diệp Lâm chỉ nhìn chằm chằm vào bốn thân ảnh ở đằng xa.