Chương 4050: Con đường vô địch - Mấy vị, mới ra đến à?

Thế nhưng hắn làm không được. Đừng nói đến Lý Tiêu Dao cảnh giới Kim Tiên kia, chỉ riêng cái lệnh bài hầu tước của Thiên Thánh Đế Triều mang bên hông thôi đã khiến hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ. Thiên Thánh Đế Triều xưa nay bảo vệ quan viên cực kỳ cẩn trọng. Ai dám động vào quan viên của Thiên Thánh Đế Triều, kẻ đó ắt c·h·ế·t.

"Tốt, đi xem xét xung quanh đi, nơi này hẳn là nơi chôn cất của một vị đại năng nào đó thời Thái Cổ."

"Ghi nhớ kỹ, đừng quấy rầy giấc ngủ của tiền bối."

Lão giả nhìn lên trên quan tài đồng trên đỉnh đầu, thản nhiên nói. Những cường giả cùng đẳng cấp, để tránh bị quấy rầy sau khi c·h·ế·t, thường để lại một ít bảo vật trong mộ thất. Những bảo vật này dĩ nhiên dùng để x·u·a đuổi những kẻ trộm mộ. Mà bây giờ, bọn họ cũng chẳng khác gì k·ẻ trộm mộ.

Nghe lời của lão gia t·ử nhà mình, ba cô gái phía sau tuy bất mãn nhưng không nói gì, ngược lại bắt đầu đi lại thăm dò khắp nơi.

"..."

"Phía trước có rất nhiều khí tức đạo pháp, không có một cường giả Nhân tộc nào."

Trong thông đạo, Lý Tiêu Dao nhỏ giọng nói. Trong những khí tức này, thậm chí có mấy đạo khí tức khiến hắn cảm thấy khó đối phó. Một khi đ·á·n·h nhau, phần thắng chưa đến một thành. Hơn nữa lại không có cường giả Nhân tộc nào, điều này có nghĩa là bọn họ không có ai giúp đỡ.

Diệp Lâm thì đánh giá cái lệnh bài bên hông.

"Bây giờ chỉ có thể dựa vào thứ này, hy vọng nó hữu dụng."

Diệp Lâm vừa vuốt ve lệnh bài vừa nói nhỏ. Giờ là lúc thử xem giá trị của cái lệnh bài này đến đâu. Hy vọng mặt mũi của vị Đế Tôn kia đủ lớn, bằng không bọn họ thật sự không chắc có thể bình yên rời khỏi nơi này.

Ra khỏi thông đạo, họ liền nhìn thấy những khí tức mà Lý Tiêu Dao nói đến. Trước mắt, từng tôn cường giả hai mắt sắc như d·a·o nhìn chằm chằm bọn họ. Vô số ánh mắt đổ dồn lên người bọn họ, khiến họ thắt tim. Phần lớn những ánh mắt này đều là của cường giả Kim Tiên.

"Mấy vị, mới ra đến à?"

Lúc này, một giọng nói khàn khàn vang lên. Theo hướng giọng nói, là một lão giả c·h·ố·n·g gậy, lúc này lão giả đang nhìn chằm chằm bọn họ một cách thâm trầm. Và Diệp Lâm có thể cảm nhận rõ ràng rằng, khi lão giả nhìn vào cái lệnh bài bên hông hắn, hai mắt lộ rõ vẻ kiêng kỵ.

Rất tốt, mặt mũi vị Đế Tôn này quả nhiên rất lớn.

"Chúng ta phụng m·ệ·n·h của Đế Tôn tộc ta đến đây thăm dò, giờ muốn quay về bẩm b·á·o, mong các vị tiền bối tạo điều kiện."

Diệp Lâm chắp tay lớn tiếng nói. Kim Tiên ở đây rất nhiều, đ·á·n·h nhau thì không có chút phần thắng nào. Bây giờ chỉ có thể lấy danh nghĩa Đế Tôn ra thôi. Dù sao lúc trước Đế Tôn cũng đã nói, có thể mượn danh hào của hắn bên ngoài làm việc. Đúng là không dùng thì phí.

Quả nhiên, sau khi Diệp Lâm dứt lời, một nửa cường giả thu lại ánh mắt, rõ ràng không có ý định làm khó dễ Diệp Lâm nữa. Bọn họ không kiêng kỵ vị Đế Tôn Nhân tộc kia mới là giả d·ố·i. Một nửa ánh mắt rời đi, còn một nửa ánh mắt vẫn luôn dán chặt vào hắn, không muốn rời đi, rõ ràng đám người này có ý đồ khác.

"Các tiền bối, nơi chúng ta đi ra là chủ mộ thất, hiện giờ đã có người tiến vào trong đó, nếu các vị còn không mau vào, e rằng sẽ muộn mất."

Thấy đám cường giả trước mắt vẫn thờ ơ. Bất đắc dĩ, Diệp Lâm chỉ có thể dùng đến biện p·h·á·p cuối cùng. Quả nhiên, sau khi lời vừa dứt, đám cường giả trước mắt liền không nhịn được nữa, thậm chí có vài người đã bắt đầu tiến vào cái thông đạo kia.

"Tiểu t·ử, khai thật cho ta, ngươi thu được bao nhiêu đồ tốt trong đó?"

"Muốn rời khỏi đây cũng được, giao những thứ trong tay các ngươi ra đây."