Chương 4051: Con đường vô địch - đối mặt truy sát

Nơi này cường giả không phải ai cũng là đồ ngốc, chỉ là một số người không muốn gây thêm phiền phức mà thôi. Thế nhưng đại thiên thế giới không thiếu chuyện lạ, luôn có một vài cường giả thích náo nhiệt. Mà hiển nhiên, những kẻ vẫn còn ở lại đây đều thích náo nhiệt. Diệp Lâm và những người kia đã mở ra bí cảnh này, mà bây giờ, bọn họ vừa mới từ chủ mộ thất đi ra, ý nghĩa bên trong không cần nói cũng biết. Chắc chắn là đã thu được vô số lợi ích ở bên trong. Còn lại, chỉ là đám người trước mắt này xem bọn họ như vật nhỏ không đáng kể. Những thứ nhỏ nhặt kia, bọn họ hiển nhiên không muốn ra tay, mà tính toán ở chỗ này nhặt đồ thừa.

"Mấy vị, đem một phần vật đang giữ trong tay của các ngươi ra đây, ta có thể cam đoan các ngươi an toàn rời khỏi nơi này."

"Đúng vậy a tiểu hữu, đem đồ tốt ngươi lấy được đưa một ít ra đây, hao tài tiêu tai nha."

"Đúng vậy a đúng vậy a."

Các cường giả còn lại nhao nhao dùng ánh mắt tham lam nhìn chằm chằm vào đoàn người Diệp Lâm.

"Hao tài tiêu tai? Ta dám cho, các ngươi dám lấy sao?"

"Đế Tôn tộc ta đã điều động cường giả trên đường tới, lát nữa chờ bọn họ đến, đám người tham lam các ngươi, không ai có thể bình yên rời khỏi nơi này."

"Bây giờ không phải các ngươi cho ta cơ hội, mà là ta cho các ngươi cơ hội, hiện tại biến mất khỏi trước mặt ta, coi như chưa từng có chuyện gì xảy ra."

Diệp Lâm giơ cao lệnh bài, khẽ cười một tiếng. Bây giờ không phải các ngươi cho ta cơ hội, mà là ta cho các ngươi cơ hội. Nhân lúc thời gian này, Diệp Lâm mang theo mấy người phía sau lặng lẽ tới gần lối ra bí cảnh. Thừa dịp bọn gia hỏa này chưa kịp phản ứng, lập tức chuồn mất.

"C·hết tiệt, chặn bọn chúng lại cho ta, nếu thật sự như hắn nói, Thiên Thánh Đế Triều sao có thể chỉ p·h·ái ra mấy người bọn chúng?"

"Đây chính là Thái Cổ bí cảnh, Thiên Thánh Đế Triều không thể không coi trọng, cái gì mà cường giả, chẳng qua là cẩu thí."

Đột nhiên, có cường giả kịp phản ứng, sắc mặt âm trầm nhìn đoàn người Diệp Lâm, Kim Tiên lực lượng k·h·ủ·n·g b·ố lan tràn bốn phía.

"Đúng a, đây chính là Thái Cổ bí cảnh, Thiên Thánh Đế Triều nếu biết, lấy sự bá đạo của vị Đế Tôn kia, làm sao có thể chỉ p·h·ái mấy người các ngươi đến trước? Hơn nữa còn có một đứa bé."

"Chặn bọn chúng lại cho ta, lệnh bài của bọn chúng có lẽ không phải của bọn chúng."

Một đám cường giả nhao nhao hướng về phía Diệp Lâm và những người khác xuất thủ, mà Lý Tiêu Dao trực tiếp đưa d·a·o ra ngăn lại toàn bộ đòn c·ô·ng kích này. Kim Tiên lực lượng k·h·ủ·n·g b·ố lan tràn, đám cường giả trước mắt đều bị Lý Tiêu Dao trong nháy mắt b·ứ·c lui. Lập tức Lý Tiêu Dao vung tay lên, mấy người trong nháy mắt biến mất tại chỗ.

"Đ·u·ổ·i th·e·o cho ta, phong tỏa bốn phía, bắt hết mấy tên này, bọn chúng căn bản không phải cái gọi là quan viên Thiên Thánh Đế Triều, không biết nhặt được lệnh bài từ đâu để cáo mượn oai hùm mà thôi."

"C·hết tiệt, chúng ta vậy mà lại bị trấn trụ, bọn gia hỏa này, đáng c·hết."

Một đám cường giả nhao nhao rời khỏi bí cảnh, hướng Diệp Lâm và đồng bọn đ·u·ổ·i th·e·o. Vào thời khắc ấy, bọn họ nhiều cường giả như vậy lại bị Diệp Lâm hù dọa. Nếu chuyện này truyền ra, mặt mũi của bọn họ còn để đâu? Đây quả thực là vô cùng n·h·ụ·c nhã. G·i·ế·t Diệp Lâm và đồng bọn, mới hả giận.

Bên ngoài, sau khi thoát khỏi bí cảnh, từng đạo lưu quang phóng thẳng lên trời.

"Thật kích thích, chạy trốn dưới mí mắt của nhiều cường giả Kim Tiên như vậy, loại cảm giác này đúng là lần đầu tiên a."

"Tiên sư nó, kích thích, lần sau ta còn tới."

Cô Độc Phong và Bao Tiểu Thâu vẻ mặt hưng phấn nói. Lần này quả thực quá kích thích. Lần sau, bọn họ còn đến làm như vậy nữa. Bất quá ngay sau đó, lực lượng Kim Tiên kinh khủng bao phủ toàn bộ Thương Khung.