"Các ngươi chơi lớn vậy?"

"Sau lưng ít nhất có sáu tôn cường giả Kim Tiên, xem ra lần này bọn chúng tính toán không g·iế·t chúng ta thì thề không bỏ qua." Lý Tiêu d·a·o mặt vẫn bình tĩnh nói. Dù bị nhiều Kim Tiên đ·uổ·i th·eo như vậy, hắn vẫn không hề sợ hãi. Bởi vì bản thân hắn cũng là một Kim Tiên, đám Kim Tiên kia muốn bắt hắn ư? Chuyện đó căn bản không thể nào. Huống chi, liên thủ phong tỏa cũng không giữ nổi hắn.

"Đi, xuống phía dưới." Diệp Lâm nhìn đám núi liên miên phía dưới rồi lớn tiếng nói, mấy đạo lưu quang cấp tốc t·rố·n vào trong dãy núi, thân hình hoàn toàn biế·n mấ·t không thấy.

Ngay sau đó, một đạo khí tức Kim Tiên nồng đậm đến cực điểm bao phủ toàn bộ dãy núi. Thế nhưng có Lý Tiêu d·a·o che chắn, chỉ bằng thần niệm, bọn chúng căn bản không tìm được phương hướng của Diệp Lâm.

"Tìm k·iế·m cho ta, lật cả tòa núi lên, điều động cường giả phong tỏa bốn phía dãy núi." Trên bầu trời, từng tôn cường giả Kim Tiên đứng trong hư không, một vị Kim Tiên lạnh giọng nói. Bọn chúng bị trêu đùa như vậy còn có thể chạy thoát sao? Không thể nào. Cường giả coi trọng mặt mũi nhất, Diệp Lâm vừa rồi trêu đùa bọn chúng như vậy, bọn chúng tự nhiên không nuốt trôi cục tức này.

"Nơi này là lãnh địa Địa s·á·t tộc, quang minh chính đại như vậy, ảnh hưởng không tốt đâu?" Có cường giả lo lắng nói, nơi này vốn là lãnh địa Địa s·á·t tộc, thực lực tổng hợp của Địa s·á·t tộc cũng không hề yếu. Hành động quy mô lớn thế này, nếu thật sự chọc giận Địa s·á·t tộc, bọn chúng cũng chẳng chiếm được lợi lộc gì.

"Địa s·á·t tộc? Hừ, hôm nay có ta ở đây, Địa s·á·t tộc dám nói nửa lời không hay sao?" Vị cường giả Kim Tiên đứng ở tr·u·ng tâm lạnh giọng nói, hai mắt tràn ngập vẻ k·h·i·n·h th·ư·ờn·g. Địa s·á·t tộc? Gà đất c·hó sành thôi. Nghe vậy, những cường giả khác cũng không ý kiến gì. Vị này là trưởng lão Thánh Giao nhất tộc, trong Thánh Giao nhất tộc có cường giả Kim Tiên tầng bốn tọa trấn, thực lực tổng hợp mạnh hơn Địa s·á·t tộc không chỉ một bậc. Cho dù Địa s·á·t tộc biết chuyện, cũng không dám gây sự.

". . ."

"Lão t·ử đây là lần đầu bị nhiều cường giả Kim Tiên t·ruy s·át đến vậy, đời này đáng giá." Trong dãy núi, Cô Đ·ộ·c Phong cảm nhận khí tức cường hoành dày đặc bốn phía, thần sắc hưng phấn nói. Tại Ma vực, căn bản không t·rả·i n·g·hiệ·m được cảm giác này. Ở đây, hắn cảm nh·ậ·n được.

"Đừng k·h·i·n·h th·ư·ờn·g, bọn gia hỏa này nhất định muốn hạ t·ử thủ với chúng ta, vì kế hoạch hôm nay, vẫn nên thật tốt lên kế hoạch, làm sao rời khỏi đây đã." Diệp Lâm vẻ mặt nghiêm túc nói. Bọn họ đã bị vây quanh hoàn toàn, lệnh bài bên hông cũng vô dụng. Hiện tại có thể dựa vào, chỉ có chính bọn họ. Ch·ết tiệt, nếu mình là tu vi Kim Tiên, thì mấy tên trên đầu kia, hắn có thể làm t·h·ị·t hết. Còn Lạc d·a·o? Không đến chân chính tuyệt cảnh, tuyệt đối không thể để Lạc d·a·o ra tay. Khởi Nguyên đại lục này cường giả rất nhiều, Lạc d·a·o một khi ra tay, sẽ dẫn tới phiền phức lớn hơn.

"Đạo hữu, các ngươi cũng đang chạy trốn?" Ngay lúc mấy người đang thương lượng đối sách, một giọng nói yếu ớt vang lên từ phía sau. Diệp Lâm sững sờ, quay người nhìn lại, chỉ thấy ba thanh niên đang đứng sau lưng mình.

"Các ngươi là. . ." Diệp Lâm nghi hoặc.

"Chúng ta cũng đang chạy trốn, lần đầu đến Khởi Nguyên đại lục, bỡ ngỡ nên làm t·h·ị·t một t·hiế·u chủ thế lực lớn, giờ đang bị đ·uổ·i g·iết."

"Nhìn tình huống của các ngươi, phiền phức gặp phải còn lớn hơn chúng ta nhiều." Một thanh niên cười nhìn Diệp Lâm, rồi nhìn xung quanh. Bọn họ vốn cho rằng mình chọc phải phiền phức đã đủ lớn, nhưng xem ra phiền phức của đám người trước mắt còn lớn hơn nhiều. Kim Tiên đích thân xuất thủ, ai ya. Những người này, rốt cuộc đã làm gì?