Chương 4053: Con đường vô địch - chúng ta cần hỗ bang hỗ trợ

"Khụ khụ, nói những điều này có nghĩa là, chúng ta bây giờ là cùng tr·ê·n một sợi dây châu chấu, cho nên, chúng ta phải cần hỗ bang hỗ trợ."

"Đến, th·e·o chúng ta đi, chúng ta tại chỗ này đã trốn rất lâu rồi, có biện p·h·áp giấu diếm được những người kia bên ngoài truy tra."

Thanh niên p·h·át giác được ánh mắt mấy người trước mắt càng ngày càng không t·h·iện, lập tức ha ha cười nói, sau đó xoay người rời đi, đi ở phía trước dẫn đường cho mấy người.

Mà Diệp Lâm mấy người thì liếc nhau, cuối cùng đi th·e·o sau lưng thanh niên này.

Bây giờ cũng không có biện p·h·áp nào khác, mà còn ba người này đều là tu sĩ Thái Ất Huyền Tiên.

Cho dù là cạm bẫy, bọn họ cũng có thể ứng đối.

Dù sao tình huống lại hỏng bét đến đâu, có thể hỏng bét hơn việc bị vây quanh ở ngoại giới sao?

Trong sơn động rất ẩm ướt, đi th·e·o ba người trước mắt rẽ trái lượn phải, liền thành c·ô·ng tiến vào tr·u·ng ương ngọn núi.

Trong này có càn khôn khác.

Là một không gian thật lớn, bên trong có bàn, ghế, các loại cơ sở cần có cái gì đều có.

"Thế nào đạo hữu? Ngươi yên tâm, cái sơn động kia bên ngoài bọn họ không p·h·át hiện được, nơi này có một tòa trận p·h·áp che đậy t·h·i·ê·n nhiên."

"Muốn không phải chúng ta mang th·e·o các ngươi, các ngươi căn bản tìm không được nơi này."

"Chúng ta ngay ở chỗ này một mực ẩn núp, yên tâm, tính an toàn k·é·o căng, những người kia ngoại giới căn bản không p·h·át hiện được."

"Chờ bọn hắn tản đi về sau, chúng ta liền có thể thừa cơ chạy ra ngoài."

"Nhắc tới cũng trùng hợp, người truy g·iết chúng ta vừa đi, chúng ta vừa định muốn chạy ra ngoài, liền thấy được các ngươi, hiện tại lại bị nhốt rồi."

Nói đến đây, thanh niên thở dài một tiếng.

Nguyên bản đã trốn mấy ngày ở chỗ này, đám người đ·u·ổ·i g·iết bọn hắn đã rời đi.

Mới vừa muốn rời khỏi nơi này, không nghĩ tới, lại gặp phải Diệp Lâm một đoàn người.

Mà còn đám người kia chọc phiền phức có vẻ như còn lớn hơn so với bọn họ, ngay cả cường giả Kim Tiên cũng đích thân tới.

Quả thực không hợp lẽ thường.

"Tìm không được, bọn họ sẽ không p·h·á hủy sơn mạch sao?"

Diệp Lâm nhất thời hiếu kỳ nói.

Vừa rồi Lý Tiêu d·a·o thần niệm bao phủ bốn phía, căn bản không p·h·át hiện bất kỳ nguy hiểm nào.

Cho nên hắn cũng dần dần thả lỏng cảnh giác với ba người trước mắt.

"Yên tâm đi, nơi này chính là lãnh địa của Địa s·á·t tộc, căn cứ th·e·o ta hiểu rõ, thực lực tổng hợp của Địa s·á·t tộc rất mạnh, bọn họ không dám làm như vậy."

"Bọn họ dám làm như vậy, Địa s·á·t tộc cũng sẽ không bỏ qua bọn họ, ngươi cứ thả 100% mà yên tâm a."

Một vị thanh niên khác cười ha ha một tiếng nói.

Bọn họ t·r·ố·n ở chỗ này, đều đã làm nghiên cứu thời gian rất lâu.

Địa s·á·t tộc, một tòa chủng tộc vô cùng mạnh mẽ, có khoảng ba tôn Kim Tiên tọa trấn.

"Đúng rồi, ta gọi Thương Tâm, vị này là Thương Nhiên, vị kia là Thương Huyền, không biết đạo hữu xưng hô như thế nào a?"

"Diệp Lâm."

Diệp Lâm nói xong liền rơi vào trầm mặc.

Địa s·á·t tộc?

Có hữu hiệu không?

Oanh, oanh, oanh.

Đột nhiên, phía tr·ê·n dãy núi truyền đến mấy tiếng vang, toàn bộ sơn mạch đều đang lung lay sắp đổ.

Trong sơn động, phía tr·ê·n đang không ngừng sụp đổ.

"Này sao lại thế này? Bọn họ thật bắt đầu oanh kích sơn mạch? Bọn họ làm sao dám? Chẳng lẽ không sợ Địa s·á·t tộc sao?"

Giờ phút này, ba người Thương Tâm nguyên bản tràn đầy tự tin đột nhiên hơi biến sắc mặt, sau đó ba người sắc mặt thấp thỏm nhìn hướng Diệp Lâm.

"Ngượng ngùng, lần này chúng ta đắc tội cường giả có chút đặc t·h·ù, có lẽ thật không sợ Địa s·á·t tộc."

Diệp Lâm hai tay mở ra nói.

"Ta dựa vào, đạo hữu ngươi không nói sớm, Địa s·á·t tộc vô dụng, chúng ta phải tranh thủ thời gian chạy a."

Thương Tâm trừng to mắt h·é·t lớn một tiếng.

"Chui vào lòng đất, thừa dịp bọn họ oanh kích sơn mạch trong khoảng thời gian này, đi ra ngoài."