Chương 1161: Chiến sự kết thúc

"Thiên Cơ đạo hữu, Thẩm đạo hữu là chết như thế nào?" Hoa sen Thần Nữ lúc này đi tới, trầm giọng hỏi.

"Thẩm đạo hữu công pháp đặc thù, đi mê hoặc người tâm trí, bị người ghen ghét, bản này không có gì, có điều các ngươi thả những tu sĩ dị giới kia trở về, lực lượng của đối phương trong nháy mắt tăng gấp mấy lần so với chúng ta, Thẩm đạo hữu bị ba tên tu sĩ Hóa Thần của đối phương vây công, lão phu cùng Liễu đạo hữu đều bị cuốn vào, không cách nào trợ giúp!" Thiên Cơ lão nhân vỗ vỗ tay cụt của mình, trong lời nói mang theo vài phần oán khí. Tu sĩ Hóa Thần chút tổn thương này không tính là gì, phục dụng chút dược vật liền có thể gãy chi trọng sinh, hắn bất quá dùng cái này xem như lấy cớ, mong muốn chia nhiều chiến lợi phẩm!

"Thiên Cơ đạo hữu, cái này cũng không thể trách chúng ta, chúng ta chỉ có bảy vị Hóa Thần sơ kỳ, lại phải đối mặt hai vị Hóa Thần trung kỳ cùng năm vị Hóa Thần sơ kỳ tu sĩ, làm sao mà ngăn cản được, cũng chỉ có lão thân cùng Vương đạo hữu thụ thương nhẹ một chút, lúc này mới trợ giúp tới, mấy vị đạo hữu khác thì suýt chết!" Hoa sen Thần Nữ thần sắc khẩn trương nói rằng, đây cũng không phải là bán thảm, cái này liên quan đến vấn đề phân phối lợi ích, ngươi Đông Ly chết một gã Hóa Thần, có thể Thiên Lan trọng thương bốn vị, tổn thất cũng rất lớn. Tu sĩ cấp thấp thương vong càng nhiều, hơn nữa nói trở lại, không có các ngươi Đông Ly gây sự, căn bản sẽ không xuất hiện nhiều thương vong như vậy.

Đương nhiên lời này không thể nói ra trước mặt, bất quá Thiên Cơ lão nhân cũng hiểu, nếu không phải lời thề ước thúc của Thiên Đạo, hắn cảm thấy Vương Hạo những người này chỉ sợ sớm đã trở mặt bắt bọn hắn lại, làm gì có chuyện cùng bọn hắn ở đây cãi cọ!

"Được rồi, đại chiến còn chưa kết thúc, những chuyện này chờ vài ngày rồi bàn lại, Hoa sen Thần Nữ, làm phiền ngươi dẫn người dọn dẹp một chút chiến trường, tu sĩ dị giới trọng thương còn sống thì không cần giết hết, giữ lại mấy người sống để tra hỏi, Vương mỗ còn muốn đi trợ giúp Lạc đạo hữu, nơi này giao cho các ngươi!" Vương Hạo phất phất tay, cắt ngang tranh luận của hai người, sắp xếp nói.

Thiên Cơ lão nhân nhíu mày, nói: "Vương đạo hữu, ngươi thật sự định giúp lão phu xâm lấn giao diện đối phương, cũng không thể nuốt lời!"

"Thiên Cơ đạo hữu, lần này đối phương tuy tổn thất nặng nề, nhưng thực lực vẫn so với chúng ta mạnh hơn, lúc này nếu đuổi theo tới, ngươi thấy có mấy phần thắng? Đây là sân nhà của đối phương, không biết còn có bao nhiêu tu sĩ Hóa Thần lưu lại, bọn hắn không phải Thiên Lan của chúng ta năm bè bảy mảng, mà là có tổ chức!" Vương Hạo nhíu mày nói.

Thiên Cơ lão nhân cũng biết đạo lý này, nhưng thời gian của hắn không còn nhiều, còn hơn mười năm nữa, Đông Ly năm trăm năm một lần Phi Thăng đại hội sẽ phải cử hành, hắn nếu bỏ lỡ, cũng chỉ có thể đợi lần sau, năm trăm năm quá dài!

"Việc này chúng ta sau nói, Thiên Cơ đạo hữu cứ yên tâm, Vương mỗ sẽ không nuốt lời," Vương Hạo vừa dứt lời, liền hóa thành một đạo độn quang, hướng đảo bên ngoài bay đi!

Thực lực của Lạc Ảnh không kém, nhưng cùng tu sĩ dị giới có Thông Thiên Linh Bảo đối kháng, cũng không chiếm được lợi lộc gì, vạn nhất bị đào thoát, những tu sĩ dị giới kia hoàn toàn có đủ sức hủy diệt bất cứ thế lực nào ở Nam Hải! Tính cả Vương Hạo, Nam Hải có lẽ chỉ có ba vị tu sĩ Hóa Thần, Thái Hư đạo nhân cùng Hà Vi Đạo bây giờ vẫn đang trọng thương. Đối phương hơi dò xét một chút, sẽ biết Vương Hạo là người tổ chức lần này, nhất định sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế gây sự với Vương gia!

Đáng tiếc, điều Vương Hạo lo lắng vẫn xảy ra, dù cố gắng hết sức đuổi đi, khi tìm thấy Lạc Ảnh thì tên Hóa Thần dị giới kia cùng hơn mười Nguyên Anh đã sớm biến mất dạng.

Sắc mặt của Lạc Ảnh trắng bệch, bên cạnh chỉ còn năm vị tu sĩ Nguyên Anh, hiển nhiên cũng không phải cố tình thả đi đối phương.

"Lạc tiên tử, nàng không sao chứ?" Vương Hạo lo lắng hỏi một câu.

"Xin lỗi, Vương đạo hữu, chúng ta không ngăn được đối phương, bất quá đối phương chỉ còn lại sáu người, vị Hóa Thần tu sĩ kia cũng bị ta đả thương, trong thời gian ngắn hẳn là sẽ không ra gây sóng gió!" Lạc Ảnh áy náy nói, ngữ khí có chút yếu ớt. Nàng lần này tổn thương nguyên khí, cần phải tĩnh dưỡng một đoạn thời gian, trong ngắn hạn không thể đấu pháp cùng tu sĩ cùng cấp.

Vương Hạo khẽ gật đầu, nói: "Tiên tử về nghỉ trước đi, ta sẽ tổ chức nhân thủ, tiếp tục truy tìm đối phương!"

Vương Hạo không thể tự mình đuổi theo, biển rộng mênh mông, lại có rất nhiều cấm chế tồn tại, một mình hắn dù mạnh hơn cũng không đuổi kịp. Hơn nữa, nói thật, đối phương là tu sĩ Hóa Thần, điều động Nguyên Anh gia tộc đuổi theo, chẳng khác nào trực tiếp chịu chết, ngược lại đối phương cũng bị thương, việc này từ từ mưu tính chính là!

Sau khi trở về vô danh đảo, Vương Hạo tập hợp một đội Trận Pháp Sư, bắt đầu ở vô danh đảo gia cố phong ấn, để lần sau nếu đối phương có khả năng đến nữa, nhất định phải chuẩn bị thật tốt. Tình huống Táng Tiên Hải Vực đặc thù, tu sĩ cấp cao không thể ở lâu dài, thêm chút cấm chế là điều cần thiết! Cũng may Táng Tiên Hải Vực vốn là cấm khu, trong tình huống bình thường, cũng không ai rảnh rỗi đến đây phá hoại cấm chế!

Nhưng Vương Hạo còn chưa xong việc thì nhận được một tin xấu, tình trạng của Thái Hư đạo nhân chuyển biến xấu, sắp không qua khỏi! Thần sắc Vương Hạo lo lắng, vội vàng tới Động Phủ nơi Thái Hư đạo nhân nghỉ ngơi dưỡng thương, trước khi đại chiến kết thúc, Vương Hạo đã đưa cho đối phương một viên Vũ Hóa Đan, lẽ nào thương nặng đến cả loại đan dược nghịch thiên này cũng không cứu nổi sao?

Khi Vương Hạo đến Động Phủ, Thái Hư đạo nhân đã hấp hối, sắp lìa đời. Bên giường bệnh, năm vị tu sĩ Nguyên Anh của Thái Hư Tông vây quanh, vẻ mặt bi thống! Thái Hư Tông vốn là thế lực mạnh nhất Nam Hải, có một Hóa Thần, mười một Nguyên Anh tu sĩ, lần này chết trận ba Nguyên Anh, còn Hóa Thần tu sĩ thì khó nói, cái tên thế lực mạnh nhất này chắc chắn phải giao lại cho Vương Gia! Cho nên, trong mắt một vài tu sĩ Nguyên Anh khi nhìn Vương Hạo, có chút phức tạp. Nếu không phải Vương Hạo đánh tan sơn môn, ép Thái Hư đạo nhân xuất quan, bọn họ sao có thể gặp tai họa này?

"Thái Hư đạo hữu, ngài có chuyện gì cứ nói, Vương mỗ nhất định sẽ chiếu cố Thái Hư Tông, chỉ cần Vương mỗ còn một ngày, Thái Hư Tông chính là đại phái đứng đầu Nam Hải!" Vương Hạo mở miệng đảm bảo nói. Mấy Nguyên Anh nghe vậy có chút giật mình, nhưng lại cảm thấy điều đó là đương nhiên.

"Vương đạo hữu không cần tự trách, Lão Đạo thọ nguyên vốn dĩ không nhiều, cho dù lần này không bị thương, cũng nhiều nhất sống thêm được vài năm thôi," Thái Hư đạo nhân suy yếu nói, ánh mắt quét qua năm vị Nguyên Anh, mang theo ngữ khí trách móc, tiếp tục nói: "Lão phu nay thọ nguyên đã có ba ngàn sáu trăm tuổi, so với tu sĩ Hóa Thần bình thường sống lâu hơn sáu trăm năm, đã mãn nguyện, các ngươi tuyệt đối đừng cho rằng Lão phu chết là lỗi của Vương đạo hữu, Vương đạo hữu là người chính phái, khoan dung độ lượng, Lão phu cũng tin rằng, Nam Hải của ta dưới sự dẫn dắt của Vương đạo hữu sẽ ngày càng hưng thịnh."

Năm vị Nguyên Anh sau khi nghe xong có chút chấn kinh, Lão Tổ nhà mình vậy mà đã sống hơn ba nghìn năm? Kỳ thực, viên Vũ Hóa Đan Vương Hạo cho ông căn bản ông không dùng, lẽ ra còn có thể sống thêm mấy năm! Nhưng mình mình hiểu mình, sống lâu thêm vài năm hay sống ngắn hơn mấy năm có gì khác nhau? Coi như ông lúc này Phi Thăng Linh giới, cũng khó lòng đột phá đến cảnh giới cao hơn, chi bằng để lại cho hậu nhân!

Vương Hạo cũng hơi kinh ngạc, Thái Hư đạo nhân này có phải là con rùa không, sao mà sống dai thế, Vương Hạo đạt được bao nhiêu bảo vật kéo dài tuổi thọ, cũng không dám chắc mình có thể sống đến ba ngàn sáu trăm tuổi, đối phương đã làm bằng cách nào vậy?

"Thôi, các ngươi lui ra đi, Lão phu có chuyện riêng muốn nói với Vương đạo hữu!" Thái Hư đạo nhân phẩy tay, mọi người cùng nhau thi lễ một cái rồi lui ra ngoài. Sau khi mọi người đi, Thái Hư đạo nhân trịnh trọng nhìn Vương Hạo, nói: "Trong tay Vương đạo hữu chắc không thiếu Hóa Thần Linh Vật chứ!"

"Hả? Đạo hữu nói đùa, Linh vật như vậy sao Vương mỗ có nhiều được, Vương mỗ chỉ đạt được mấy phần ở Đông Ly, nhưng đã bán cho Hà đạo hữu rồi," Vương Hạo cảnh giác lên, lập tức lắc đầu không thừa nhận.