Chương 1170: Cửu U Diệt Ma Đại Trận Không lâu sau, các nàng tiến vào nơi hắc vụ tụ tập, Vương Hạo cũng coi như trở về chốn cũ, tâm tình không tệ. Năm đó, lũ Hung Thú trong hắc vụ này mang đến cho hắn không ít phiền toái, nhưng hôm nay lại chẳng đáng gì! Mấy con Hung Thú này so với Yêu Thú khác hoàn toàn không có lý trí, căn bản không thèm đo lường thực lực của Vương Hạo, cứ như tìm đến c·h·ế·t vậy, đám người rất nhanh đã thu được đầy đất Yêu Đan.

Rất nhanh, Vương Hạo liền dẫn các nàng vào sâu trong hắc vụ. Nơi này hắc vụ nồng nặc nhất, cỏ cây xung quanh đều bị nhuộm thành màu quỷ dị khác thường, Mộc Yêu, Đằng Yêu hiếm thấy ở bên ngoài thì ở đây lại mọc nhan nhản khắp nơi! Cũng may những Mộc Yêu này phẩm cấp không cao, nếu không thì mảnh rừng quỷ dị này tuyệt đối sẽ trở thành một đại hung địa!

Vương Hạo ném ra một đám lửa, trong rừng cây liền vang lên những tiếng kêu thảm thiết khó nghe đến cực điểm! Có lẽ do Vương Hạo gây ra động tĩnh hơi lớn, cũng có lẽ không muốn nhìn thấy con cháu bị t·à·n s·á·t, một con Mộc Yêu Ngũ Giai không nhịn được từ sâu trong rừng rậm nhảy ra.

“Đại Yêu Ngũ Giai, là Đại Yêu Ngũ Giai!” Cảm nhận được luồng khí tức khiến người rùng mình, Tạ Linh Vân không khỏi kinh hãi thốt lên. Nhưng vừa nghiêng đầu, nàng lại thấy Tống Tâm Nhị đang vui vẻ ở trong rừng, thu những Mộc Tâm của Mộc Yêu, Đằng Yêu, cùng những vật liệu chưa cháy hết!

“Tống sư tỷ, tỷ không muốn sống nữa à, mau trở lại!” Tạ Linh Vân suýt chút nữa sợ ngất đi, Mộc Yêu Ngũ Giai, dù chỉ sượt qua các nàng một chút thôi, các nàng e là cũng không sống nổi!

Ngay lúc này, mặt đất đột nhiên rung chuyển dữ dội, như có một con cự long từ dưới đất lao lên chỗ các nàng vậy, hất tung đất đá thành hai gò đồi trong nháy mắt! "Ầm" một tiếng, một con quái vật màu đen, trông như cây khô chồng chất lên nhau, từ đó bay ra.

Đôi mắt màu xanh lục của quái vật đảo một vòng, lập tức để mắt tới đám người Tống Tâm Nhị. Nó há miệng phun ra một đạo Mộc hành Linh Khí tinh thuần, cây cối xung quanh liền căng vọt lên trong nháy mắt, bao vây lấy Tống Tâm Nhị!

Ngay khi tam nữ sợ đến phát hoảng, muốn cuống quýt ra tay thì nghe thấy một khẩu lệnh nhạt không thể nghe thấy.

"Đốt."

Một ánh lửa chói mắt bỗng nhiên sáng lên, chỉ trong vài nhịp thở, xung quanh đã trở lại bình tĩnh! Cảnh tượng khó tin này một lần nữa làm mới nhận thức của tam nữ. Các nàng ngơ ngác nhìn Tống Tâm Nhị hấp tấp leo lên những cây khô chưa cháy hết vẫn còn nóng bỏng, từ đó móc ra một quả Mộc Tâm màu xanh lục to lớn cùng một lượng lớn tinh hoa Ất Mộc!

"Oa, Mộc Tâm của Mộc Yêu Ngũ Giai, sư phụ ơi, chúng ta phát tài rồi!"

Vương Hạo khẽ gật đầu, cũng cảm thấy chuyến đi này không tệ, có Mộc Tâm này, có lẽ sẽ có thể nâng cấp bảo bình đựng đ·a·o của Sở Tầm Thanh lên Linh Bảo thông t·h·i·ê·n.

"Ách, Tống sư tỷ, tiền bối Vương trước kia diệt địch cũng gọn gàng dứt khoát như vậy à? Đây là Mộc Yêu Ngũ Giai đấy!" Tạ Linh Vân nhỏ giọng hỏi.

"Hắc hắc, cái này là đương nhiên rồi, năm đó sư phụ lúc còn là tu sĩ Nguyên Anh, đã thường xuyên lấy một đ·ị·c·h nhiều, thời gian chiến đấu cơ bản chỉ trong mấy hiệp thôi, rất ít khi giống mấy vị tu sĩ Nguyên Anh đại chiến ba ngày ba đêm như trong truyền thuyết!" Tống Tâm Nhị cười hắc hắc, mười phần tự hào nói!

"Tạ sư muội, đi theo sư phụ tìm bảo, muội cứ yên tâm đi, chỉ cần sư phụ không nói chạy thì căn bản không cần phải lo lắng!" Tống Tâm Nhị chớp đôi mắt to trong veo, vẻ mặt người từng t·r·ải truyền thụ kinh nghiệm!

Tạ Linh Vân có chút ngơ ngác, không phản bác được, một hồi lâu, không khỏi chán nản thở dài một tiếng: “Sư tỷ nói đúng, tiền bối là tu sĩ Hóa Thần, thực lực đương nhiên không phải là Kim Đan như chúng ta có thể đánh giá, thậm chí, việc đánh giá đã là ngu xuẩn rồi!” Tống Tâm Nhị lập tức ngây người ra, có chút mờ mịt nhìn Tạ Linh Vân, như đang hỏi, ý ta nói là như vậy sao?

Đối với cuộc đối thoại giữa tiểu bối, Vương Hạo tự nhiên lười quan tâm tới, hắn buông Thần Thức ra, bỗng nhiên cảm ứng được điều gì đó, lập tức thân ảnh cấp tốc phi độn, chui vào trong sương mù dày đặc!

Rất nhanh, hắn liền đến một mảnh đất tương đối bằng phẳng, không xa là hai gian thạch điện sừng sững!

"Hả? Chỗ này chẳng phải là nơi năm xưa mình đã đến sao? Lúc đó c·ấ·m chế của những thạch điện này quá mạnh, ta không cách nào vào được, hôm nay ngược lại phải xem xem bên trong cất giấu bảo vật gì!"

Năm đó, Triệu Hoa của Tứ Hải Thương Minh từng vào một cái đại điện, về sau túi trữ vật bị Vương Hạo cướp được, t·h·i·ê·n ma phiên có được cũng bắt đầu từ trong tay Triệu Hoa! Việc này cho thấy bên trong các thạch điện này chắc chắn có bảo vật.

Thạch điện bên trái Triệu Hoa đã vào qua rồi, lần này Vương Hạo chọn đại điện phía bên phải! Vương Hạo tiện tay đánh ra một kích, ánh sáng bên ngoài đại điện lóe lên, một đạo đại mạc xuất hiện, bên trong đại mạc tối tăm, tràn ngập t·ử khí, hoàn toàn không có sinh cơ! Vương Hạo quan sát tổng thể, mặt ngoài không có nguy hiểm gì, hơn nữa đại mạc cũng không còn nguyên vẹn, vỡ nát một góc.

Thấy vậy, Vương Hạo không khỏi nhíu mày, có lẽ c·ấ·m chế ở đây đã bị người ta dùng b·ạ·o l·ực p·h·á hỏng rồi, bảo vật bên trong có lẽ đã bị lấy đi mất!

Nhưng nếu đã d·ộ·n·g tay, Vương Hạo vẫn muốn vào xem một chút, liền vận p·h·áp nhãn, nhìn vào chỗ yếu của đại mạc. Ngay lập tức, Vương Hạo tế ra Hàn Nguyệt châu, ngưng tụ một cây băng mâu, mạnh mẽ đâm xuống.

“Ầm!” Màn chắn ứng thanh rách ra một vết nứt, Vương Hạo vung tay, ngưng một cây lôi mâu, ném chuẩn xác vào khe hở!

Lập tức khơi dậy một luồng hào quang chói lọi, dị tượng xuất hiện liên tục!

Cấm chế nơi này không yếu, lúc đó Vương Hạo cùng mấy vị tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ, nhờ Trận p·h·áp mới p·h·á được một chút, đưa được Triệu Hoa vào!

Vương Hạo nắm đúng thời cơ, lấy ra tinh hỏa Tru Tiên k·i·ế·m đâm mạnh, màn chắn lập tức xuất hiện một lỗ hổng, Vương Hạo lóe mình, thành công xuyên qua trận mạc, tiến vào bên trong!

Điều khiến Vương Hạo rất ngạc nhiên là không gian đại điện không lớn, bốn bức vách tường lóe lên phù văn, vô cùng huyền ảo.

"Ngân 犐 văn, lại là văn tự vực ngoại, trách không được Trận p·h·áp lại mạnh như vậy, xem ra ít nhất là do tu sĩ Hóa Thần bày bố!"

Vương Hạo nhanh chóng đi một vòng quanh đại điện, phát hiện rất nhiều phù văn đã khuyết thiếu, chứng tỏ c·ấ·m chế nơi đây không chỉ một lần bị p·há giải!

"Đáng tiếc, nơi này đáng lẽ phải có ít nhất một trận khí cấp Linh Bảo trấn áp mới đúng, không ngờ ngươi lại đến được đây, bất quá cấm chế này có vẻ đã bị người khác phá giải rồi, sớm đã bị vào xem!” t·h·i·ê·n Thành t·ử bỗng nhiên lên tiếng nói.

"Hả? Tiền bối cớ gì nói ra lời đó?" Vương Hạo nghi hoặc hỏi.

"Uổng cho ngươi vẫn là Trận p·h·áp Sư, ngay cả mấy bố cục này mà cũng nhìn không ra à? Nếu lão phu nhớ không lầm thì loại đại điện như này có chín tòa, mỗi tòa đều có Linh Bảo thậm chí Linh Bảo thông t·h·i·ê·n làm trận khí, hợp lại thành một đại trận Ngũ Giai quy mô cực lớn!" t·h·i·ê·n Thành t·ử giải thích.

Vương Hạo giật mình, t·h·i·ê·n Thành t·ử đã c·h·ết ở đây, đương nhiên là hiểu rõ nơi này, lập tức hỏi: "Tiền bối, đây là một đại trận như thế nào?"

"Cửu U Diệt Ma Đại Trận, khi đó có phải là dùng để đối phó một đầu thượng cổ đại ma không, ma này nắm giữ thân thể Bất t·ử, thần thông quỷ dị, có ít nhất mười vị tu sĩ Hóa Thần c·h·ế·t trong tay hắn, về sau mọi người mới tập tr·u·ng lực lượng, bày ra trận này, cuối cùng cũng bắt được hắn, lão phu cũng bị hỏng nhục thân trong trận chiến kia, còn về sau thì ta không rõ!" t·h·i·ê·n Thành t·ử mười phần cảm khái nói!

Hắn đến từ Linh giới không sai, nhưng chỉ cần ở giao diện t·h·i·ê·n Lan này, bất kể là thực lực nào thì đều bị t·h·i·ê·n Đạo nơi này áp chế, nói cách khác, bất kể là ma hay tu tiên giả, có thể phát huy cảnh giới cao nhất thì cũng chỉ có Hóa Thần trung kỳ!

Nhưng t·h·i·ê·n ma có thần thông quỷ dị, dưới cảnh giới tương đương, thực lực sẽ mạnh hơn Nhân Tộc rất nhiều.