Chương 1171: Bế quan Luyện Khí

"Tiền bối, bảy tòa đại điện khác ở đâu? Có lẽ còn có trận pháp khí lưu lại?"

Có khả năng tồn tại Thông Thiên Linh Bảo, Vương Hạo tự nhiên không ngại tốn chút sức lực.

"Đừng suy nghĩ nữa, nhìn tình hình nơi này, không chỉ một lần có người vào xem, tình huống đại trận này cũng không chỉ mình lão phu biết, e là sớm đã bị người ta tìm tòi bí mật rồi."

Vương Hạo nghĩ cũng đúng, cho dù là thời kỳ Thượng Cổ, Thông Thiên Linh Bảo cũng không phải rau cải trắng, chắc chắn phải có ghi chép, nói không chừng đã sớm bị người khác lấy mất.

Lúc trước Tinh Cung mở ra, Triệu Hoa đã dẫn bọn hắn thẳng đến nơi này, từ đó thu được thiên ma phiên, vậy những bảo vật khác chẳng lẽ không ai biết?

Vương Hạo cũng không quá xoắn xuýt, rời khỏi đại điện, tìm đến Tống Tâm Nhị mấy người, tiếp tục chậm rãi ung dung săn giết Yêu Thú, tìm kiếm bảo vật!

Cứ như vậy dẫn theo các nàng ngao du khoảng nửa tháng, Vương Hạo đi một vòng lớn quanh đại điện truyền tống, mới kết thúc hành trình!

Trong thời gian này, tứ nữ cũng kiếm được đầy bồn đầy bát, ai ai cũng có trong tay một Linh Bảo, Linh Tài Linh Dược thì vô số kể, đến mức túi trữ vật chứa không nổi, chỉ có thể bỏ qua một chút tài liệu cấp thấp.

Tống Tâm Nhị thì không thấy tiếc, nhưng làm ba cô nàng kia đau lòng chết đi được!

Lúc đầu các nàng còn gom chỗ đồ bỏ đi cất một nơi, rồi dùng cấm chế phong ấn, chờ tương lai tìm cơ hội thu hồi, nhưng "khu vực bảo tàng" kiểu này ngày càng nhiều, các nàng đã hơi chóng mặt.

Nếu cái này mà vẽ thành bản đồ, tuyệt đối có thể bán với giá hơn ngàn vạn Linh Thạch!

Có thể nói, thu hoạch lần này của bất kỳ ai trong bọn họ cũng đủ để khiến một vị Nguyên Anh đại hậu kỳ, thậm chí tu sĩ Hóa Thần đỏ mắt, không tiếc ỷ mạnh hiếp yếu để cướp đoạt!

Đối với việc cho bảo vật cho ba cô nàng, Vương Hạo cũng không quá quan tâm, Yêu Đan từ tam giai trở lên, Linh Tài, Linh Dược từ tứ giai trở lên đều ở chỗ hắn, ba nàng chỉ là số lượng nhiều, đơn giá cũng không cao.

Vương Hạo cũng không vội rời Tinh Cung, mà đến nơi truyền tống trung tâm Tinh Vực.

Sở Tầm và năm tên tu sĩ Nguyên Anh của Vương Gia đã ở đây chờ khá lâu, Vương Hạo đến để đưa các nàng.

Thiên Cơ lão nhân cũng ở chỗ này, việc chữa trị Tinh Vực Truyền Tống Trận là một đại công trình, nếu không phải có lời hứa của Vương Hạo, hắn căn bản không muốn làm loại chuyện phí sức sống này!

"Thiên Cơ đạo hữu, nếu không mở được không gian thông đạo, với mấy người các ngươi thì có thể chiếm được bao nhiêu đất," Vương Hạo cau mày nói, trình độ của Thiên Cơ lão nhân cũng có hạn, Tinh Vực Truyền Tống Trận chưa được chữa trị hoàn toàn, vẫn không thể giống như Đông Ly Giới mà tùy thời có thể mở ra!

Cho nên, nhờ Tinh Vực Truyền Tống Trận, Đông Ly cũng không thể đưa quá nhiều người đến, chỉ riêng chi phí, bọn hắn đã không gánh nổi!

"Lão phu cũng không còn cách nào, chỉ có thể từ từ phát triển, nếu đạo hữu chịu cho mượn Thông Thiên Bảo Ngọc, nói không chừng có thể mở được không gian thông đạo!" Thiên Cơ lão nhân bất đắc dĩ nói.

Vương Hạo cười không nói gì thêm, tu sĩ Quang Uyên Giới nguy hiểm, tu sĩ Đông Ly Giới cũng nguy hiểm như vậy, một khi mở ra không gian thông đạo, ai biết Thiên Cơ lão nhân sẽ điều tới bao nhiêu tu sĩ?

Vạn nhất bọn họ liên hệ được một nhóm tu sĩ Hóa Thần ở Đông Ly, Thiên Lan sẽ lại lâm vào nguy hiểm.

Mạo hiểm này không đáng!

"Chờ đến Quang Uyên Giới, có thể tự đưa Thông Thiên Bảo Ngọc cho đạo hữu!"

"Một lời đã định, chỉ là không biết khi nào đạo hữu dự định xuất phát? Lão phu không có nhiều thời gian!"

Vương Hạo trầm ngâm một tiếng, nói: "Phá vỡ thông đạo hai giới, cần phải tìm được tọa độ không gian thích hợp, còn phải bố trí đại trận, đạo hữu chắc hẳn biết khó khăn, lần trước chẳng phải các ngươi sai vị trí, dẫn đến tu sĩ Quang Uyên Giới xâm lấn hay sao?

Cho nên, ý của Vương mỗ là, tốt nhất là chờ tu sĩ Quang Uyên Giới chủ động đến, chúng ta nhân cơ hội giết trở lại!"

"Việc này phải chờ đến bao giờ? Chẳng phải tọa độ không gian kia thông với Quang Uyên Giới sao, sao không dùng được? Còn nữa, coi như đợi tu sĩ Quang Uyên Giới đến công, Thiên Lan các ngươi đánh lại được hay sao?"

Thiên Cơ lão nhân liên tiếp hỏi mấy vấn đề, hắn thực sự không đánh giá cao thực lực của Thiên Lan, dù lần trước thắng, thì cái giá phải trả cũng quá lớn!

"Đạo hữu chẳng lẽ quên, Quang Uyên Giới vẫn còn một vị tu sĩ Hóa Thần không rõ đang ẩn nấp ở đâu, người này chắc chắn sẽ nghĩ cách mở lại không gian thông đạo, về việc có đánh thắng hay không, đạo hữu không cần quá lo lắng, lần trước Thiên Lan ta tập hợp bảy nhà thế lực, đã có thể phủ đầu đánh đối phương rồi, lần này Thiên Lan Liên Minh đã có hai mươi nhà thế lực Hóa Thần, hơn bốn mươi nhà thế lực Nguyên Anh, một khi đối phương đến công, tự có thể khiến chúng có đến mà không có về!"

Còn có một điều Vương Hạo không nói, chính là thực lực của hắn, cũng không phải là có thể so sánh với năm năm trước, hiện tại hắn, không nói là có thể miểu sát Hóa Thần trung kỳ, tối thiểu cũng sẽ không chật vật như khi giao đấu với Thẩm Thanh Thu lúc trước!

"Cái này... đạo hữu nói có mấy phần đạo lý, nhưng vẫn là vấn đề kia, lão phu chờ không được quá lâu, hay là làm hai tay chuẩn bị thì sao?" Thiên Cơ lão nhân đề nghị.

"Cũng được, trong vòng hai năm, nếu bọn họ không đến, chúng ta liền thử mở không gian thông đạo ở vô danh đảo, đánh tới!"

Hai năm sau, Vương Hạo có lẽ đã có thể hoàn thành việc luyện chế bảo vật, thực lực sẽ lại tăng lên!

Thiên Cơ lão nhân lúc này mới hài lòng, đưa cho Vương Hạo năm tấm Truyền Tống Phù, rồi đi về một bên của đại điện!

Vương Hạo cầm Truyền Tống Phù, nói chuyện với năm người của Vương Gia một lúc, liền đưa các nàng lên Truyền Tống Trận, mắt nhìn theo bọn họ rời đi!

Năm người lần này là Sở Tầm, Vương Văn Duyệt, Hà Hồng San, Vương Vụ Yên, Vương Học Kỳ, đều là người có hy vọng thành tựu Hóa Thần.

Vương Hạo cho mỗi người trong số họ ba phần Hóa Thần Linh Vật, cùng mấy bộ Trận Pháp, Linh Bảo phòng thân, tỷ lệ thành công cũng khá lớn!

Trong đó, Sở Tầm và Vương Vụ Yên sẽ đến Vô Cực Tông, ở Vô Cực Tông thử Hóa Thần.

Ba người còn lại thì sẽ đến Triều Thiên Tông, để Hà Hồng San mắt nhìn chính là chưởng khống Triều Thiên Tông.

Sau khi rời khỏi Tinh Cung, Vương Hạo trực tiếp đến Chu Tước Tông, mượn một gian Động Phủ tốt nhất, bắt đầu luyện chế pháp khí!

Linh Mạch của Chu Tước Tông là tứ giai Thượng Phẩm, lại còn có tận hai cái, tốt hơn nhiều so với Vương Gia, hơn nữa bên trong Chu Tước Tông còn có một tòa đại trận tụ linh thượng cổ sót lại, nếu không trước đó Chu Tước Chân Quân cũng không dễ dàng tấn thăng Hóa Thần như vậy!

Vương Hạo quét sạch những nơi xung quanh Tinh Vực Truyền Tống Trận, khiến Chu Tước Chân Quân rất có mặt mũi, có qua có lại, mượn động phủ, hắn tự nhiên sẽ không cự tuyệt, huống hồ Vương Hạo vốn là Trưởng Lão của Chu Tước Tông, muốn một gian Động Phủ cũng là hợp tình hợp lý!

Lần thử đầu tiên, Vương Hạo quyết định dùng một vết nứt không gian ẩn hình làm chủ thể, phối hợp với giới tinh trong suốt, tạo thành Linh Kiếm không màu vô hình, có thể nói là đến vô ảnh đi vô tung, tu sĩ bình thường có lẽ sẽ không biết mình chết như thế nào!

Nhưng loại kỳ tư diệu tưởng này, muốn thực hiện rất là khó khăn!

May là Thiên Thành Tử vẫn còn chút kinh nghiệm, ở Linh giới, hắn thấy không ít người dùng không gian chi lực luyện chế Thông Thiên Linh Bảo, nhưng dùng vết nứt không gian luyện thành phi kiếm, thì đây là lần đầu tiên hắn thấy!

Trải qua mấy chục lần thử, lãng phí vật liệu trị giá mấy trăm triệu Linh Thạch, Vương Hạo mới có thể luyện chế thành công thanh Linh kiếm đầu tiên!

"Tiểu tử, ở Luyện Khí một đạo này, ngươi cũng coi như thiên tài, vậy mà có thể đưa ý tưởng kỳ lạ như thế thành hiện thực, ngay cả lão phu cũng phải nói một tiếng bội phục," Thiên Thành Tử từ đáy lòng thán phục.

"May mà có tiền bối giúp đỡ, nếu không chỉ sợ ta có thử hai mươi, ba mươi lần cũng chưa chắc đã thành công!"

"Không cần khiêm tốn, lão phu có thể nhắc nhở ngươi chỉ có kinh nghiệm, còn ý tưởng lại là của chính ngươi."

Vương Hạo khẽ gật đầu, Thiên Thành Tử nói không sai, dù sao việc dùng từ lực trói buộc vết nứt không gian, là một loại ý nghĩ đã vượt quá sự hiểu biết của Luyện Khí sư trong giới này!