"Tiểu tử, còn không mau thử một chút uy lực?" Thiên Thành Tử rất mong chờ thúc giục nói.

Vương Hạo nhẹ gật đầu, đưa tay thả ra một con khôi lỗi viên hầu tam giai, linh quang trên người viên hầu khôi lỗi lóe lên, gầm thét hướng Vương Hạo xông tới!

Vương Hạo đứng tại chỗ không nhúc nhích, khi viên hầu khôi lỗi tiếp cận hắn chưa được ba trượng, bỗng nhiên truyền ra vài tiếng giòn vang, trong nháy mắt vỡ thành mấy mảnh lớn, vết thương mười phần chỉnh tề.

"Tốt, vậy mà một chút ba động cũng không truyền ra, chỉ sợ chỉ có tu sĩ Hóa Thần, mới có khả năng phát hiện ra chút gì đó!" Thiên Thành Tử vô cùng kích động nói.

Vương Hạo cũng rất hài lòng với uy lực của thanh kiếm này, phát động cơ hồ im hơi lặng tiếng, quả thực là một thứ vũ khí để đánh lén người.

"Thanh kiếm này, cứ gọi là Vô Ảnh đi, mặc dù chỉ là Thượng Phẩm Linh Bảo, phẩm cấp có hơi kém một chút, nhưng bởi vì đặc tính vết nứt không gian, dù là phòng ngự của tu sĩ Hóa Thần, cũng có thể xuyên thủng!"

"Tiểu tử, hay là ngươi luyện chế nhiều thêm vài thanh Vô Ảnh kiếm, tạo thành kiếm Trận, uy lực so với Thông Thiên Linh Bảo cũng không kém bao nhiêu!" Thiên Thành Tử đề nghị.

Ánh mắt Vương Hạo sáng lên, tán đồng gật đầu: "Tiền bối nói không sai, bất quá vị Hóa Thần của Quang Uyên Giới kia sợ là không nhịn được, không biết rõ thời gian yên bình còn kéo dài được bao lâu, có thể luyện chế được bao nhiêu thanh Vô Ảnh kiếm!"

Trải qua mấy năm tìm kiếm, trước đây không lâu, bọn họ cuối cùng đã tìm được dấu vết hắc Bách Minh để lại, mặc dù không bắt được đối phương, nhưng đã xác định được khu vực đại khái của đối phương.

Thiên Lan những tu sĩ Hóa Thần này, đặc biệt là những người lần trước không tham chiến, rất thèm nhỏ dãi Quang Uyên Giới, bọn họ vốn không muốn bắt được hắc Bách Minh, mà là muốn đối phương một lần nữa mở ra không gian thông đạo, để có thể vơ vét được chút lợi ích!

Nhìn chung thì thực lực của Quang Uyên Giới không bằng Thiên Lan.

Sinh ở Thiên Lan, là một loại bất hạnh, ở chỗ này căn bản không có khả năng xung kích Hóa Thần trung kỳ, hoặc là Phi Thăng, đám lão quái Hóa Thần ở Thiên Lan vốn đã chấp nhận số phận.

Có điều sự xuất hiện của Quang Uyên Giới, không nghi ngờ gì đã cho bọn họ một tia hy vọng, hoặc có thể nói, thêm vào chút thú vị trong cuộc sống tĩnh lặng!

Bỏ hết tạp niệm, Vương Hạo một lần nữa đặt ánh mắt lên thanh Vô Ảnh kiếm, Linh Bảo cũng có cái hay của Linh Bảo, ít nhất độ khó luyện chế thấp hơn nhiều, Vương Hạo đã thành công một lần, số liệu liên quan đã được ghi lại, lần thứ hai sẽ dễ dàng hơn nhiều, tốn không nhiều thời gian.

Nếu thời gian dư dả, hắn dự định luyện chế bảy mươi hai thanh Vô Ảnh kiếm, tạo thành Thiên Cương kiếm Trận!

Đáng tiếc Vương Hạo chỉ vừa luyện chế ra mười hai thanh Vô Ảnh kiếm, thì một tin tức động trời truyền tới, mấy vị tu sĩ Hóa Thần ở Thiên Lan bị chơi một vố đau!

Một số Tông Môn uy tín lâu năm không muốn để Vương Hạo nắm giữ quyền quyết định, liên hợp lại, dự định tự mình bắt đầu từ con số không, cũng đã tụ tập không ít người, hắc Bách Minh là do bọn họ tìm tới, tin tức cụ thể cũng không báo cho Liên Minh Thiên Lan.

Vương Hạo vốn cho rằng cùng là thế lực của Thiên Lan, thì họ không đến mức quá mức ích kỷ như vậy, nhưng hắn đã đánh giá thấp sự tham lam của nhân tính, đối phương vậy mà lại giấu diếm không báo, muốn một mình nuốt trọn lợi ích, nhưng bọn họ đoán sai thực lực của mình, để tu sĩ Quang Uyên Giới thừa cơ lén qua thành công, đồng thời chiếm được một vùng Hải Vực, đứng vững chân.

Tu sĩ Thiên Lan tiếp sau vẫn không ngừng đến tiếp viện, bất đắc dĩ, bọn họ mới phải cầu viện tới Liên Minh Thiên Lan!

"Đám ngu xuẩn này, cảm thấy bản tọa làm được, thì bọn chúng cũng làm được đúng không!"

Vương Hạo đột nhiên đập mạnh xuống bàn một tiếng, chấn nhiếp khiến mọi người trong sân không ai dám lên tiếng, hắn thật sự rất tức giận.

Lúc đầu dựa theo kế hoạch, lần này bọn họ có tỷ lệ rất lớn phản công tiến vào Quang Uyên Giới, bây giờ thì hay rồi, quân số của đối phương đã kéo qua đến, trận tiêu diệt biến thành một cuộc chiến lâu dài!

"Văn Hạo đừng giận, tin rằng trải qua lần này, bọn họ cũng sẽ biết sự lợi hại của Quang Uyên Giới, không dám tự tiện hành động nữa, hiện tại việc chúng ta cần làm chính là nhanh chóng trợ giúp, tránh cho cục diện biến đến mức không thể cứu vãn!" Chu Tước Chân Quân khuyên nhủ.

Hắn là sư phụ của Vương Hạo, giờ phút này, cũng chỉ có hắn dám nói những lời này.

Chu Tước Chân Quân vừa mở miệng, những tu sĩ Hóa Thần khác cũng nhao nhao khuyên can.

Hà Vi Đạo ho nhẹ một tiếng, nói: "Vương đạo hữu, Vạn Phật Tông và các Phật Môn khác luôn độc lập với các thế lực tu tiên khác, việc bọn họ làm ra chuyện như vậy, kỳ thực cũng đã nằm trong dự đoán, chỉ là không ngờ bọn họ lại thất bại thảm hại như vậy, một trận chiến mà bị người ta giết hai tên Hóa Thần, hơn mười vị tu sĩ Nguyên Anh!"

Lạc Ảnh nói: "Căn cứ tin tức truyền về, lần này Quang Uyên Giới có mười lăm tu sĩ Hóa Thần, hơn ba trăm tu sĩ Nguyên Anh tới đây, bọn họ không đối phó được cũng rất bình thường, bất quá Quang Uyên Giới có lẽ là e ngại chúng ta những tu sĩ Hóa Thần chưa lộ diện, nên cũng không nóng lòng công kích, mà là củng cố sự chiếm đóng ở kinh lôi Hải Vực!"

"Tin tức của Lạc đạo hữu có vẻ không được nhạy bén cho lắm, tin tức mới nhất là, Quang Uyên Giới lại viện trợ thêm một nhóm tu sĩ đến, bây giờ tổng cộng đã có hai mươi tu sĩ Hóa Thần, bốn trăm tu sĩ Nguyên Anh, số lượng tu sĩ Hóa Thần ít hơn chúng ta mấy người, nhưng số lượng tu sĩ Nguyên Anh thì nhiều hơn gấp đôi chúng ta!" Hoa sen Thần Nữ nói thêm.

Chính vì Vương Gia mấy năm này bỗng nhiên có thêm hơn năm mươi tu sĩ Nguyên Anh, nếu không chênh lệch sẽ còn lớn hơn!

"Thực lực chênh lệch vẫn còn trong phạm vi có thể chấp nhận, dù sao chúng ta vẫn còn có thiên Cơ đạo hữu và những tu sĩ Đông Ly khác trợ giúp," Lưu Thành cũng lên tiếng, mấy năm nay Đông Ly đến không ít người, tính cả có hai Hóa Thần, gần một trăm Nguyên Anh, hơn năm trăm tu sĩ Kim Đan!

Hạn chế chủ yếu đến từ Tinh Vực Truyền Tống Trận, phía Thiên Lan thì có thể không thu phí, nhưng phía Đông Ly truyền tống một lần lại mất một trăm triệu Linh Thạch!

Trong lúc mọi người đang thảo luận, vẻ mặt của Vương Hạo cũng dần dần dịu lại, hắn kỳ thật cũng có ý làm ra vẻ giận dữ, để những người của Vạn Phật Tông thấy.

Các ngươi làm hỏng chuyện, ta đi thu dọn chiến trường cũng được, nhưng sau này phải thành thật hơn chút, mà có chuyện xấu xảy ra nữa, thì ta cũng không phải người dễ bắt nạt!

"Đã như vậy, các vị liền mau chóng tập kết lực lượng, chạy tới kinh lôi Hải Vực đi, nói với Vạn Phật Tông, không nên tùy tiện xuất kích, chặn đối phương, không cần tiếp tục khuếch trương nữa là được!"

Vương Hạo hạ một đạo mệnh lệnh sau, liền đi ra khỏi đại điện!

Lần trước Vương Gia tham chiến chỉ có hắn và mười tu sĩ Nguyên Anh, tu sĩ cấp thấp cũng không có nhiều, lần này thì phải vận dụng đến không ít.

Người ngoài không đáng tin cậy, đánh ác liệt vẫn phải để người của Vương Gia đi đánh!

Vương Gia muốn trở thành bá chủ, lúc này để thể hiện thực lực không thể thoái lui được!

Rất nhanh, Vương Hạo đi đến Song Hồ Sơn, địa điểm tu sĩ Quang Uyên Giới xâm lấn lần này ở kinh lôi Hải Vực của Đông Hải.

Tu sĩ Vương Gia cần trước theo Nam Hải triệu hồi Càn Nguyên đại lục, sau đó chạy tới chiến trường!

Sau nửa tháng, Vương Gia đã tập hợp ba mươi sáu tu sĩ Nguyên Anh, hơn ngàn tu sĩ Kim Đan.

Ngày hôm đó, mọi người của Vương Gia tụ tập ở phòng nghị sự, Vương Hạo ngồi ở vị trí chủ tọa, Vương Quang An và Vương Diên Chiêu ngồi ở hai bên phía trước nhất!

"Lão tổ, học minh, Trâu Ngọc, Bát thúc và bảy tộc nhân mới kết anh thì lưu thủ, những người còn lại theo ta xuất chiến, Lão tổ, tâm nhị đã bế quan, kết anh cũng không thành vấn đề, nếu người coi trọng nàng thì đừng để nàng vội đi tìm ta, nhất định phải củng cố tốt tu vi!" Vương Hạo trầm giọng dặn dò.

Bây giờ Vương Gia đã chiếm giữ rất nhiều Linh Sơn, mỗi một Linh Sơn tứ giai đều cần phải có ít nhất một tu sĩ Nguyên Anh trấn thủ.

Còn có một số người bế quan dài hạn, cũng không thể tùy tiện quấy rầy.

"Văn Hạo, ta biết ngươi là đang bảo vệ lão phu, nhưng cả đời này của lão phu đã đủ ý nghĩa rồi, ngươi vẫn là nên để Tiểu Đường ở lại đi, lão phu cẩn thận cả một đời, cũng muốn đi cùng mọi người chém giết một phen, thống khoái một trận!" Vương Quang An hào khí nói, con đường của ông đã vô vọng, thọ nguyên cũng đã quá một nửa, không thể để những người như Vương Hạo phải luôn xông lên phía trước mãi được!