"Lão Tổ thật là Định Hải Thần Châm của Vương Gia chúng ta, có người ở Gia Tộc thì chúng ta có thể an tâm, người cũng đừng từ chối," Quý Tiểu Đường mở miệng khuyên nhủ.

Nàng cũng không muốn ở lại, cả đời này, nàng và Vương Hạo chung đụng thì ít mà xa cách thì nhiều, kề vai chiến đấu cũng chẳng có mấy lần, lần này nàng không muốn lại phải tách ra!

"Vậy để Diên Chiêu ở lại đi, hắn ở lại tộc nhân mới an tâm, ngược lại lão phu lần này không đi không được!"

Thấy Vương Quang An quyết tâm muốn đi, Vương Hạo không khuyên thêm nữa, đồng ý ngay, Vương Quang An kinh nghiệm phong phú, thực lực vẫn còn mạnh hơn một chút so với đám tiểu bối trưởng thành gần đây!

Vương Diên Chiêu cũng muốn đi, nhưng không thể tranh nổi Vương Quang An, gia tộc cũng cần một người có trọng lượng ở lại, chỉ có thể đồng ý thôi!

Ngoài ba mươi sáu vị tu sĩ Nguyên Anh, Vương Hạo còn điều động hai ngàn vị tu sĩ Kim Đan và ba vạn tu sĩ Trúc Cơ, không phải hoàn toàn là người Vương Gia, còn có không ít đến từ các thế lực phụ thuộc!

Vì thế, Vương Hạo phát ra một ít tài nguyên! Chủ yếu là đan dược và pháp khí, cũng có Linh Vật để tiến giai, chủ yếu là dành cho các thế lực phụ thuộc, Vương Gia không thiếu những thứ này!

Người lập được đại công sẽ có trọng thưởng, người chết trận hoặc bị thương, đều sẽ có trợ cấp!

Muốn các thế lực phụ thuộc bán mạ̣ng, chỉ dựa vào cái gì đại nghĩa là không được, nhất định phải cho đủ chỗ tốt!

Động viên một hồi, Vương Hạo để đa số tộc nhân giải tán, chỉ giữ lại mấy vị nhân viên chủ chốt như Vương Quang An.

"Văn Hạo, tình hình chiến sự ác liệt lắm sao? Lần này lại để Vương Gia chúng ta toàn quân xuất động?"

Vương Diên Chiêu nhíu mày hỏi, Vương Gia duy nhất một lần xuất động gần hai phần ba tu sĩ Nguyên Anh, tu sĩ Kim Đan cũng có hơn phân nửa, nói toàn quân xuất động, cũng không hề quá đáng!

"Không còn cách nào khác, tu sĩ Thiên Lan chúng ta không đồng lòng, dẫn đến một trận đại bại, hiện tại Quang Uyên Giới đã liên tiếp hạ thành, chiếm được kinh lôi Hải Vực, với thực lực của bọn họ, trước khi đại quân của chúng ta tập kết, lấy thêm bốn năm cái Hải Vực nữa không thành vấn đề, một vài thế lực không thể ngăn cản nổi, không muốn bị diệt vong thì quy hàng đối phương, khiến thực lực đối phương ngày càng mạnh thêm!"

Giọng Vương Hạo rất nghiêm túc, động tác của bọn họ nhất định phải nhanh, nếu không cứ để mặc Quang Uyên Giới đánh chiếm đất đai, địch nhân sẽ ngày càng mạnh hơn, còn sức mạnh của Thiên Lan sẽ càng ngày càng yếu!

"Cũng may con có sự chuẩn bị trước, đã cho Sở Tầm bọn họ đi đông ly, nếu tình hình có xấu hơn, ít ra có thể bảo toàn được truyền thừa của Vương Gia!" Trong mắt Vương Quang An thoáng hiện lên một tia lo lắng!

Hai mươi vị tu sĩ Hóa Thần, mấy trăm Nguyên Anh, mấy vạn Kim Đan, sức mạnh to lớn bực này, dù bọn họ có thắng lợi cuối cùng thì cả Đông Hải cũng sẽ bị đánh thành một vùng phế tích, thậm chí tác động đến cả Nam Hải và Càn Nguyên đại lục, tổn thất không hề nhỏ!

Đám người lại bàn luận thêm một lát, quyết định phải chuẩn bị một đường lui, chọn ra một nhóm hạt giống tốt, bí mật đưa đến di tích của Đan Đỉnh Tông, những người này sẽ sao chép lại tất cả truyền thừa của Vương Gia mang theo, nếu có trường hợp xấu nhất xảy ra, bọn họ sẽ là Hỏa Chủng của Vương Gia!

Sở Tầm bọn người tuy thực lực mạnh, nhưng số lượng ít, việc bổ sung này rất cần thiết!

Cùng ngày, Vương Hạo dẫn theo mấy vạn tu sĩ Vương Gia, trùng trùng điệp điệp rời khỏi Song Hồ Sơn, lao thẳng về tiền tuyến!

Một vài thiên tài đỉnh cấp được bảo vệ, nhưng còn có không ít tộc nhân có tư chất ưu việt tham chiến.

Những năm gần đây, Vương Gia không hề lạm phát các Linh Vật tăng cấp, đặc biệt là Linh Vật Kết Anh, nếu muốn Kết Anh thì cuộc đại chiến này chính là cơ hội tốt, xem bọn họ có lập được đại công hay không!

......

Một vùng hải vực mênh mông, mấy vạn tu sĩ đang tranh đấu kịch liệt, tiếng nổ vang bên tai không ngớt, m.á.u tươi nhuộm đỏ cả nước biển!

Phía không trung, là chiến trường của các tu sĩ Hóa Thần.

Một vị lão giả đầu trọc của Vạn Phật Tông, pháp hiệu là Cảm Giác Tâm, tay cầm một cây thiền trượng, trên mặt lộ vẻ khổ sở, đối diện ông, là một đại hán áo bào vàng dáng người hùng tráng, ánh mắt đại hán rất lớn, mu bàn tay có một túm lông rậm, hiển nhiên không phải là Nhân tộc! Người này là Hổ tộc, tên là Hổ Vạn, sức lớn vô cùng, lại giỏi về độn thuật, cực kỳ khó đối phó!

Người của Vạn Phật Tông chỉ tính đến sức mạnh Nhân Tộc của Quang Uyên Giới, mà lại không để ý đến sức mạnh Yêu Tộc của đối phương, bọn họ cảm thấy nhân yêu bất lưỡng lập, không thể hòa giải, nhưng thực tế lại diễn ra ngay trước mắt, bọn họ chỉ còn biết nuốt cái quả đắng này!

Tuy nhiên tu sĩ Quang Uyên Giới cũng không phải là không có khuyết điểm, cảnh giới của đối phương tuy cao, nhưng hình như thực lực cũng không quá mạnh, có phần thiếu kinh nghiệm thực chiến!

Quang Uyên Giới thống nhất mấy trăm năm sao, tu sĩ trong môn phái tuy có thể luận bàn với nhau, nhưng sẽ không lấy m.ạ.n.g ra đấu, hiệu quả rèn luyện vẫn có sự chênh lệch rất lớn!

Điểm này biểu hiện rõ hơn ở trong đám tu sĩ Nguyên Anh, Quang Uyên Giới tập trung lực lượng, bồi dưỡng số lượng lớn tu sĩ Nguyên Anh, đều có phần thiếu rèn luyện, sớm đã định vàng thau lẫn lộn.

Thực lực của tu sĩ đôi khi không đơn giản chỉ nhìn vào tư chất, mà tâm tính cùng kinh nghiệm có đôi khi lại quan trọng hơn.

Tuy nhiên cũng có vài tu sĩ Quang Uyên Giới đặc biệt, thực lực cao cường, phối hợp với pháp khí hiếm có, thường có thể một người áp chế mấy vị tu sĩ Thiên Lan cùng cấp!

Đại hán trước mặt Cảm Giác Tâm chính là một nhân tài kiệt xuất như vậy!

Sư huynh của ông là Tuyệt Trần đã chết dưới tay người này, Cảm Giác Tâm không hề muốn đối mặt với người này, nhưng ông không có lựa chọn nào khác, cái sọt này là Vạn Phật Tông gây ra, nếu ông không liều c.h.ế.t chống cự, danh dự của Vạn Phật Tông sẽ tụt xuống ngàn trượng, bất luận kết quả đại chiến hai giới ra sao, Vạn Phật Tông cũng sẽ không có kết cục tốt!

Cảm Giác Tâm vung thiền trượng, hơn vạn đạo hư ảnh thiền trượng quét ra, đánh thẳng về phía đối phương, đồng thời ông một tay bấm niệm pháp quyết, niệm tiếng phật, một đạo Phạn âm từ miệng ông phát ra, dội thẳng về phía đối phương!

Hổ Vạn khinh thường hừ một tiếng, song quyền lóe lên một đạo linh quang, một đôi nắm đấm lớn màu đen hiện ra trên tay hắn, hai tay hắn khẽ động, liên tục vung nắm đấm, tiếng xé gió vang dội, lít nha lít nhít quyền ảnh bắn ra, đánh về phía hư ảnh thiền trượng!

Âm thanh ầm ầm vang lên, quyền ảnh và hư ảnh thiền trượng đụng vào nhau, đồng quy vu tận!

Tiếp đó là một cú đánh vào ngực, một tiếng hổ gầm từ miệng hắn phát ra, một đạo sóng âm lớn hơn, đến sau nhưng phát trước tiêu diệt Phạn âm của Cảm Giác Tâm, và tiếp tục đánh về phía Cảm Giác Tâm!

Sắc mặt Cảm Giác Tâm ngưng trọng lại, lấy ra một cái cá gỗ màu vàng, gõ đột ngột mấy tiếng, một đạo sóng âm khuếch tán nhanh chóng, triệt tiêu tiếng hổ gầm của Hổ Vạn!

Đúng lúc này, phía xa bỗng nhiên truyền đến một tiếng kêu hoảng hốt: "Cảm Giác Tâm đại sư cứu ta!"

Cảm Giác Tâm quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một Nguyên Anh ôm một cây trường thương màu trắng bay về phía ông, mà phía sau Nguyên Anh, theo sau một tu sĩ Hóa Thần áo bào xanh của Thiên Lan!

Lòng Cảm Giác Tâm rung lên, lại một vị đạo hữu bị phá hủy nhục thân, bọn họ lại thua.

Cảm Giác Tâm đang muốn xuất thủ cứu giúp, thì Hổ Vạn lại gầm lớn một tiếng, "Lão lừa trọc, đối thủ của ngươi là ta,"

Vừa nói, Hổ Vạn xòe tay, một thanh cự phủ màu xanh hiện ra trong tay, điên cuồng bổ về phía Cảm Giác Tâm!

Trong nháy mắt cự phủ màu xanh xuất hiện, Cảm Giác Tâm liền biết đây là một Thông Thiên Linh Bảo, trong lòng lập tức lạnh đi, thầm nghĩ hôm nay mình e rằng cũng phải viết di chúc ở đây rồi!

Một tiếng rít lên vang lên, một con rết dài trăm trượng, trăm cánh xuất hiện trên không trung của Nguyên Anh, há mồm phun ra một đạo hào quang, chụp vào Nguyên Anh!

Nguyên Anh lóe lên một đạo linh quang, lập tức di chuyển một khoảng cách, tránh thoát công kích, miệng vẫn đang hướng về phía Cảm Giác Tâm cầu cứu!

Cảm nhận được chính mình cũng đang trong nguy hiểm, thì còn đâu hơi sức mà nhớ tới người khác!

Việc Cảm Giác Tâm giữ chân Hổ Vạn, đã là sự giúp đỡ lớn nhất cho người khác!

Tu sĩ Hóa Thần của Quang Uyên Giới đang truy kích Nguyên Anh lúc này cũng đã chạy đến, tốc độ cực nhanh tế ra một đạo phi kiếm, phi kiếm trong nháy mắt đã đuổi kịp Nguyên Anh, vòng bảo hộ linh quang bên ngoài Nguyên Anh đã bị đâm thủng!

Ngay lúc ngàn cân treo sợi tóc này, một đạo sấm sét xé toạc bầu trời, trong nháy mắt bổ vào phi kiếm!

Ầm ầm! Một tiếng nổ kinh thiên động địa vang lên, phi kiếm bay ngược ra ngoài, linh quang ảm đạm, mặt ngoài xuất hiện không ít vết nứt nhỏ!