Các tu sĩ Quang Uyên Giới thấy cảnh này, có chút ngẩn ngơ, ánh mắt cùng nhau hướng về phía chân trời xa xăm nhìn lại, một dải cầu vồng từ chân trời tốc độ cực nhanh lan tràn tới, một vị thanh niên bạch y tiên phong đạo cốt xuất hiện trong tầm mắt mọi người!

“Không ổn, là Hạo Nhiên Chân Quân!”

Những năm này Hách Bách Minh ở lại Thiên Lan, dò xét không ít tình báo, đối thủ siêu cường như Vương Hạo tự nhiên là đối tượng hắn đặc biệt chú ý.

Coi như ngươi không có tình báo của Hách Bách Minh, Vương Hạo đã ép chết Phó Minh chủ Thẩm Thanh Thu của bọn họ, tu sĩ Quang Uyên Giới nào dám không coi trọng!

Nhân cơ hội này, vị tu sĩ Hóa Thần Thiên Lan chỉ còn lại Nguyên Anh, cấp tốc quay trở về doanh trại Thiên Lan, cảm giác trong lòng cũng có cơ hội thở dốc!

“Hừ, Vương Hạo, chính là ngươi g·iết Phó Minh chủ, để lão phu đến thu thập ngươi!”

Một người trung niên đạo nhân từ doanh trại Quang Uyên bay ra, người này râu dài tóc nâu, quanh thân cương khí lượn lờ, không giận tự uy!

“Ân, dáng vẻ cũng không tệ, Vương mỗ không ch·ém người vô danh, xưng tên ra?” Vương Hạo nhẹ hừ một tiếng, khoanh tay ngạo nghễ đứng trên không trung!

“Ta chính là tu sĩ Trình gia của Quang Uyên Giới Trình Quang Tổ, đạo hiệu Phù Quang Lão Tổ,” lão giả hét lớn một tiếng, trên tay xuất hiện một đôi vòng pháp khí hình bán nguyệt, nhìn uy năng rõ ràng là một Thông Thiên Linh Bảo!

“Trình sư đệ, Vương Hạo không phải là tu sĩ Hóa Thần bình thường, vợ chồng ta đến giúp ngươi một tay!”

Một đôi vợ chồng trung niên bay ra, hướng Vương Hạo chắp tay nói: “Chử Ninh Tuyết, Công Dương Phong xin lĩnh giáo cao chiêu của Hạo Nhiên Chân Quân!”

“Ba vị Hóa Thần sơ kỳ, cuồng vọng như vậy không ổn, còn ai muốn tới, cùng nhau đứng ra đi!”

Vương Hạo vung ống tay áo, ánh mắt miệt thị nhìn chằm chằm đám người Quang Uyên Giới!

“Đáng ghét, dám xem nhẹ chúng ta, lão phu Trái Ngũ Bách, ngược lại muốn xem ngươi có bản lĩnh gì,” một lão giả râu đỏ bay ra, béo nục béo nịch, đỉnh đầu trọc lốc, trông như quả bí đao!

Thực lực của Vương Hạo rất mạnh, bị Quang Uyên Giới liệt vào đ·ịch thủ số một, nếu có thể diệt s·át những cao thủ này, bọn họ sẽ nhận được rất nhiều ban thưởng, mấu chốt là danh tiếng cũng tăng lên!

Trái Ngũ Bách bấm pháp quyết, trong ống tay bay ra một đám côn trùng màu đen, chừng hơn mười vạn con, khi hắc trùng bay ra, thân thể Trái Ngũ Bách gầy đi một vòng!

Côn trùng màu đen vù vù một tiếng, hóa thành mấy trăm cây trường thương màu đen, đánh về phía Vương Hạo!

“Điêu trùng tiểu kỹ cũng dám ra đây mất mặt, chẳng lẽ các ngươi không biết rõ thủ đoạn của bản tọa sao?”

Vương Hạo không chút lưu tình trào phúng một tiếng, nhẹ nhàng khoát tay, mấy đạo thiểm điện bắn ra!

Ầm ầm!

Một hồi tiếng sấm lớn vang lên, những cây trường thương kia trong nháy mắt bị nổ tan, vô số hắc trùng cháy đen một mảng, từ trên không rơi xuống!

Ngoại trừ một chút Linh Trùng hệ Lôi đặc thù, đa số Linh Trùng đều e ngại lôi pháp.

Sắc mặt Trái Ngũ Bách trắng bệch, con trùng hắn thả ra tên là Hắc Giáp Trùng, tuy không nổi danh, nhưng được hắn bồi dưỡng mấy ngàn năm, hoàn thành năm lần thuế biến, xác ngoài cực kỳ rắn chắc, đao thương bất nhập, thủy hỏa bất xâm, dùng thuật ngự trùng tạo thành trận pháp, Linh Bảo cũng không phá nổi.

Không ngờ rằng, vừa mới giao thủ, đã bị Vương Hạo phá giải!

Rống! Rống!

Hai tiếng rống to truyền ra, Chử Ninh Tuyết và Công Dương Phong lắc mình biến hóa, hóa thành hai con Yêu Thú hình thể to lớn, thì ra vợ chồng bọn họ căn bản không phải Nhân tộc, mà là Yêu tộc!

Công Dương Phong là một con dê núi lớn đeo sừng vàng, lông trên người giống như châm bạc, linh quang chói mắt!

Chử Ninh Tuyết là một con Phượng Hoàng không đuôi, dang cánh rộng hơn một trăm trượng!

“Ân? Yêu nhau vượt chủng tộc, hôm nay cũng coi như mở mang tầm mắt, không biết rõ hai vị có hậu duệ không, Vương mỗ cũng muốn kiến thức một chút!” Vương Hạo khóe miệng mang theo vẻ suy tư nói.

Công Dương Phong và Chử Ninh Tuyết lập tức giận dữ, Công Dương Phong mở rộng tứ chi giữa hư không, đột nhiên lao tới, một bóng dáng đầu dê khổng lồ đánh về phía Vương Hạo!

Chử Ninh Tuyết gáy lên một tiếng phượng, mở rộng miệng, phun ra một đoàn sương mù màu vàng đậm, sương mù màu vàng che phủ một khu vực rộng lớn, bầu trời bỗng nhiên tối sầm lại!

Trong tay Trình Quang Tổ vòng bán nguyệt vung lên, vô số lưỡi đao hình trăng lưỡi liềm phủ kín không trung, quét về phía Vương Hạo!

Trái Ngũ Bách thấy vậy, cũng không cam chịu lạc hậu, lấy ra một hồ lô màu đỏ, hồ lô đón gió phồng to, phun về phía Vương Hạo một đạo hỏa diễm màu đỏ!

“Ha ha, Vương mỗ không có đam mê bị người vây xem, không sợ chết, cứ việc theo tới,” Vương Hạo khẽ cười một tiếng, thân thể lóe lên, liền tùy ý chui ra khỏi phạm vi sương mù màu vàng, làm cho đám người công kích toàn bộ thất bại!

Trong đội hình Quang Uyên Giới ít nhất còn có bảy vị tu sĩ Hóa Thần, trong đó còn có hai vị Hóa Thần trung kỳ, nếu áp sát quá gần, bọn họ có thể kịp thời cứu viện, Vương Hạo rất khó có cơ hội đánh giết, ít nhất kéo ra một khoảng cách, khiến đối phương không thể tùy thời liên thủ!

Bốn người liếc nhìn nhau, cắn răng một cái, nhao nhao đuổi theo!

Trong đội hình Quang Uyên Giới, mấy tên tu sĩ Hóa Thần nhíu mày không thôi, tu sĩ Hóa Thần không dễ g·iết như vậy, cho dù là lấy nhiều đánh ít, bọn họ cũng chỉ g·iết hai vị tu sĩ Hóa Thần Thiên Lan mà thôi.

Bất quá bọn họ vẫn cho rằng Vương Hạo không có khả năng lấy một chọi bốn, lúc này yên tâm không ít, hơn nữa bọn họ còn có hậu thủ.

Lúc này, Thiên Cơ lão nhân cùng Lạc Ảnh mấy người cũng chạy tới, đứng trong đội hình Thiên Lan, cảnh giác nhìn bọn họ.

Số lượng tu sĩ Hóa Thần Thiên Lan tăng vọt, bọn họ cũng không thể đi theo, nếu họ động, Thiên Cơ lão nhân bọn người chắc chắn sẽ hành động, vậy chi bằng duy trì tình huống bốn đánh một hiện tại.

Chưa tới nửa khắc đồng hồ, Vương Hạo dừng lại, nơi đây đã rời xa chiến trường chừng vạn dặm, hắn có thể buông tay buông chân!

Tốc độ bay của bốn người chậm hơn Vương Hạo rất nhiều, Chử Ninh Tuyết và Công Dương Phong vốn là yêu tu dẫn đầu đuổi tới.

Vương Hạo hư không vỗ, một bàn tay khổng lồ ngũ sắc từ trên trời giáng xuống, khu vực mà bàn tay này bao phủ, mọi thứ đều bị đóng băng lại, ngay cả nước biển cũng không có một chút chấn động, tĩnh lặng như mặt kính!

Hai người lập tức kinh hãi, Chử Ninh Tuyết phát ra một tiếng phượng gáy thảm thiết, hai cánh mới bắt đầu phiến động, trốn ra khỏi phạm vi bao phủ của Ngũ Hành Trấn Linh Thủ, nàng không dám chậm trễ, tiếp tục vung hai cánh, hai cơn lốc xoáy bay ra, đánh vào Ngũ Hành Trấn Linh Thủ!

Một tiếng ầm vang, hai cơn lốc xoáy trong nháy mắt tiêu tan, Ngũ Hành Trấn Linh Thủ chịu ảnh hưởng, uy năng giảm đi một nửa, vẫn cứ đánh vào người Công Dương Phong!

Một tiếng kêu đau đớn truyền ra, thân thể to lớn của Công Dương Phong bị bay ngược ra ngoài, một chân sau máu me đầm đìa!

Vương Hạo đang định ra t·h·ủ đoạn khác, Trình Quang Tổ chạy tới, vòng bán nguyệt ném đi, như một chiếc kéo khổng lồ, cắt về phía Vương Hạo!

Vương Hạo dường như cảm nhận được một cỗ lực trói buộc cường đại khóa chặt bản thân, dường như chỉ có thể mặc cho chiếc kéo lưỡi liềm hành động!

“Hừ, lực lượng nguyên từ yếu như vậy, cũng dám đem ra làm trò cười?” Vương Hạo lạnh lùng hừ một tiếng, một cỗ chấn động vô danh từ quanh người hắn hiện lên, lập tức cảm thấy thân thể nhẹ bẫng.

Chiếc kéo lưỡi liềm ngược lại run lên, căn bản là không thể khép lại!

Ngay lúc này, trên đầu Vương Hạo bỗng nhiên xuất hiện một chiếc Chuông Nhỏ màu vàng, chiếc Chuông Nhỏ màu vàng cấp tốc phồng lớn, trong nháy mắt trùm ngược hắn vào trong đó!

Đồng thời, mặt biển lấp lánh một đạo linh quang, vô số lưỡi đao xuất hiện, phủ kín đường lui của Vương Hạo, hắn muốn độn vào trong biển cũng không thể.