Chương 1175: Ngũ Giai Phù Binh Nhưng bốn người nhìn thấy Vương Hạo dễ dàng như vậy bị chụp vào trong Tiểu Chung, chẳng những không hề vui mừng, ngược lại cảnh giác lên! Vương Hạo sao có thể dễ dàng bị khốn trụ như vậy, nếu đơn giản vậy thì Thẩm Thanh Thu cũng đã không bị Hoàng Tuyền môn sinh sinh hút c·hết! Quả nhiên, thân ảnh Vương Hạo màu vàng trong Tiểu Chung dần dần hư vô, hóa thành những điểm linh quang, biến m·ất không thấy, hiển nhiên không phải Chân Nhân!

“Hóa Thân Phù, ghê t·ởm,” Trình Quang Tổ tức giận mắng một tiếng.

Nơi xa hư không chấn động, thân ảnh Vương Hạo một lần nữa xuất hiện, “chư vị, vẫn là mau mau xuất ra bản lĩnh thật sự đi, nghe nói các ngươi Quang Uyên Giới chuẩn bị mấy trăm năm, sẽ không chỉ có mấy thứ này chứ?”

Ầm ầm! Bỗng nhiên nổ vang, nước biển bắn ra ba mươi sáu cột nước thông t·h·i·ê·n, các cột nước bay lên không trung khép lại, tạo thành một tòa đại trận, đem năm người toàn bộ vây ở bên trong.

Trái Năm Bách từ một bên hiện ra, trong tay cầm một cái trận bàn, dữ tợn vừa cười vừa nói: “Hừ hừ, Vương Hạo, ta xem ngươi còn thế nào trốn.”

“Bản tọa khi nào nói muốn chạy trốn?” Vương Hạo ngẩng đầu nhìn trận pháp một chút, x·á·c định đây chỉ là một tòa khốn trận, khóe miệng hiện lên nụ cười: “Cũng tốt, nơi này liền làm chỗ táng thân cho các ngươi vậy!”

Vương Hạo cũng không vội thả ra Băng Giao Vương, át chủ bài càng muộn bại lộ càng tốt, bốn vị Hóa Thần sơ kỳ, hắn cũng muốn xem xem giới hạn của chính mình ở đâu!

“Hừ, mạnh miệng, tất cả mọi người không cần lưu thủ, g·iết hắn!” Công Dương Phong h·é·t lớn một tiếng, chân trước cao cao nhấc lên, mạnh mẽ một đập, bầu trời vang lên một tiếng ầm ầm, một tòa Tiểu Sơn màu đen giống như cự thạch rỗng hiện ra, hướng Vương Hạo rơi xuống!

Chử Ninh Tuyết hai cánh khẽ vỗ, lập tức hàn phong gào thét, hai đạo gió lốc xen lẫn vô số băng trùy hướng Vương Hạo cuốn tới! Vợ chồng bọn họ tâm ý tương thông, am hiểu hợp kích, chính là tu sĩ Hóa Thần trung kỳ, trong tay hai người cũng không chiếm được tốt!

Cự thạch màu đen và gió lốc đụng nhau, mẫn diệt thân ảnh của Vương Hạo!

“Không tốt, lại là giả!” Chử Ninh Tuyết kinh hô, có chút khó tin, Hóa Thân Phù cũng không phải là thứ phù lục dễ kiếm, đối phương tùy ý sử dụng như vậy, chẳng lẽ không đau lòng sao?

Đúng lúc này, hư không bên cạnh Chử Ninh Tuyết bỗng nhiên bị xé mở một cái hố, một đạo khí tức cuồng bạo từ đó xuất hiện!

“Phu nhân, mau tránh ra,” Công Dương Phong kinh hô một tiếng, trên thân lóe lên ánh bạc, khoác lên một tầng dày đặc áo giáp màu bạc, cấp tốc hướng Chử Ninh Tuyết bỏ chạy.

Trình Quang Tổ và Trái Năm Bách cũng vội vàng cứu viện, Trình Quang Tổ ném ra một vòng bán nguyệt, Trái Năm Bách lấy ra một thanh trường kiếm màu đỏ, bổ về phía cửa hang hư không, một đạo kiếm khí hơn trăm trượng bắn ra!

Nhưng tốc độ của Vương Hạo quá nhanh, trong nháy mắt vung ra một kiếm, chém đứt một nửa cánh của Chử Ninh Tuyết, bất quá vì tránh né công kích, một kích này của hắn cũng không dồn hết lực.

“Cũng có chút bản sự,” Vương Hạo vọt đến nơi xa, sắc mặt nhẹ nhõm. Đây là lần duy nhất hắn chiến đấu với bốn vị tu sĩ Hóa Thần, độ khó vẫn có một chút!

“Hừ, còn dám mạnh miệng, mọi người cùng nhau xông lên, người này cũng chỉ có độn thuật, nhưng hắn không trốn thoát khỏi phạm vi đại trận!” Trái Năm Bách hô to một tiếng, kích thích trận bàn, trong nháy mắt mấy con thủy long theo nước biển bay ra, gào thét phóng tới Vương Hạo!

“Ha ha, các ngươi sẽ không cho là chỉ có các ngươi biết dùng trận pháp chứ, xem chiêu!”

Vương Hạo khoát tay, một quả hạt châu to bằng trái nhãn bay ra, bốn người thấy không rõ hư thực, nhao nhao tránh né, bất quá cánh của Chử Ninh Tuyết bị thương, tốc độ bay chậm hơn một chút.

Hạt châu trong nháy mắt nổ tung, hóa thành một đạo màn nước màu lam nhạt, bao phủ Chử Ninh Tuyết vào trong! Ở trong biển, tự nhiên là Thủy hành pháp trận có thể phát huy uy lực nhất, Vương Hạo ném ra là một tòa trận pháp tổng thể, phẩm giai không cao, nhưng lại chồng ba tòa đại trận, vây khốn một vị tu sĩ Hóa Thần nhất thời không thành vấn đề! Đương nhiên, đối phương từ bên ngoài sẽ càng dễ dàng công phá, nhưng Vương Hạo sẽ không cho bọn họ cơ hội này!

Thân ảnh nhoáng một cái, hóa thành ba đạo hư ảnh, riêng từng người hướng ba người công tới!

Chử Ninh Tuyết bị vây phát ra một tiếng phượng gáy vang dội, hai cánh quạt ra từng đợt cuồng phong! Nàng am hiểu pháp thuật hệ Phong, đáng tiếc loại pháp thuật này không gây ra tổn thương gì cho màn nước lam sắc, chỉ thổi ra một cái lõm, nàng vừa dừng lại công kích, rất nhanh lại khôi phục!

Chử Ninh Tuyết vung lên móng vuốt sắc, hư không cào một cái, trên màn nước lam sắc xuất hiện ba đạo vết cào, nhưng sau một trận chấn động, màn nước lại hoàn hảo như lúc ban đầu.

Mặc nàng công kích thế nào, đại trận sớm muộn cũng sẽ không chống đỡ nổi, nhưng cao thủ so chiêu, thắng bại chỉ ở trong nháy mắt, đối phương thiếu một người, Vương Hạo sẽ không bỏ qua cơ hội này!

Vương Hạo tế ra Thổ Hồn Ấn, chung quanh trong nháy mắt tạo thành một lĩnh vực, ba người Công Dương Phong lập tức bị hạn chế hành động.

Hai tay nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, lực lượng nguyên từ tiêu tán, nước biển kịch liệt cuộn trào, tạo thành một xoáy nước lớn tụ tập, Công Dương Phong trong nháy mắt cảm giác như lâm vào trong vũng bùn, mặc dù hắn có mạnh bao nhiêu cũng không thể thoát ra!

Trình Quang Tổ vung vòng bán nguyệt, chém vỡ hư ảnh Vương Hạo trước mắt, thấy Công Dương Phong gặp nguy hiểm, vội vàng tới cứu viện!

Trái Năm Bách cũng không ngừng đánh pháp quyết vào trận bàn, muốn lợi dụng đại trận, triệt tiêu thủ đoạn của Vương Hạo!

Ầm ầm, trận pháp và lực lượng nguyên từ đụng nhau phát ra một tiếng nổ lớn, mặt biển dâng lên sóng lớn cao mấy trăm trượng, tốc độ xoáy nước giảm bớt không ít!

“Tiểu tử, trước hết giết Trái Năm Bách, người này khống chế đại trận không tầm thường, chỉ cần hắn còn sống, ngươi sẽ không chiếm được tiện nghi lớn,” Thiên Thành Tử lên tiếng nhắc nhở.

Ánh mắt Vương Hạo ngưng tụ, một tay chỉ, một đám mây đen ngưng tụ, ầm ầm quay cuồng một hồi, một mảng lớn thiểm điện tranh nhau bay ra, đánh về phía Trình Quang Tổ, Trình Quang Tổ vội vàng tế ra một chiếc dù nhỏ màu vàng, che lên đỉnh đầu! Dù nhỏ màu vàng uy năng không nhỏ, hiển nhiên cũng là một món thông thiên Linh Bảo.

Ngũ Hành Thần Lôi đánh lên phía trên, rất nhanh tiêu tán, bất quá mây đen vẫn không ngừng cuồn cuộn, Trình Quang Tổ trong thời gian ngắn cũng không cách nào thoát thân!

Liên tục thi triển thủ đoạn vây khốn ba người, Vương Hạo lạnh lùng nhìn Trái Năm Bách, hắn vỗ hư không, lập tức một cái đại thủ màu sắc từ trên cao rơi xuống, chụp về phía Trái Năm Bách.

Trái Năm Bách kinh hãi, vội vàng muốn thi pháp ngăn cản, đúng lúc này, một đạo hào quang chiếu vào mặt hắn, chính là Huyễn Nguyệt Điệp phát động Trí Huyễn thần quang, biểu lộ của Trái Năm Bách trong nháy mắt trì trệ!

Chờ hắn kịp phản ứng, Ngũ Hành trấn linh tay đã ở đỉnh đầu hắn!

Đỉnh đầu Trái Năm Bách hiện ra một màn ánh sáng màu đen, nhưng màn ánh sáng màu đen còn chưa ngưng tụ đã bị Ngũ Hành trấn linh tay dễ dàng đập nát.

Trái Năm Bách bay rớt ra ngoài, khóe miệng mang theo máu tươi, sắc mặt tái nhợt!

Hắn còn chưa đứng vững, mặt biển vang lên tiếng sấm nổ, một cột nước phóng lên tận trời, hóa thành một con thủy long vây quanh hắn thật chặt!

Vương Hạo thôi động Hàn Nguyệt châu, thủy long cấp tốc kết băng.

Trái Năm Bách kinh hãi, một tay phất lên, thả ra một tờ Linh Phù, linh quang lóe lên, Linh Phù hóa thành một thanh niên mặc giáp hồng dáng người thẳng tắp, trên thân thanh niên giáp hồng trải rộng phù văn, mơ hồ có ngọn lửa nhấp nháy!

Đây là Phù Binh, một loại khó nắm bắt nhất trong phù đạo, Vương Hạo đã từng thử luyện chế Phù Binh, nhưng đều là dưới tam giai, vì thiếu hụt truyền thừa, ngay cả Phù Binh tứ giai hắn cũng chưa từng luyện thành công!

Mà con trước mắt này, nhìn uy năng rõ ràng là Ngũ Giai Phù Binh!