Chương 1176: Chém xuống Hóa Thần.

Ngũ Giai Phù Binh chiến lực tương đương với tu sĩ Hóa Thần, nhưng chiến đấu không thể bền bỉ, uy năng hao hết thì chỉ là một tờ giấy lộn!

Thanh niên mặc giáp đỏ có các phù văn trên người phát sáng, hiện ra ngọn lửa hừng hực, nhanh chóng làm tan chảy những tảng băng xung quanh, tạo ra một khu vực an toàn rộng năm trăm trượng! Hắn lại há mồm phun ra một cột lửa lớn, trong nháy mắt xuyên thủng toàn bộ tầng băng!

Vương Hạo nhướng mày, tu sĩ Quang Uyên Giới thật sự là giàu có nứt đố đổ vách, đến cả Ngũ Giai Phù Binh cũng có, so với bọn hắn thì tu sĩ Hóa Thần Thiên Lan chẳng khác nào kẻ ăn mày!

Quang Uyên Giới tập trung tài nguyên, cùng hưởng sự thừa kế, không phải Thiên Lan có thể sánh bằng. Thực tế mà nói, về mức độ phồn vinh thì hai giới không chênh lệch nhiều, nhưng các thế lực Thiên Lan lại tự mình chiến đấu, dẫn đến tài nguyên không thể hợp nhất, thiếu cái này, thiếu cái kia, không thể chuyển đổi tài nguyên thành những pháp khí, phù lục hữu hiệu!

“Này này này, Vương Hạo, ngươi coi lão phu là quả hồng mềm sao, xem ngươi có bộ răng lợi tốt không đấy!” Trái năm bách nhìn Phù Binh, dặn dò: “Đi, giết hắn!”

Thanh niên giáp đỏ mắt sáng lên, phù văn trên người xoay tròn không ngừng, hóa thành một đạo độn quang, với tốc độ cực nhanh bay về phía Vương Hạo!

Chưa đến gần, Vương Hạo đã cảm thấy một luồng sóng nhiệt ập tới, đốt da mặt hơi đau rát.

“Ai, xem ra không thể cứ cất giấu át chủ bài mãi được!” Vương Hạo thở dài, vốn định dùng thủ đoạn bình thường tiêu diệt bốn người này, nhưng thực lực của bọn chúng hơi ngoài dự tính của hắn.

Đó không phải là do Vương Hạo khinh địch mà là đối phương biết hắn khó đối phó nên đã cố tình chọn ra bốn tu sĩ Hóa Thần Quang Uyên Giới đấu pháp mạnh mẽ.

Thủ đoạn của bốn người này hoặc là khắc chế hoặc có thể bảo vệ tốt thần thông của Vương Hạo, rất có tính nhắm vào! Nếu không phải ngay từ đầu Vương Hạo đã khốn trụ Chử Ninh Tuyết, giờ phút này có lẽ đã bị ép dùng đến mấy đạo át chủ bài!

Vương Hạo nhìn Phù Binh đang tới gần, xem ra trong tay không hề có động tác, nhưng lại ngấm ngầm bố trí Vô Ảnh kiếm ở trên đường Phù Binh phải đi qua!

“Oanh” một tiếng trầm đục, Phù Binh dễ dàng bị chém làm hai nửa, hóa thành vô số ngọn lửa đỏ rực rồi nhanh chóng biến mất!

Vẻ mặt của Trái năm bách lập tức đơ lại, trong ánh mắt lộ ra vẻ không thể tưởng tượng nổi. Đây chính là Ngũ Giai Phù Binh, dù là ở Quang Uyên Giới cũng không có nhiều, bình thường một bộ Phù Binh có thể ngăn chặn một tu sĩ Hóa Thần hơn nửa canh giờ, mấu chốt là hắn căn bản không nhìn ra đối phương đã thi triển những thủ đoạn gì, có thể nói một bộ Phù Binh này coi như là ném không!

Trong ánh mắt kinh ngạc của hắn, Vương Hạo lại ra chiêu, Hàn Nguyệt châu lại ngưng tụ một đầu Băng Long, trong nháy mắt bay nhanh về phía hắn, bầu trời xuất hiện một bàn tay lớn và một thanh cự kiếm khổng lồ hướng hắn chém tới!

Trái năm bách thét lên một tiếng, muốn tránh đi, hai đạo Trí Huyễn thần quang lại đánh tới.

Trong người hắn bay ra một đám giáp trùng, trước người tạo thành một tấm chắn màu đen, chặn Trí Huyễn thần quang! Một tiếng ve kêu vang lên, Trái năm bách lập tức cảm thấy não bộ tê rần, pháp thuật trong tay bị đứt quãng, đám bọ cánh cứng màu đen cũng bị ảnh hưởng, nhao nhao rơi xuống đất, vô số công kích trong nháy mắt bao phủ Trái năm bách!

Một tiếng hét thảm, thân thể Trái năm bách vỡ tan, hóa thành một màn mưa máu, tan tác trên mặt biển, ngay cả Nguyên Anh cũng không thể trốn thoát!

Vương Hạo vẫy tay, một chiếc nhẫn trữ vật màu xanh nhạt bay tới, bị hắn bỏ vào trong túi!

"Tả sư huynh!" Lôi vân trên bầu trời đã tan, Trình Quang Tổ thoát khốn đi ra, vừa vặn nhìn thấy một màn thảm thiết này, lập tức phát ra một tiếng kinh hô, bi phẫn đan xen!

Trái năm bách không chỉ am hiểu ngự trùng, còn tinh thông hai đạo trận phù, là thiên tài hiếm thấy của Quang Uyên Giới, dù không địch lại thì cũng không đến nỗi dễ dàng bị sát hại như vậy! Sao hắn biết, thủ đoạn của Vương Hạo vốn mạnh hơn cả tu sĩ Hóa Thần sơ kỳ, so với tu sĩ Hóa Thần trung kỳ cũng không hề kém cạnh.

Huống hồ còn có Phệ Hồn Kim thiền, Huyễn Nguyệt Điệp, ba Linh Trùng tứ giai thượng phẩm giúp đỡ.

“Đừng có gấp, lập tức đến phiên ngươi!” Nói xong câu này, Vương Hạo như một kẻ phản diện, cười nham hiểm nhìn Trình Quang Tổ!

Vương Hạo tiện tay vung lên, tinh hỏa Tru Tiên kiếm chém xuống, một đạo kiếm khí dài hơn trăm trượng bắn ra!

Trình Quang Tổ dừng lại nỗi bi phẫn, lần nữa tế ra chiếc dù nhỏ màu vàng, hiện lên một đám sương mù màu vàng, kiếm khí chém vào trong sương mù màu vàng thì lập tức tiêu tán, không hề phát ra một chút động tĩnh nào!

Đúng lúc này, trên bầu trời bỗng nhiên một tiếng nổ lớn vang lên, trận pháp đã bị phá vỡ một lỗ lớn, một đạo nhân áo xanh và một mỹ phụ áo đỏ xuất hiện trên bầu trời!

Đạo nhân áo xanh nắm trong tay một chiếc phất trần sáng lấp lánh, hiển nhiên là thông thiên Linh Bảo, mỹ phụ áo đỏ thì toát ra huyết sát khí nồng nặc, không giống tu sĩ chính phái!

Đạo nhân áo xanh tên là Văn Tư Miểu, mỹ phụ áo đỏ tên là Cúc Lan Nhược, hai người vốn là sư huynh muội trong một tông môn trước khi Quang Uyên Tông được thành lập.

Vương Hạo giết Thẩm Thanh Thu, Khổng Tước Tiên tử chết cũng có liên quan trực tiếp đến Vương Hạo, Quang Uyên Giới không thể xem thường!

Nhưng bốn đánh một đã rất hiếm thấy, đừng nói đến việc sáu tu sĩ Hóa Thần vây công Vương Hạo. Nếu như bọn họ sớm ra mặt thì Vương Hạo có thể sẽ trực tiếp chọn cách chạy trốn, hoặc là gọi viện trợ khác! Cho nên hai người luôn ẩn nấp ở một nơi bí mật gần đó, tùy thời xuất động.

Việc Vương Hạo kéo trận chiến đến đây đúng là thông minh quá sẽ bị thông minh hại, hai người đã cảm thấy đánh giết Vương Hạo là chuyện ván đã đóng thuyền. Nhưng hiện thực thường rất tàn khốc, hai người vì không để tu sĩ Thiên Lan khác chú ý mà đã đi đường vòng xa hơn một chút, nhưng không ngờ chỉ trong giây lát đã mất một người!

“Sư muội, ngươi đi cứu Chử sư muội và Công Dương sư đệ trước, ta đi giúp Trình sư đệ!” Văn Tư Miểu phân phó một tiếng, phất trần trong tay quang mang sáng rõ, mạnh mẽ vung về phía Vương Hạo, vô số sợi phất trần bắn ra, tựa như từng thanh từng thanh lợi kiếm, đâm về Vương Hạo!

Cái phất trần của hắn không phải là phàm vật, nó được làm bằng râu rồng của Giao Long thành phẩm Ngũ Giai, xương rồng làm cán, để luyện chế cây phất trần này, Giao Long tộc Quang Uyên Giới đã đào cả hài cốt tổ tông ra.

Sợi phất trần biến thành những thanh lợi kiếm dần sát nhập lại trên không trung, đến trước mặt Vương Hạo thì đã biến thành mười tám thanh cự kiếm màu bạc, ngân quang lấp lánh!

Vương Hạo nhướng mày, hắn không ngờ Quang Uyên Giới còn ẩn tàng hai tu sĩ Hóa Thần, lập tức tế ra Vạn Diễm Phiến, mạnh mẽ quạt một cái, một Hỏa Phượng lớn hơn trăm trượng bay ra, mang theo sóng nhiệt kinh người!

Ầm ầm, Hỏa Phượng và cự kiếm cùng nhau biến mất, thông thiên Linh Bảo đối bính, không ai chiếm được ưu thế!

Lúc này, Công Dương Phong và Chử Ninh Tuyết cũng được cứu ra, bọn chúng với ánh mắt hung tợn nhìn chằm chằm vào Vương Hạo, nếu ánh mắt có thể giết người thì Vương Hạo đã chết cả trăm lần!

Thân ảnh Vương Hạo lóe lên, hóa thành những điểm linh quang rồi biến mất trước mắt mọi người!

“Muốn đi, ngươi không cảm thấy đã quá muộn rồi sao?” Cúc Lan Nhược quát lạnh một tiếng, huyết khí quanh người bắn ra, trong nháy mắt bao phủ phạm vi trăm dặm, hình thành một bức tường máu dày đặc, thay thế vị trí khốn trận trước đó!

Văn Tư Miểu lấy ra một mặt gương đồng, hướng về nơi xa vừa chiếu, lập tức phát hiện ra dị thường!

“Ở đó,” hắn vung phất trần, lại có vô số lợi kiếm bay ra, chém về một chỗ Hư Không!

Một chiếc dù nhỏ ngũ sắc xuất hiện, chặn đòn công kích, thân ảnh Vương Hạo cũng bị lộ ra!

Năm người đồng thời công kích tập trung lại, che khuất thân ảnh của Vương Hạo!

Ầm ầm, mấy hơi thở trôi qua, linh quang tiêu tán, một bộ Khôi Lỗi sáng bóng kim loại che chắn trước mặt Vương Hạo, ngực có vài vết rách, Vương Hạo tránh sau lưng Khôi Lỗi, mặt lạnh tanh!