"Chết tiệt, là minh chủ luyện chế Khôi Lỗi Ngũ Giai, lại bị hắn có được!" Văn Tư Miểu thầm mắng Thẩm Thanh Thu là thứ bỏ đi, không chỉ có bản thân mình c·hết, Khôi Lỗi thú Ngũ Giai cùng Hoàng Tuyền môn cũng bị Vương Hạo đoạt được, Vương Hạo còn chưa lấy ra Hoàng Tuyền môn, còn lâu mới đến mức sơn cùng thủy tận! Khôi Lỗi thú ngăn cản đợt tấn công tiếp theo, bị tổn hại không nhẹ, nhưng vẫn còn có thể chiến đấu, phù văn trên thân sáng rõ, điều khiển một cây trường thương, tốc độ cực nhanh đánh về phía Cúc Lan Nhược. Đầu Khôi Lỗi này là một trong những Khôi Lỗi Ngũ Giai mà Quang Uyên Giới tập trung tài nguyên luyện chế, lực phòng ngự và lực tấn công đều cực mạnh, thậm chí còn mạnh hơn so với tu sĩ Hóa Thần sơ kỳ. Cúc Lan Nhược không dám khinh thường, trước người xuất hiện một bộ huyết thây, thao túng huyết thây cùng Khôi Lỗi thú chiến đấu! "Thêm ra một người, các ngươi cho rằng mình nắm chắc phần thắng sao?" Vương Hạo cười lạnh một tiếng, đánh ra một đạo pháp quyết vào Thổ Hồn Ấn, lĩnh vực tái hiện, đám người lại một lần nữa cảm thấy hành động của mình bị hạn chế. Thân ảnh lóe lên, giây tiếp theo đã xuất hiện trước mặt Văn Tư Miểu ở vị trí không xa. Đối phương có Linh Bảo có thể dò xét vị trí của hắn, Vương Hạo không tiếp tục che giấu, mà là lợi dụng Ngũ Hành độn, tốc độ cực nhanh đến gần đối phương! "Muốn c·hết, ngươi tưởng lão phu sợ ngươi!" Văn Tư Miểu giận quát một tiếng, phất trần trong tay loáng một cái, ngàn vạn sợi tơ phất trần hóa thành nửa hình tròn, hình thành một cái lồng giam, chụp về phía Vương Hạo! Vương Hạo không tránh không né, lập tức sắp bị phất trần vây khốn, nhưng đúng lúc này, Văn Tư Miểu đột nhiên trong lòng giật mình, linh giác điên cuồng báo động, dường như chính mình sắp đối mặt với một đại nguy cơ! Nhưng hắn còn chưa kịp phản ứng gì, liền cảm thấy tầm mắt của mình đột nhiên xoay tròn, trong tầm mắt vô số vải rách cùng khối thịt rơi xuống, cảm giác quen thuộc như vậy! Lại là đầu của hắn đã lìa khỏi thân, thi thể dường như bị một lưỡi dao cắt, vỡ thành vô số khối thịt lớn nhỏ như đậu hũ! "Ta c·hết rồi?" Văn Tư Miểu đột nhiên ý thức được điều gì, giây tiếp theo, một đạo Ngũ Hành Thần Lôi đánh tới, hoàn toàn tiêu diệt nguyên thần của hắn! Vương Hạo vung tay, phất trần đã trở thành vật vô chủ cùng một chiếc nhẫn trữ vật màu đen bay đến trong tay hắn! g·i·ế·t người phóng hỏa đai lưng vàng, trong thời gian ngắn, Vương Hạo đã thu được túi trữ vật của hai tu sĩ Hóa Thần, có ít nhất ba kiện Linh Bảo thông thiên, lần này hắn kiếm đậm rồi! "Văn sư huynh!!" Đám người không khỏi phát ra những tiếng bi thương, Văn Tư Miểu là người có thực lực mạnh nhất trong số sáu người bọn họ, nhưng một thân thủ đoạn còn chưa kịp phát huy, lại ly kỳ c·hết như vậy? Trong nhất thời khiến mọi người không thể chấp nhận! "Trong tay người này có một Linh Bảo thông thiên không cách nào nhìn rõ, hết sức quỷ dị, mọi người nhất định phải cẩn thận xung quanh, đừng lỗ mãng!" Công Dương Phong nhìn ra được điều gì, mở miệng nhắc nhở. Vô Ảnh Kiếm chung quy vẫn là Linh Bảo, tu sĩ Hóa Thần chăm chú quan sát, vẫn có thể thấy dấu vết, Vương Hạo đã thành công hai lần, lần thứ ba muốn dựa vào Vô Ảnh Kiếm giết người, hiển nhiên không dễ dàng như vậy! "Dám g·iết sư huynh ta, ta muốn chém ngươi thành muôn mảnh," Cúc Lan Nhược quanh thân huyết quang hiện lên, mắt đỏ ngầu xông tới, Khôi Lỗi thú bị huyết thây của nàng cuốn lấy, trong nhất thời khó mà trợ giúp Vương Hạo! Ba người còn lại cũng một lần nữa thoát khỏi sự trấn áp của Thổ Hồn Ấn, các loại thủ đoạn đánh về phía Vương Hạo! Vương Hạo một lần nữa hóa thành một đạo độn quang, phá không mà đi, du mà kích chi, Vương Hạo cũng không có ngốc đến mức cùng bốn người cứng đối cứng. "Muốn chạy, để m·ạ·n·g lại!" Khí huyết Cúc Lan Nhược bùng phát, một đám huyết vân nồng đậm lao ngược về phía Vương Hạo, trong huyết vân vang lên những tiếng quỷ khóc sói gào, trực giác cho Vương Hạo biết, nếu lâm vào trong đó, e là khó thoát thân! Hắn khẽ động hai nắm đấm, âm thanh xé gió vang lên, vô số quyền ảnh bay ra, đánh về phía huyết vân! Huyết vân bị tách ra không ít, phần còn lại không thể tạo thành uy h·iếp! Đột nhiên, Vương Hạo cảm thấy cảnh sắc trước mắt thay đổi, biển cả mênh mông biến mất không thấy, xung quanh là sa mạc vô biên, cát vàng tràn ngập, ánh mắt mờ tối! "Không ổn, Trận pháp!" Khác với Trận pháp trước đó, Trận pháp kia là do bọn người kia vội vàng bố trí, chỉ có hiệu quả khốn địch, thủ đoạn tấn công không đáng để khen ngợi, đối phương vẫn phải đích thân kết thúc, vật lộn với Vương Hạo! Nhưng trận này rõ ràng khác biệt, Vương Hạo đoán hẳn là do Văn Tư Miểu và Cúc Lan Nhược ngầm bố trí. Trong tầm mắt không còn nhìn thấy bóng dáng tu sĩ Quang Uyên Giới! Tu sĩ Hóa Thần nào có ngu ngốc như vậy, cho dù m·ấ·t đi người thân cũng không đến nỗi p·h·ẫ·n nộ mất đi lý trí, vừa nãy Cúc Lan Nhược rõ ràng là cố ý ép buộc hắn đi vào trong trận, Vương Hạo nhất thời chủ quan, không nhìn ra được. Ầm ầm, một chỗ cồn cát ở xa lăn lộn, một con cự long cát vàng xuất hiện, gào thét bay về phía Vương Hạo! Trên bầu trời chấn động, vô số cự thạch đốt lửa rơi xuống, đập về phía Vương Hạo! Vương Hạo đang muốn tránh đi, cát dưới chân bỗng nhiên chuyển động, một cỗ trọng lực xuất hiện. Vương Hạo nhướng mày, linh quang quanh thân lóe lên, mới cảm thấy hành động khôi phục tự nhiên. Vương Hạo vội vàng né tránh đá rơi, nhưng vừa rời khỏi phạm vi đá rơi, Thổ Long kia đã xuất hiện ngay đỉnh đầu hắn, đối diện vung vuốt về phía Vương Hạo! Xoạt một tiếng, pháp bào trên vai Vương Hạo rách nát, hiện ra năm vệt m·áu! May mà nhục thân của Vương Hạo cường đại, không hề hấn gì, nếu đổi lại một tu sĩ Hóa Thần khác, giờ phút này có lẽ đã c·hết! Bầu trời mây đen ngưng tụ, mưa lớn trút xuống, những giọt mưa huyễn hóa thành những lưỡi dao, che kín trời đất rơi xuống! Ở xa từng cơn gió lốc hình thành, gào thét một tiếng, quấn quanh những giọt mưa huyễn hóa lưỡi dao, theo bốn phương tám hướng vây quanh Vương Hạo, một bộ muốn xay Vương Hạo thành mảnh vụn. Bầu trời lại một lần nữa trầm xuống, những tảng đá bốc lửa lại hiện ra, Thổ Long xoay quanh một vòng, một lần nữa lao về phía Vương Hạo! Vương Hạo không khỏi nhíu mày, công kích quá nhiều, hơn nữa còn là công kích Ngũ Hành, vô cùng vô tận! Hắn ném ra hai hạt châu màu đen, hai hạt châu màu đen n·ổ tung trên không trung, hóa thành hai màn trận dày đặc, bao lấy Vương Hạo ở bên trong. Lấy trận đấu trận, không phải hắn sẽ bị mài c·hết tươi sao! Vô số công kích rơi vào màn trận bên trên, rung động ầm ầm, lớp màn trận thứ nhất hết sức thừa nhận công kích, chặn lại đợt thứ nhất! Trên bầu trời mây đen một lần nữa lật qua lật lại, vô số bông tuyết bay xuống, những bông tuyết này sau khi linh quang lấp lóe một hồi, liền hóa thành những mũi băng trùy màu trắng, số lượng vô kể, không ngừng bắn về phía màn trận! Vương Hạo ném ra một đám lửa, bao trùm lên bên ngoài màn trận, băng trùy vừa gặp phải ngọn lửa, liền tan chảy! "Hừ, trò trẻ con," Vương Hạo khinh thường hừ một tiếng, khoanh chân tại chỗ, lấy ra một viên đan dược, há mồm nuốt xuống, bắt đầu khôi phục pháp lực! Trận này căn bản không giết được hắn, bọn họ muốn hao tổn, Vương Hạo liền cùng bọn họ hao tổn! Đối phương vận dụng sáu tu sĩ Hóa Thần vây khốn hắn, trên chiến trường chính diện, số lượng tu sĩ Hóa Thần đã kém so với liên quân Thiên Lan và Đông Ly, kéo dài thêm, Thiên Lan có lợi! Hắn còn có Băng Giao Vương cùng Thiên Thành Tử xem như át chủ bài, căn bản không cần nóng nảy! Tại một góc sa mạc, cách Vương Hạo không xa, bốn người Cúc Lan Nhược tập hợp một chỗ, nhìn động tác của Vương Hạo, vẻ mặt nghiêm túc! "Chết tiệt, người này mang theo bao nhiêu bảo vật trên người vậy, thủ đoạn nhiều như vậy!" Công Dương Phong nhịn không được gào thét lên, từ khi tấn công Thiên Lan đến nay, tu sĩ Thiên Lan cho bọn họ ấn tượng là nghèo, tu sĩ Hóa Thần đường đường lại còn dùng Linh Bảo làm pháp khí chủ yếu, vậy mà vẫn không có mấy món, trong lòng bọn họ có chút coi thường tu sĩ Thiên Lan, cảm thấy bọn họ giống như đám ăn mày vậy! Nhưng đến Vương Hạo, tình huống như đảo ngược, bảo vật trên người Vương Hạo cứ như không cần tiền mà ném ra ngoài, chỉ riêng Linh Phù Ngũ Giai, đối phương đã dùng bảy tám tấm! So với Vương Hạo, bọn họ mới là lũ ăn mày bẩn thỉu!