"Không thể kéo dài quá lâu, thời gian lâu, người của Thiên Lan sẽ phát hiện chúng ta có thật hay không, một khi đối với minh chủ của bọn họ phát động công kích, hoặc phái người đến cứu viện trước, rắc rối của chúng ta sẽ lớn, nhất định phải đánh nhanh thắng nhanh!" Trình Quang Tổ cau mày nói, mặt đầy lo lắng, hắn biết Vương Hạo khó đối phó, nhưng không ngờ lại gian nan như vậy, bọn họ đã chết hai vị tu sĩ Hóa Thần! Chử Ninh Tuyết ba người cùng nhau gật đầu, càng kéo dài, bất luận đối với đại quân, hay là bọn họ bốn người, đều là cực kỳ bất lợi! Bỗng mỗi người trong bọn họ bay về một hướng, Chử Ninh Tuyết lấy ra một cây châm dài tỏa hàn khí, sau khi kích phát, nhiệt độ xung quanh bỗng giảm xuống, nàng buông tay, châm dài bắn ra, một hóa hai, hai hóa bốn, trong nháy mắt biến thành mấy vạn cây băng châm hàn khí dày đặc! Trình Quang Tổ lấy ra một cái hồ lô màu vàng, một đạo cát vàng từ bên trong bay ra, hóa thành một hàng dài. Cúc Lan Nhược lấy ra một đôi vòng ngọc màu máu, nhẹ nhàng ném ra ngoài, biến mất trong tầng mây! Nàng lật tay lại lấy ra một cái trận bàn, không ngừng thao túng đại trận huyễn hóa ra công kích! Công Dương Phong không sử dụng pháp khí, hắn dựa vào thân thể của mình là chính, hắn sẽ xem như đợt tấn công cuối cùng. Theo một tràng tiếng xé gió, hàng vạn cây băng châm bỗng xuất hiện trên đỉnh đầu Vương Hạo, dày đặc rơi xuống, va chạm với ngọn lửa hắn bố trí ở ngoài cùng, bộc phát ra một hồi nổ lớn và sương mù trắng xóa! Ngay sau đó, vô số trận pháp diễn hóa công kích đụng vào trận màng bên trên. Rồng cát vàng bỗng hiện ra, đập thẳng xuống, một tiếng vang lớn, lớp trận màng thứ nhất Vương Hạo bố trí ầm ầm vỡ tan! Vương Hạo ngẩng đầu nhìn về phía xa, tế ra Hàn Nguyệt Châu, chín đầu Băng Long bắn ra, chiếm cứ ở ngoài đại trận, mọi công kích đến gần đều bị Băng Long đóng băng, không cách nào làm tổn thương đến trận màng! Một đám mây máu từ trên cao hiện ra, rải xuống một trận mưa máu, mưa máu rơi trên người Băng Long, phát ra tiếng kêu xèo xèo, rất nhanh chín đầu Băng Long khí tức suy yếu. Hiển nhiên mưa máu có tính ăn mòn! Từ trong mây máu bay ra hai chiếc vòng ngọc màu máu, biến hóa một hồi, hóa thành chín chiếc vòng tròn lớn màu máu, trùm lên chín đầu Băng Long, Băng Long kêu thảm thiết trên không trung hỗn loạn. Nơi xa một hồi sóng nhiệt cuồn cuộn, vô số chim lửa huyễn hóa ra, đón đánh Băng Long. Đối mặt nhiều loại thủ đoạn, Băng Long rất nhanh kiệt sức, hóa thành một đám hơi nước, biến mất không thấy! Nhiều đợt công kích đánh vào trận màng phía trên, lớp trận màng thứ hai cũng nhanh không chống đỡ nổi! Thổ Long và rồng cát vàng lần nữa đột kích, hướng lớp trận màng thứ hai đập thẳng xuống! Vương Hạo biết rõ, lớp trận màng thứ hai không ngăn cản được đợt tấn công này, thân thể đột nhiên bay lên cao, cơ bắp phồng lên, đột ngột vung hai đạo quyền ảnh lên trời! Một tiếng vang thật lớn, Thổ Long trong nháy mắt bị đánh tan, thành một đám cát vụn, rồng cát vàng phát ra một tiếng kêu rên đau đớn, hóa thành một cái hồ lô màu vàng, bay về phía xa! Thổ Long là do đại trận diễn hóa, bị Vương Hạo một quyền đánh nát, còn rồng cát vàng lại là do thông thiên linh bảo biến thành, Vương Hạo còn chưa thể làm được một quyền đánh nát một cái thông thiên linh bảo! Đúng lúc này, Công Dương Phong bỗng xuất hiện bên cạnh Vương Hạo, hắn đột nhiên dùng đầu húc, sừng dê to lớn đâm vào lớp trận màng phía trên! Một tiếng vang trầm, trận màng lõm mạnh, nhưng may mà không bị phá. Bất quá Công Dương Phong rất nhanh lại phát động công kích, đâm ra cú thứ hai. "Răng rắc" một tiếng trầm, lớp trận màng thứ hai vỡ tan tành! "Muốn chết," Vương Hạo tế ra Thổ Hồn Ấn, trong nháy mắt tăng lên lớn bằng một ngọn núi nhỏ, đánh về phía Công Dương Phong! Ầm ầm, một tiếng vang thật lớn, Công Dương Phong như diều đứt dây bay ra ngoài, Vương Hạo định truy kích, nhưng ánh mắt nhanh chóng bị cát vàng ngăn cản, không tìm thấy Công Dương Phong! Đối phương có người điều khiển đại trận, Vương Hạo không chiếm ưu thế, dù có đánh lui đối phương, cũng không thể truy sát! "Không thể tiếp tục tác chiến ở sân nhà đối phương, quá bị động, tiểu tử, dùng món đồ kia đi!" Âm thanh của Thiên Thành Tử vang lên, Vương Hạo lại cau mày, "Nhân quả của Hoàng Tuyền Môn quá lớn, những bảo vật khác thì hao phí pháp lực, còn món này hao phí tuổi thọ." "Không giống, ngươi đã hoàn toàn hàng phục U Minh Lão Mẫu, nàng bây giờ chỉ là thuần túy khí linh, không phải quan hệ ngang hàng như Thẩm Thanh Thu lúc trước, sẽ không tổn thất tuổi thọ! Huống hồ lão phu chỉ để ngươi thả chút âm khí ra, hình thành một vùng quỷ vực, triệt tiêu ảnh hưởng của trận pháp đối phương, chỉ cần không dùng khí linh U Minh Lão Mẫu, căn bản sẽ không dính nhân quả!" Thiên Thành Tử giải thích. Vương Hạo cũng biết một chút khi luyện hóa món bảo vật này, bất quá Hoàng Tuyền Môn không phải thông thiên linh bảo bình thường, có thể sẽ phản phệ hay không, Vương Hạo cũng không dám chắc. Nhưng lúc này muốn thay đổi cục diện, sử dụng Hoàng Tuyền Môn đúng là phương pháp giải quyết nhanh và tốt nhất! Đúng lúc này, tiếng ầm ầm lại vang lên lần nữa, mưa máu từ trời rơi xuống, hóa thành từng sợi tơ máu, bao phủ Vương Hạo, mùi máu tanh nồng, hôi thối khó ngửi! "Tiểu tử, dùng đi, ngươi còn trẻ như vậy, coi như tổn thất vài chục năm tuổi thọ thì sao? Lúc này coi như lão phu cùng Băng Giao đồng loạt ra tay, cũng không đánh bại được đối phương ẩn nấp trong bóng tối," Thiên Thành Tử khuyên nhủ. Vương Hạo gật đầu, tay trái khẽ vẫy, một cánh cửa nhỏ bằng đồng xuất hiện trong tay, nhẹ nhàng ném đi, Hoàng Tuyền Môn nhanh chóng phình to đến độ cao hơn mười trượng, sừng sững đứng đó. Vương Hạo bấm niệm pháp quyết, khẽ quát: "Mở!" Hai cánh cửa đồng két một tiếng, mở ra theo tiếng, âm khí nồng nặc quét sạch ra ngoài, nhanh chóng bao phủ khu vực rộng hàng trăm dặm! Mưa máu rơi vào âm khí, âm khí như gặp phải thuốc bổ, nhanh chóng sôi động, nuốt chửng hết mưa máu! Chử Ninh Tuyết thấy vậy hiện nguyên hình, hai cánh vung mạnh, từng cơn gió lốc xuất hiện theo cánh của nàng, thổi về phía khu vực âm khí bao phủ! Nhưng âm khí liên tục không ngừng, bị thổi ra rồi, lại nhanh chóng ngưng tụ lại, bao phủ toàn bộ khu vực hàng trăm dặm! Chử Ninh Tuyết bốn người lại tụ tập một chỗ, thương lượng biện pháp. "Lúc này không thể giấu giếm nữa, mọi người đều lấy át chủ bài ra, nếu không chúng ta cũng sẽ giống như Văn sư huynh và Tả sư huynh, chết trong tay người này, tuổi thọ của chúng ta cũng không còn bao nhiêu, dù phi thăng cũng chẳng sống được bao năm, chết thì chết, nhưng Quang Uyên Giới sẽ thất bại, bao năm chuẩn bị của chúng ta lại đổ bể, các vị chẳng lẽ cam tâm?" Cúc Lan Nhược nói đến cuối, giọng càng trở nên nặng nề, sống mấy ngàn năm, coi như tình cảm mờ nhạt, sư huynh của nàng chết, sao có thể không muốn báo thù được? Nàng giờ phút này đã có quyết tâm liều chết! Ba người khác thấy vậy, nhao nhao gật đầu, trận chiến này không chỉ liên quan đến vinh nhục của bọn họ, mà còn liên quan đến thành bại của Quang Uyên Giới, không cho phép sơ suất. Ánh mắt Cúc Lan Nhược âm trầm, xuất ra ba viên hạt châu màu đỏ ngòm, nói: "Trong tay Vương Hạo có một bộ phi kiếm vô hình, chính là bộ giết chết Văn sư huynh, lát nữa ép hắn chắc chắn sẽ dùng, đây là linh bảo duy nhất một lần ta luyện bằng tinh huyết, chỉ cần bị huyết quang nhiễm vào, lập tức có thể khiến linh tính phi kiếm của hắn suy yếu đi rất nhiều, ba người các ngươi mỗi người cầm một cái!" Loại pháp khí dùng một lần này thường có uy lực rất lớn, nhưng cũng có khuyết điểm, đó là khí tức cuồng bạo không che giấu được, dễ bị đối phương sớm phát giác, từ đó né tránh, một người dùng xác suất trúng không lớn, nhưng nếu bốn người đồng thời tấn công từ các hướng khác nhau, nàng tin Vương Hạo không thể né tránh! Cho dù không làm dơ bẩn bộ phi kiếm kia, làm cho các thông thiên linh bảo khác trong tay Vương Hạo mất tác dụng, cũng đáng!