Chương 1179: Nỏ mạnh hết đà. Ánh mắt Trình Quang Tổ âm trầm, lấy ra một quyển trục, mở ra thì là một bức tranh, linh quang lóe lên, ba đầu cự long màu vàng từ trong bức họa bay ra, mỗi đầu đều không yếu hơn cự long do hồ lô màu vàng huyễn hóa trước đó! Hắn là người có Thiên Linh Căn thuộc tính Thổ, tất cả bảo vật đều liên quan đến thuộc tính Thổ, mà bức tranh này, hiển nhiên là một Thông Thiên Linh Bảo! Ba đầu cự long màu vàng gầm thét, xoay quanh lẫn nhau, tạo thành một cột linh trụ thông thiên, Trình Quang Tổ đứng trên đó, chậm rãi tiến gần Vương Hạo! Cúc Lan Nhược lấy ra một cây sáo huyết sắc, thổi lên, từng đợt sóng âm huyết sắc khuếch tán ra, những nơi sóng âm đi qua, hư không vặn vẹo biến dạng, âm khí nồng nặc cũng nổi lên sóng gió, không cách nào ngăn cản! Chử Ninh Tuyết tiếp tục dùng băng châm phát động công kích, còn Công Dương Phong lấy ra một viên đan dược nuốt vào, ánh mắt nhanh chóng chuyển thành màu máu, khí thế trên người tăng vọt, gần đạt đến Hóa Thần trung kỳ! Vương Hạo nghe được tiếng địch, cảm thấy tim đập nhanh hơn, khí ngang ngược tuôn ra, nhưng Thần Thức của hắn mạnh mẽ, tạm thời vẫn có thể chịu được! Hai tay hắn vừa nhấc, pháp lực tuôn trào, bầu trời xuất hiện một đám mây đen lớn, sấm chớp ầm ầm, mấy con Lôi Mãng tranh nhau từ trong mây đen bay ra! Trình Quang Tổ giơ tay chỉ, một đầu cự long cát vàng lao về phía Lôi Mãng! Ầm ầm, một tiếng nổ lớn, mấy con Lôi Mãng tiêu tán, bên ngoài thân cự long cát vàng lồi lõm, một khắc sau, lại có mấy con Lôi Mãng bay ra, lao vào cự long cát vàng, cuối cùng cùng nhau tan biến! Rống! Chử Ninh Tuyết gầm lên một tiếng, hai cánh vỗ mạnh, hai cơn lốc xoáy cuồng bạo lao về phía mây đen, kèm theo tiếng nổ, mây đen tan đi không ít, đám mây còn lại tuy vẫn có hồ quang điện chớp động, nhưng uy hiếp đối với tu sĩ Hóa Thần không lớn! Vương Hạo nhướng mày, kiếm quyết vừa bấm, mười hai thanh Vô Ảnh kiếm bắn ra, Trình Quang Tổ ý thức được điều gì, vội vàng điều khiển hai cự long cát vàng khác chặn lại, một tiếng ve kêu vang lên, đại não của hắn tê rần, không kịp phản ứng! Một cự long cát vàng trong nháy mắt bị chém thành vô số mảnh, hóa thành những điểm linh quang, biến mất trong không trung! "Ngay lúc này," Cúc Lan Nhược hô to một tiếng, mọi người đồng loạt tế ra hạt châu màu đỏ ngòm. Vương Hạo ý thức được điều gì đó, vội vàng điều khiển Vô Ảnh kiếm quay lại, nhưng bốn hạt châu màu đỏ ngòm đến từ bốn phương tám hướng, không thể tránh né! Bốn tiếng trầm đục vang lên, bốn đám huyết quang chói mắt bỗng nhiên sáng lên, không khí tràn ngập mùi máu tanh khiến người buồn nôn, một đoàn huyết quang bao phủ lấy bốn thanh Vô Ảnh kiếm! Huyết quang tan đi, bốn thanh Vô Ảnh kiếm bị nhuộm thành màu đỏ nhạt, linh quang ảm đạm, rõ ràng đã mất đi phần lớn linh tính! “Linh kiếm của hắn đã hỏng, đã là nỏ mạnh hết đà, mọi người cùng nhau xông lên!” Công Dương Phong hét lớn một tiếng, như mãnh hổ xuống núi, lao thẳng về phía Vương Hạo! Ba người còn lại cũng lần nữa thúc giục Linh Bảo trong tay, các loại công kích ào ạt về phía Vương Hạo! “Hừ, nỏ mạnh hết đà, bản tọa cho các ngươi thấy ai mới là nỏ mạnh hết đà, Nhiếp hồn!” Vương Hạo thân ảnh lóe lên, độn vào giữa không trung, một tay khẽ vồ, một dao động quỷ dị từ trên người hắn phát ra! Bốn người nhất thời cảm thấy vô cùng khó chịu, Cúc Lan Nhược và Trình Quang Tổ là Nhân Tộc, Thần Thức mạnh mẽ, sau một thoáng khó chịu thì đã hết. Chử Ninh Tuyết ở khá xa, trên người có một đạo Linh Phù điên cuồng thiêu đốt, cũng bình yên vô sự! Nhưng Công Dương Phong lại không có may mắn như vậy, hắn phục dụng bí dược, đang ở trạng thái phát cuồng, phòng ngự Thần Hồn lại yếu nhất, Vương Hạo thi triển chú thuật nhập vào, lập tức khiến hai mắt hắn mơ màng! Lúc này, Vương Hạo đương nhiên không kịp thi triển hoàn chỉnh Nhiếp Hồn thuật, chỉ có thể đơn giản tạo ra ảo cảnh, tạm thời phế đi một người đối phương! Mấy hơi sau, Công Dương Phong nghi hoặc nhìn Vương Hạo, rồi lại nhìn về phía Cúc Lan Nhược ba người, lúc này gầm lên một tiếng, quay đầu xông về phía Cúc Lan Nhược và những người kia! Chú thuật của Vương Hạo khiến hắn càng thêm cuồng bạo, không còn phân biệt địch ta! Thấy cảnh này, Chử Ninh Tuyết ba người trố mắt há mồm! "Phu quân, ngươi mau tỉnh lại đi, là Vương Hạo kia!" Nàng lớn tiếng hô hào, muốn đánh thức Công Dương Phong, nhưng chú thuật không phải ảo thuật bình thường, không dễ dàng giải trừ như vậy, Công Dương Phong vẫn cứ không quan tâm, xông về phía ba người! Bốn người thấy thế chỉ có thể ra tay ứng phó, nhưng bọn họ không dám hạ sát thủ, sợ không cẩn thận thật sự giết Công Dương Phong! Vương Hạo cười lạnh một tiếng, thân ảnh đột nhiên biến mất. Cúc Lan Nhược vội vàng hô: “Hai vị đạo hữu, ta dùng Trận pháp vây khốn Công Dương đạo hữu, xin các ngươi đi ngăn cản Vương Hạo!” Chử Ninh Tuyết và Trình Quang Tổ liếc nhau, gật đầu, lúc này đã không có biện pháp nào tốt hơn, sơ sẩy một chút, bọn họ sẽ chết ở đây! "Sư muội, ngươi yểm hộ ta, ta sẽ kích thích Cửu Thiên Diệt Hồn Phù," sắc mặt Trình Quang Tổ âm u, lật bàn tay, một tấm Linh Phù màu tím xuất hiện trong tay, trên đó đầy những phù văn huyền ảo, linh quang lấp lánh không ngừng, tỏa ra dao động Linh Khí khiến người kinh hãi! Đây là một tấm thành phẩm phù triện Ngũ Giai, toàn bộ Quang Uyên Giới cũng chỉ có năm tấm, lần này bọn họ vâng mệnh tiêu diệt Vương Hạo, để cho an toàn, minh chủ đã cho họ một tấm. Loại Linh Phù này tu sĩ Quang Uyên Giới đã không ai có thể vẽ, đều là do tiên hiền để lại, dùng một cái là mất một cái, nếu không Trình Quang Tổ cũng không đến bây giờ mới nghĩ đến việc dùng nó! Đáng tiếc mọi thứ đã quá muộn, Công Dương Phong không biết đến khi nào mới tỉnh lại, Vương Hạo sao có thể để chiến đấu tiếp tục kéo dài nữa chứ? Hắn bỗng nhiên hiện thân bên cạnh Trình Quang Tổ, tinh hỏa Tru Tiên kiếm lóe ra, sau khi được Bất Diệt Băng Diễm gia trì, hung hăng chém về phía Trình Quang Tổ! Trình Quang Tổ giật mình, vội vàng thi pháp để một cự long cát vàng xoay quanh bảo vệ mình. Ầm ầm, kiếm quang đánh vào cự long cát vàng đang lấp lánh, tán thành điểm điểm linh quang, khí tức của cự long cát vàng trở nên uể oải! Trình Quang Tổ còn chưa kịp thở phào nhẹ nhõm, đã thấy hư không tạo nên một gợn sóng, một bàn tay lớn năm màu trống rỗng rộng hơn ba mươi trượng xuất hiện, mặt ngoài tràn ngập lượng lớn hồ quang điện! Ngũ Hành trấn linh tay cùng Ngũ Hành Thần Lôi kết hợp, uy năng còn mạnh hơn một pháp thuật mấy lần! Cự long cát vàng kêu lên một tiếng rên rỉ, bị đập tan nát, bàn tay lớn năm màu hung hăng nện vào người Trình Quang Tổ, Trình Quang Tổ phát ra một tiếng kêu thống khổ, thân thể nhanh chóng rơi xuống mặt đất! Hắn còn chưa chạm đất, đã thấy bảy đạo linh quang yếu ớt chấn động, tốc độ cực nhanh lao về phía mình, chính là những Vô Ảnh kiếm còn lại! Trình Quang Tổ kinh hãi mất mật, vội vàng ném chiếc hồ lô Linh Bảo về phía trước, cát vàng đầy trời quét ra! Ầm ầm, hồ lô nhanh chóng bay ngược trở lại, linh quang ảm đạm, nhưng đã bị ngăn cản, Vô Ảnh kiếm cũng không thể lập công! Đúng lúc này, một tiếng ve kêu truyền vào tai Trình Quang Tổ, lập tức Thần Hồn của hắn đau nhức, tốc độ bay chậm lại! Sau một khắc, Vương Hạo xuất hiện ngay sau lưng hắn, một nắm đấm lớn hung hăng nện vào lưng Trình Quang Tổ. Trình Quang Tổ phun ra một ngụm máu tươi, như diều đứt dây bay ra ngoài, mặt trắng bệch như tờ giấy! “Đừng quát tháo, xem chiêu,” đúng lúc này, Chử Ninh Tuyết giúp tới, Linh Bảo thông thiên cùng với thần thông bản mệnh của nàng, từng đợt gió lạnh thổi về phía Vương Hạo, trong nháy mắt khiến xung quanh biến thành một vùng băng thiên tuyết địa! Lạnh thấu xương, liên quan đến pháp tắc, tu sĩ Hóa Thần cũng không cách nào hữu hiệu ngăn cản. Hai tay Vương Hạo nắm lại, một luồng từ lực mạnh mẽ tỏa ra, những cơn gió lạnh kia phảng phất như gặp phải chướng ngại vật, chảy dọc theo thân thể hắn, căn bản không thể chạm vào!