Chương 1162: Trường thọ bí mật

“Đạo hữu sao lại lừa gạt ta một kẻ hấp hối sắp chết chứ? Kỳ thực lúc Vương đạo hữu vẫn là tu sĩ Kim Đan, lão phu đã chú ý đến đạo hữu rồi, kinh nghiệm của đạo hữu có thể nói là truyền kỳ, mỗi lần gặp cơ duyên đều có thể thu hoạch lớn, nhưng có một vấn đề, không biết đạo hữu có nghĩ đến chưa?” Thái Hư đạo nhân nghi hoặc nhìn về phía Vương Hạo.

Vương Hạo cau mày, vị Thái Hư lão đạo này vậy mà sớm đã chú ý tới hắn? Sao hắn lại không hề phát hiện ra, cũng đúng, cho dù Thần Thức của hắn có mạnh đến đâu, cũng chỉ là Kim Đan kỳ, làm sao có thể phát hiện ra tu sĩ Hóa Thần!

Vương Hạo ngẩng đầu, ánh mắt ngưng trọng nhìn Thái Hư đạo nhân: “Đạo hữu cứ nói thẳng, việc gì phải úp úp mở mở!”

“Ha ha, Vương đạo hữu không cần phải lo lắng, lão phu là một kẻ hấp hối sắp chết, coi như biết chút gì, cũng không uy hiếp được đạo hữu. Bất quá cũng xin đạo hữu đừng giả bộ hồ đồ, Vương gia phát triển nhanh chóng như vậy, tuyệt đối không chỉ nắm giữ một hai nơi bí cảnh, e rằng trong tay đạo hữu còn có thủ đoạn khác để có được linh vật tấn thăng. Lão phu không cầu gì khác, chỉ mong Vương đạo hữu có thể cấp cho Thái Hư Tông một phần linh vật Hóa Thần.”

Thái Hư đạo nhân từ tốn nói, ánh mắt chân thành.

Vương Hạo lại tỏ vẻ mặt muốn giết người, lão quỷ Hóa Thần, quả nhiên mỗi người đều là cáo già, bí mật lớn nhất của hắn vậy mà bị đối phương nhìn thấu, đương nhiên, đối phương không thể biết trong đầu hắn có máy tính, nói ra có lẽ đối phương cũng không tin.

Nhưng đối phương coi như đã nhận ra hắn không giống người bình thường, cũng không quấy rầy hắn, càng không bắt giam ép hỏi hắn khi còn nhỏ yếu.

Bây giờ nói là uy hiếp, trên thực tế lại là khẩn cầu!

Ánh mắt Vương Hạo dịu lại, từ từ ngồi xuống ghế, gõ nhẹ lên mặt bàn: “Yêu cầu này của Thái Hư đạo hữu không thấp, không sai, Vương mỗ may mắn có được truyền thừa của một vị tiền bối Hóa Thần, trong tay không thiếu linh vật tấn thăng, nhưng chỉ giới hạn ở Trúc Cơ Đan và linh vật Kết Đan, sản lượng của linh vật Nguyên Anh đều rất hạn chế, chứ đừng nói đến linh vật Hóa Thần!”

Thái Hư đạo nhân khoát tay áo, cắt ngang lời nói: “Vương đạo hữu không cần nói những điều này với lão phu, lão phu cũng không hứng thú biết, lão phu chỉ cần một phần linh vật Hóa Thần, lão phu cũng sẽ không nhận không của đạo hữu, chẳng lẽ Vương đạo hữu không muốn biết bí mật trường thọ của lão phu sao? Lão phu có thể dùng nó để trao đổi.”

“Chẳng lẽ đạo hữu không phải dùng các loại linh vật kéo dài tuổi thọ như Thọ Nguyên Quả sao?” Vương Hạo nhướn mày, lộ vẻ hứng thú!

Thái Hư đạo nhân cười cười, “Tự nhiên không phải, nếu không, lão phu sẽ mặt dày mày dạn đến xin linh vật Hóa Thần của đạo hữu sao? Phương pháp này đạo hữu tuyệt đối có thể sử dụng, có thể kéo dài bao lâu thì phải xem thiên phú và cố gắng của đạo hữu!”

“Chẳng lẽ là công pháp? Vương mỗ không có ý định đổi tu công pháp!”

Vương Hạo nhíu mày hỏi, Ngũ Hành Độ Ách Chân Kinh của hắn đang thiếu công pháp từ Hóa Thần trung kỳ trở đi, nhưng hắn cũng không nóng vội, đợi sau khi Phi Thăng Linh giới sẽ tìm cơ hội đổi tu không muộn, hiện tại hắn cũng không bỏ thời gian và công sức đổi tu công pháp!

Thái Hư đạo hữu lắc đầu: “Không cần đổi tu công pháp, nhưng cần chút công sức và thời gian, dù sao trên thế giới này, không có chuyện gì không cần cái giá của nó!”

Vương Hạo nghe vậy liền gật đầu, “Ngoài phương pháp kéo dài tuổi thọ, nghe nói đạo hữu có nguyên từ Thần thạch, nếu có thể thêm một khối nữa, Vương mỗ liền đồng ý trao đổi!”

“Nguyên từ Thần thạch?” Thái Hư đạo nhân nhướng mày, nhớ lại một chút, nói: “Trước đây khi lão phu mới tu thành Hóa Thần đã từng gặp phải xiềng xích của thiên đạo, mất mấy trăm năm mới hóa giải, vì vậy tu vi cũng vĩnh viễn bị kẹt ở Hóa Thần sơ kỳ, sao vậy, đạo hữu cũng gặp phải à?”

“Thân ở trong giới này, làm sao có thể không bị thiên đạo hạn chế.”

Thái Hư đạo nhân nghe vậy liền gật đầu, giơ ngón tay mang theo nhẫn trữ vật, một đạo hào quang lóe lên, trên mặt đất xuất hiện một khối dung nham đỏ rực dài hơn một trượng.

“Khối nguyên từ Thần thạch này do môn nhân của lão phu vớt được từ trong dung nham dưới đáy biển, lão phu đã luyện hóa một bộ phận, còn lại vốn muốn để dành cho hậu nhân, đã đạo hữu nhắc đến, thì cho đạo hữu vậy!”

Nguyên từ Thần thạch thuộc tính hỏa, trong lòng Vương Hạo vui mừng khôn xiết, hắn lại có thể nắm giữ thêm một loại lực lượng từ tính, ba loại từ lực khác nhau kết hợp lại, uy năng tăng lên gấp ba trở lên!

Đến lúc đó, Vương Hạo chỉ cần dùng từ lực, là có thể vây khốn được đối thủ cùng cấp!

“Tốt, đây là một viên hàn linh đan, có thể tăng hai thành tỷ lệ Hóa Thần, chính là dùng quả hàn linh U Hồn luyện chế, loại quả này Vương mỗ chỉ gặp được một gốc ở Đông Ly, dùng nó để trao đổi, thế nào?”

Vương Hạo phất tay lấy ra một cái bình ngọc!

Hai mắt Thái Hư đạo nhân âm u đầy tử khí tỏa ra ánh sáng, run rẩy mở bình đan dược ra, nhẹ nhàng ngửi một cái, có chút gật đầu: “Đan này tuy lão phu chưa từng thấy, nhưng nghe hương khí, đích thực là đan dược Ngũ Giai không sai!”

Hắn lại đưa tay ra, một chiếc ngọc giản bay ra từ trong nhẫn trữ đồ, lơ lửng trước mặt Vương Hạo!

Cũng lên tiếng giới thiệu: “Công pháp này gọi là Trường Xuân Công, không phải là công pháp tầm thường, mà là một loại hô hấp pháp môn, mỗi ngày sáng sớm lúc mặt trời mọc ngồi xuống, hấp thu Tiên thiên Tử Khí, tích lũy ngày tháng, tử khí trong cơ thể càng nhiều, càng nhiều chỗ tốt, đặc điểm rõ rệt nhất chính là trường thọ. Lão phu dốc cả một đời, cũng chỉ thu thập được ba ngụm Tiên thiên Tử Khí, ngụm thứ nhất lão phu dùng khi Kết Anh, không chỉ giúp lão phu thuận lợi ngưng kết Nguyên Anh, phẩm chất Nguyên Anh cũng cao hơn không ít so với tu sĩ bình thường, điều này giúp việc tu luyện sau này của lão phu rất thuận lợi, chưa đến bốn trăm tuổi đã đạt tới Nguyên Anh đại viên mãn. Ngụm thứ hai lão phu cho một người con cháu bất tài, ngụm thứ ba này lão phu vẫn luôn giữ lại trong cơ thể, thường xuyên lưu chuyển để tư dưỡng thân thể, nếu Tiên thiên Tử Khí nhiều thêm chút nữa, lão phu chưa chắc đã không thể sống thêm năm trăm năm!”

“Lại có công pháp nghịch thiên như vậy sao?” Vương Hạo kinh ngạc nói, công pháp trường sinh hắn cũng thu thập được mấy quyển, nhưng chưa có loại nào có thể nghịch thiên như Trường Xuân Công!

Những công pháp đó bình thường có một khuyết điểm lớn, là tiến cảnh chậm chạp, uy lực không đủ, ưu điểm chính là trường sinh, có lẽ pháp lực cũng thâm hậu hơn so với tu sĩ cùng cảnh giới. Loại công pháp này không phải người có thế lực lớn cũng không dám tu luyện, nếu không thì giống như gà yếu, sao có thể đột phá đến Cao Giai được?

“Vương đạo hữu, ngươi đã hài lòng chưa?”

Vương Hạo im lặng xem ngọc giản một lát, mới gật đầu nói: “Đa tạ đạo hữu, xin đạo hữu làm người tốt đến cùng, đem ngụm Tiên thiên Tử Khí trong người ngươi cho ta!”

“Vương đạo hữu đang nói đùa sao? Ngụm Tiên thiên Tử Khí này của lão phu để dành cho vãn bối Thái Hư Tông, giúp chúng đột phá Hóa Thần, đạo hữu hẳn phải biết, chỉ có một phần linh vật Hóa Thần, xác suất thành công cực kỳ xa vời!”

Thái Hư đạo nhân vô cùng khó khăn nói.

“Vương mỗ tự nhiên biết điều này, có thể theo như công pháp đã nói, điểm khó khăn nhất chính là dẫn luồng Tiên thiên Tử Khí đầu tiên vào người, tốt nhất là có người đi trước giúp, cưỡng ép đưa vào, Vương mỗ tự hỏi thiên tư không tốt, nếu tự mình tu luyện, e rằng sẽ lãng phí mấy trăm năm thời gian, có khả năng mới hoàn thành dẫn khí nhập thể, Vương mỗ không có nhiều thời gian lãng phí như vậy, cho nên, nghe nói trong cơ thể đạo hữu có Tiên thiên Tử Khí, Vương mỗ nhất định phải có được!”

Vương Hạo vừa cười vừa nói, giọng điệu không cho phép từ chối!

“Đạo hữu làm vậy, chẳng lẽ không sợ bị người nói là lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn sao?” Thái Hư đạo nhân nhất thời giận dữ, một kích động, suýt chút nữa ngất đi!

“Xin lỗi, xin lỗi, quên mất đạo hữu sắp chết, là Vương mỗ không nói rõ ràng, Vương mỗ không phải cưỡng ép chiếm Tiên thiên Tử Khí của đạo hữu, mà là trao đổi!”