Chương 1180: Chân Phàm Chi“Định!” Vương Hạo lần nữa phát động chú thuật, vừa rồi hắn quan sát được Thần Thức đối phương yếu kém nhất, lúc này toàn lực thi triển một chiêu định thân chú! Chử Ninh Tuyết cả thân thể lập tức đứng im, dường như bị xây vào tường đồng dạng, liền pháp lực đều ngưng kết lại! Vương Hạo cầm trong tay tinh hỏa Tru Tiên kiếm, hướng Trình Quang Tổ chém tới! Trình Quang Tổ sợ đến hồn bay lên mây, bên ngoài thân sáng lên một đạo hoàng quang, một tầng dày đặc áo giáp màu vàng hiện ra, bao lấy toàn thân! “Bành” một tiếng vang trầm, tinh hỏa Tru Tiên kiếm chém vào áo giáp màu vàng, lún sâu vào trong đó, nhưng vẫn chưa thể đánh thủng, Thần Thông của đối phương bất phàm, tinh hỏa Tru Tiên kiếm chỉ là Linh Bảo, uy năng không đủ! Bất quá Trình Quang Tổ cũng không chịu nổi, lần nữa phun ra một ngụm máu tươi, mặt mũi hắn tràn đầy vẻ oán hận, muốn trong tay đem cửu thiên Diệt Hồn Phù hướng Vương Hạo tế ra! Nhưng Vương Hạo quanh thân từ lực gột rửa, trói buộc lại thân thể của Trình Quang Tổ, khiến hắn ngay cả tay cũng không nhúc nhích được. Vương Hạo tay trái nắm chặt tay của đối phương, đoạt lấy cửu thiên Diệt Hồn Phù, tay phải nắm lại thành quyền, một quyền liền nện cho áo giáp màu vàng lõm xuống một hố lớn. Ánh mắt Trình Quang Tổ ngây dại nhìn xuống mặt đất, hiển nhiên đã chết! Vương Hạo vung tay, thi thể Trình Quang Tổ bị hắn thu vào một túi trữ đồ, hắn không có thói quen luyến thi, muốn thi thể bất quá là để hướng Thiên Lan một số người chứng minh, để bọn họ không nghi ngờ Vương Hạo báo cáo sai chiến tích! Giết Trình Quang Tổ, ánh mắt Vương Hạo nhìn về Chử Ninh Tuyết, Chử Ninh Tuyết bản thể là một đầu Phượng Hoàng không đuôi, nếu có được Yêu Đan, có thể thử để Tiểu Bạch bọn hắn tiến giai! Nhưng đúng lúc này, Vương Hạo bỗng nhiên cảm thấy tim đập nhanh, một đạo hào quang từ không trung rơi xuống, bao lấy thân thể Vương Hạo! Vương Hạo nhướng mày, dùng sức giãy dụa, nhưng dù giãy dụa thế nào, cũng không thể khôi phục hành động! Hắn còn chưa hiểu tình hình, bầu trời nổ vang một tiếng, xé toạc một cái lỗ lớn, hai c·u·ồng bạo hỏa long bay tới, hung hăng đâm vào người Vương Hạo! Ầm ầm! Lửa lớn che lấp thân thể Vương Hạo, nhiệt độ nhanh chóng tăng lên! Một gã tu sĩ Hóa Thần trung kỳ xuất hiện giữa không trung, người này mặt như Quan Ngọc, dáng vẻ đường hoàng, một thân trường bào màu lam nhạt, nhìn bất quá hơn hai mươi tuổi, trong tay quạt xếp vung lên, bảy nan quạt bắn ra, lao vào biển lửa! Theo "đương đương" vài tiếng giòn tan, thanh niên lập tức nhíu mày, lần nữa thi triển phát ra, một đạo bạch quang sáng lên, biển lửa nhanh chóng dập tắt, rồi tiếp đó đóng băng, đông cứng Vương Hạo bên trong! Tháo, Vương Hạo lập tức mắng một tiếng, mẹ nó còn tới, sáu tên Hóa Thần sơ kỳ còn chưa đủ, lại tới một vị Hóa Thần trung kỳ, Hà Vi Đạo những người này ăn cái gì vậy! Mấu chốt khiến Vương Hạo khó chịu là, giam cầm của đối phương đặc biệt mạnh, vượt quá những gì hắn từng gặp phải, khiến hắn hành động hết sức khó khăn, cũng may không ảnh hưởng đến pháp lực vận chuyển. Chỉ là dựa vào cường độ thân thể siêu mạnh, Vương Hạo cũng có thể sinh kháng mấy lần công kích, chỉ cần có cơ hội, thả ra Thiên Thành Tử cùng Băng Giao Vương, chưa chắc đã không thể lật bàn! Thanh niên mặc áo lam tế ra một cái chùy nhỏ màu đen, phình to tới cỡ khoảng mười trượng sau, mạnh mẽ nện vào băng sơn. Đúng lúc này, Khôi Lỗi thú Ngũ Giai từ một bên lao ra, chắn trước người Vương Hạo, trọng chùy đánh vào, Khôi Lỗi thú bay ngược ra ngoài, thân thể bị lõm càng thêm nghiêm trọng, hư hao không nhẹ! Dư ba tác động đến băng sơn, nứt ra mấy vết rách, Vương Hạo mượn cơ hội sử dụng Thời Gian Pháp Tắc, trốn thoát khỏi giam cầm! Nhưng rất nhanh, lại một đạo linh quang chiếu xạ đến, Vương Hạo lần nữa rơi vào loại cảm giác không thể động đậy! Vô số công kích nện xuống người hắn, lát sau, khói lửa tan đi, bên ngoài thân Vương Hạo vết thương chồng chất, máu không ngừng chảy ra! Bất quá những vết thương này chỉ là nhìn có vẻ đáng sợ, cũng không làm tổn thương đến căn bản! Thanh niên mặc áo lam hết sức kinh ngạc nhìn Vương Hạo, một vị Hóa Thần sơ kỳ bị sáu vị tu sĩ cùng cấp vây công, phản sát trong đó ba người chưa nói, bây giờ hắn thân ra tay, cũng không cách nào giải quyết? Lúc hắn lần nữa rót pháp lực vào Linh Bảo, chuẩn bị tiếp tục tấn công. Ầm ầm tiếng vang lên, đại trận lay động hồi lâu, sau đó lại bị người từ bên ngoài hoàn toàn phá vỡ! Hà Vi Đạo cùng năm vị tu sĩ Thiên Lan Hóa Thần chi viện tới, bọn họ thấy thảm trạng của Vương Hạo, vội vàng hỏi: "Vương đạo hữu, ngươi không sao chứ?" Chu Tước Chân Quân thì là ánh mắt âm trầm mà nhìn chằm chằm thanh niên áo lam! Trong lòng mọi người dù có tính toán riêng gì, cũng biết rõ tầm quan trọng của Vương Hạo, đối với Thiên Lan mà nói, là không được xảy ra sơ suất, cho nên, khi đối phương xuất trận một Hóa Thần trung kỳ, bọn họ không chút do dự liền điều năm người đuổi theo. Bởi vì tốc độ bay khác biệt, mới khiến đối phương tới trước, đánh Vương Hạo không kịp trở tay! Thấy đám người Thiên Lan đuổi tới, thanh niên áo lam kia cũng không ham chiến, giơ tay thu hồi công kích đối với Vương Hạo, một búa đánh bất tỉnh Công Dương Phong, tập hợp về một chỗ, đứng từ xa giằng co với tu sĩ Thiên Lan! Vương Hạo phất tay thay một bộ pháp bào mới toanh, thản nhiên nói: "Chỉ là vết thương nhỏ, không sao." Chém giết ba vị Hóa Thần, có được vô số bảo vật, còn có một tấm Linh Phù Ngũ Giai thành phẩm, Vương Hạo thế nào cũng không tính thiệt! Hắn còn có hai con át chủ bài chưa từng lộ diện, tiếp theo tác chiến vẫn có thể dựa vào! Lúc này, phần lớn tu sĩ Thiên Lan và tu sĩ Quang Uyên Giới cũng đã tới, cách nhau vài chục dặm giằng co. Biết được kết quả chiến đấu, bên Thiên Lan tất nhiên là vui mừng khôn xiết, từ lúc khai chiến tới nay, bọn họ liên tiếp thua trận, thương vong rất nhiều, bây giờ thì tốt rồi, Vương Hạo một trận chiến giết chết ba cao thủ Hóa Thần kỳ của đối phương, có thể nói một chút vãn hồi cục diện, thậm chí còn lĩnh ngộ kiếm! Dù sao trong mắt các tu sĩ Hóa Thần, những kẻ dưới Hóa Thần đều là kiến hôi, có tổn thất nhiều tu sĩ cấp thấp, bọn họ cũng sẽ không đau lòng vì thế! Mà sắc mặt bên Quang Uyên Giới thì vô cùng khó coi, tính cả những trận chiến trước, năm Hóa Thần Quang Uyên Giới liên tiếp chết trong tay Vương Hạo, nếu ánh mắt có thể giết người, bọn họ lúc này đã giết Vương Hạo vô số lần! Thanh niên áo lam kia trầm mặt, nhìn về phía Vương Hạo: “Hạo Nhiên Chân Quân, danh bất hư truyền, Chân mỗ đã lĩnh giáo!” Người này là một vị Phó Minh Chủ khác của Quang Uyên Tông, Chân Phàm Chi, thực lực thâm sâu khó lường, mấu chốt là hắn rất trẻ, chỉ chưa tới nghìn tuổi, tương lai vô cùng vô hạn. Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là hắn phải có thể Phi Thăng Linh giới, nếu không chung thân chỉ có thể quanh quẩn ở Hóa Thần trung kỳ! “Chân đạo hữu đã lĩnh giáo, sao không dẫn tu sĩ Quang Uyên Giới rút lui? Chẳng lẽ còn cất giấu hậu thủ gì?” Vương Hạo thản nhiên nói. Chân Phàm Chi khẽ cười nói: “Hạo Nhiên Chân Quân sao lại nói lời như vậy, không dối gạt chư vị, Quang Uyên Giới ta đã không còn đường lui, chắc chắn sẽ không rút lui, nhưng trận chiến này không phải nhất định phải đánh. Chân mỗ những ngày qua cũng có biết về chuyện của Thiên Lan, biết rằng con đường tiên lộ của các ngươi coi như đã đoạn, vậy thì, sao chúng ta không liên thủ, cùng nhau mở ra một con đường tiên lộ thì thế nào?” Các tu sĩ Thiên Lan nghe vậy, như có điều suy nghĩ, không ít người động lòng trước đề nghị này. Vương Hạo lại hừ lạnh một tiếng, nói: "Đề nghị này không tệ, chỉ cần đạo hữu chịu giao ra một khoản bồi thường chiến tranh, thần phục Thiên Lan ta, Vương mỗ ngược lại có thể đồng ý!” “Cuồng vọng!” “Hoang đường!” Hóa Thần Quang Uyên Giới lập tức nổi giận, giận dữ nhìn về phía Vương Hạo.