Chương 1181: Dụ dỗ Phi Thăng

Chân Phàm Chi nhẹ nhàng đè tay xuống, ngăn chặn sự hỗn loạn, dùng giọng điệu không thể nghi ngờ nói: “Vương đạo hữu nói đùa rồi, tu Tiên Giới thực lực vi tôn, Quang Uyên Giới ta còn có ba vị tu sĩ Hóa Thần trung kỳ, mà Thiên Lan Giới các ngươi đến một vị Hóa Thần trung kỳ cũng không có, chẳng lẽ Vương đạo hữu nghĩ một phát liền sáng tạo ra sự việc cấp dưới cưỡi lên trên đầu cấp trên sao? Cho dù chúng ta bằng lòng, chẳng lẽ Vương đạo hữu sẽ yên tâm? Nếu Vương đạo hữu chịu dẫn dắt Thiên Lan gia nhập Quang Uyên Tông ta, Vương đạo hữu có thể đảm nhiệm chức vị Phó Minh chủ, điển tịch công pháp của Quang Uyên Tông rất nhiều, tu tiên bách nghệ đầy đủ, chỗ tốt không cần Chân mỗ phải nói nhiều, đạo hữu chắc hẳn cũng biết!”

Tập hợp tài nguyên của cả một giới, Vương Hạo tự nhiên rất thèm thuồng, bất luận là ở Thiên Lan hay Đông Ly, hắn tìm kiếm một trương đan phương tứ giai, đều phải tốn công tốn sức rất nhiều, nào giống như tu sĩ Quang Uyên Giới, trực tiếp đến Tàng Kinh Các xem xét là được rồi, mấu chốt còn có đồng đạo cùng tiền bối cùng ngồi đàm đạo, giúp nhau xúc tiến.

Vương Hạo tuy nắm trong tay hai quái vật khổng lồ là Vương Gia và Triều Thiên Tông, nhưng hắn vẫn luôn là người có tu vi cao nhất, gặp phải vấn đề, ngoại trừ Thiên Thành Tử, căn bản không có người có thể bàn bạc! Thiên Thành Tử đến từ Linh Giới, hoàn cảnh lớn lên lại khác với hắn, công pháp tu hành lại càng khác biệt quá lớn, sao có thể bằng được việc các sư huynh đệ cùng tu luyện một loại công pháp, học cùng một loại kỹ nghệ mà trao đổi kinh nghiệm?

Nhưng rất nhiều chỗ tốt này, tuyệt đối không dễ dàng có được, trên trời sẽ không tự nhiên rơi bánh xuống, bất cứ chuyện gì đều phải trả giá thật lớn, Chân Phàm Chi rõ ràng chỉ đang vẽ bánh, đợi hắn thật sự đầu hàng, thế lực Thiên Lan coi như hoàn toàn tan rã, đến lúc đó, chẳng phải mặc người nắm sao?

Cho nên, hòa đàm thì có thể, nhưng nhất định phải lấy Thiên Lan làm chủ, mà không phải là đầu quân dưới trướng đối phương! Huống chi, giờ phút này chiếm ưu thế rõ ràng là phía Thiên Lan, bọn hắn còn có Thiên Cơ lão nhân cùng đám tu sĩ Đông Ly làm ngoại viện nữa!

Trong khoảng thời gian này hai bên đều có thương vong, muốn một bên thần phục thì tự nhiên không thể tùy tiện mà bàn thành, hai bên đều đang dùng bánh vẽ để lừa nhau mà thôi!

Sau một hồi giao tranh bằng lời nói, hai bên đều tự rút lui, hẹn ngày sau tái chiến!

Đại chiến giữa hai giới, tự nhiên không có khả năng một trận chiến phân thắng bại, hai bên đều đã chuẩn bị cho một cuộc chiến kéo dài!

Lần này toàn viên xuất động, thật ra là một cảnh tượng vô cùng hiếm thấy, tu sĩ Quang Uyên Giới sau khi có được tình báo Vương Hạo cùng những người khác đến hỗ trợ, muốn thừa dịp lúc Vương Hạo chưa đến, tiêu diệt đám tu sĩ Vạn Phật Tông cầm đầu! Bọn hắn cũng đã thiếu chút nữa là thành công, trước khi Vương Hạo đến, bọn họ đã khiến một vị Hóa Thần của Thiên Lan bỏ xác, Vạn Phật Tông cảm thấy trong lòng bị trọng thương. Tu sĩ Nguyên Anh càng bị thương vong hơn mười vị, số tu sĩ cấp thấp Kim Đan trở xuống còn vô số kể!

Bất quá Vương Hạo đến, khiến cho kế hoạch của bọn chúng bị phá sản, còn bị tổn thất ba vị Hóa Thần sơ kỳ vẫn lạc.

Ngày thường đối chiến, hai bên căn bản sẽ không xuất toàn quân như hôm nay, nhiều nhất cũng chỉ xuất động một hai vị Hóa Thần, hơn mười vị Nguyên Anh, lại thêm một ít tu sĩ cấp thấp! Các tu sĩ Hóa Thần bình thường cũng sẽ không ra tay, chỉ là đứng ngoài quan sát từ xa, xem như lực lượng răn đe, tránh cho có chuyện ngoài ý muốn xảy ra.

Vương Hạo đến, khiến lực lượng có xu hướng cân bằng, tình thế tác chiến lại quay trở về trạng thái bình thường!

Xích Hà đảo là một hòn đảo nắm giữ một đầu Linh Mạch thượng phẩm tứ giai, hiện tại, trên đảo tụ tập mấy chục vạn tu sĩ, kiến trúc san sát, rất náo nhiệt.

Vương Hạo và đám người đi đến một tòa cung điện sơn son thếp vàng, tiến vào bên trong!

Vương Hạo đi thẳng tới vị trí chủ tọa, không hề có ý kiến khác, nếu như là trước kia, có lẽ còn có người không phục, nhưng chiến tích hôm nay đã đủ để bịt miệng bọn hắn.

"Những chuyện trước đây không cần nói, hi vọng sau này chư vị có thể thật lòng đoàn kết, đánh lui tu sĩ Quang Uyên Giới, ai dám kéo chân sau của Thiên Lan, người đó chính là kẻ địch của ta Vương Hạo!"

Vương Hạo đi thẳng vào vấn đề, khiến cho không ít người thay đổi sắc mặt.

“Bản tọa biết các ngươi có lẽ có ý khác, nhưng tu sĩ Quang Uyên Giới không thể tin, mọi người chắc đều biết, hạn chế tu vi của chúng ta không chỉ có linh khí của trời đất, mà còn có đủ loại tài nguyên, Quang Uyên Giới đã thống nhất, tài nguyên đã được tập hợp, bây giờ bọn họ có nhiều tu sĩ cao giai như vậy, rất có thể là do tiêu hao tài nguyên bồi dưỡng ra được. Thử hỏi, chúng ta gia nhập sau, ngoài những công pháp điển tịch kia, còn có thể đạt được bao nhiêu linh vật hữu dụng với bản thân? Chỉ có công pháp, chư vị có thể tấn thăng Hóa Thần trung kỳ sao? Chuyến này Quang Uyên Giới chính là ôm mục đích cướp đoạt mà đến, mọi người nếu trong lòng còn có chút ảo tưởng, mới chính là đường đi tới chỗ chết! Bất luận chúng ta là tu sĩ Thiên Lan, hay là tu sĩ Quang Uyên Giới, mục đích cuối cùng nhất, hoặc có thể nói hy vọng lớn nhất của mọi người, thật ra vẫn là Phi Thăng! Con đường Phi Thăng không ở Thiên Lan, cũng không ở Quang Uyên, mà là ở Đông Ly. Cho dù chúng ta liên hợp với Quang Uyên Giới, có thể là đối thủ của Đông Ly giới cường đại sao? Đài Phi Thăng của Đông Ly giới, một lần cũng chỉ có thể chứa bảy người Phi Thăng, năm trăm năm mới mở ra một lần, Đông Ly có mấy trăm vị tu sĩ Hóa Thần, cơ hội Phi Thăng mà chúng ta giành được cũng không lớn! Nhưng điều này cũng không đại biểu chúng ta không còn hy vọng Phi Thăng, Thiên Lan đã từng tồn tại thông đạo Phi Thăng, vì sao chúng ta không thể xây dựng lại?”

Lời nói của Vương Hạo khơi dậy sự hứng thú của không ít người, bất quá đây chỉ là nói suông, trong đám người không thiếu những kẻ tiểu nhân, sẽ không dễ bị Vương Hạo kích động bởi ba hoa mấy câu này. Gia nhập Thiên Lan liên minh, đương nhiên sẽ không phá hủy nền tảng của Vương Hạo, mọi người giữ im lặng.

"Vương đạo hữu, chính ngươi cũng đã nói, mạnh như Đông Ly, cũng chỉ có một tòa đài Phi Thăng, chúng ta muốn mở lại tiên lộ, sao mà khó khăn!" Cảm Giác Tâm của Vạn Phật Tông lại không muốn tùy ý Vương Hạo thu phục nhân tâm, mở miệng hỏi.

“Có khó khăn chẳng lẽ liền không làm? Chúng ta không làm, chẳng lẽ để lại cho hậu nhân làm? Vẫn là nói, để thông đạo Phi Thăng của Thiên Lan vĩnh viễn đoạn tuyệt, trở thành một nơi hoang đảo của tu tiên giới?”

Dùng đại nghĩa để ép người, Vương Hạo vẫn tương đối am hiểu, đương nhiên, lần này hắn cũng không chỉ nói suông!

Tay Vương Hạo vừa lật, một đạo hào quang lóe lên, một khối đá Phi Thăng được hắn phóng ra!

Lúc ban đầu ở di tích Liễu Mộng, Vương Hạo đã bổ ra cả khối đá Phi Thăng, tổng cộng thu được năm khối nhỏ.

Vương Hạo nhẹ nhàng điểm một cái, phù văn trên đá Phi Thăng lập tức sáng rõ, vô cùng huyền diệu dị thường, đám người nhất thời kinh hãi không thôi, lại có chút mông lung!

“Vật này gọi là đá Phi Thăng, chính là một bộ phận cấu thành trọng yếu của đài Phi Thăng, Vương mỗ may mắn đạt được một khối nhỏ, chỉ cần phá giải cấm chế phù văn ở trên, chưa chắc chúng ta không thể luyện chế ra đá Phi Thăng mới, Vương mỗ đã phá giải được một bộ phận, cảm thấy cũng không phải hoàn toàn không có hy vọng! Nếu như mọi người chịu cùng nhau cố gắng, Vương mỗ tin tưởng, cuối cùng sẽ có một ngày, chúng ta sẽ tái xây dựng tiên lộ Phi Thăng!”

Nói một trăm câu lời nói suông, cũng không bằng một khối đá Phi Thăng khiến người khác rung động.

Sắc mặt của mọi người thay đổi liên tục, hiển nhiên có vẻ xiêu lòng!

Vương Hạo thừa thắng xông lên nói: “Xây dựng đài Phi Thăng, cần rất nhiều linh tài cao giai, sức một mình Vương mỗ, không cách nào thu thập nhiều bảo vật như vậy, chỉ sợ rất nhiều thứ, ở Thiên Lan chúng ta đã không tìm thấy được! Cuộc đại chiến lần này của chúng ta và Quang Uyên Giới, chính là một cơ hội, Quang Uyên Giới có tu sĩ Hóa Thần trung kỳ, điều này nói rõ, có tồn tại nhiều linh vật cao giai hơn, nếu chúng ta có thể phản công Quang Uyên, hy vọng xây dựng đài Phi Thăng sẽ tăng lên rất nhiều! Mà tất cả những điều này, đều cần mọi người chân thành đoàn kết, tết thành một sợi dây thừng mới được!”

Lời của Vương Hạo vừa dứt, Hà Vi Đạo liền đứng lên, “Vương đạo hữu nói đúng, chỉ cần chúng ta một lòng đoàn kết, sớm muộn cũng có thể xây dựng được đài Phi Thăng, cho dù chúng ta đến lúc đó đã già đi, không thể Phi Thăng, nhưng hậu nhân cũng sẽ ghi nhớ những gì mà chúng ta làm được, chẳng phải sẽ tốt hơn so với việc co ro ở trong động phủ chờ chết sao?”

Các tu sĩ Hóa Thần khác thấy thế, cũng nhao nhao tỏ thái độ.

Không có ai đưa ra ý kiến phản đối, bởi vì Phi Thăng, đối với tất cả mọi người đều có một sức hấp dẫn lớn.