Chương 1182: Chiến công và cống hiến

“Tốt, nếu tất cả mọi người đồng ý, chúng ta trước hết định ra điều lệ!” Vương Hạo đè tay xuống, ngừng tiếng ồn ào, tiếp tục nói: “Phi Thăng đài cần đến mấy ngàn loại linh tài trân quý để kiến tạo, Vương mỗ đã tìm được mấy trăm loại, nhưng so với tổng số, vẫn còn chênh lệch không ít, bây giờ Vương mỗ sẽ phát danh mục những linh tài này xuống!”

“Vương đạo hữu, hẳn là những linh tài này đều vô cùng trân quý, giá trị không thấp, nếu số lượng thiếu thì không nói, nếu số lượng nhiều, cũng không thể để mọi người cứ thế mà đưa ra không công đi!” Lưu Thành liếc nhìn ngọc giản, nhíu mày hỏi.

Linh tài cao giai vốn dĩ đã rất khan hiếm, cung không đủ cầu, tu sĩ Nguyên Anh ngay cả Linh Bảo còn không đủ mỗi người một cái, làm sao có thể nỡ bỏ dâng ra linh tài cao giai đang có trong tay chứ!

Vương Hạo nghe vậy liền cười, nói: “Vương mỗ đương nhiên sẽ không để mọi người chịu thiệt, đương nhiên, con đường Phi Thăng cũng không phải xây dựng cho một mình Vương mỗ, Vương mỗ cũng không thể một mình bỏ công sức được.”

“Vương mỗ ban đầu đã định ra một phương lược, mọi người xem có thích hợp hay không!”

“Vương mỗ dự định để Thiên Lan Liên Minh phụ trách thu thập những linh tài này, làm tốt đăng ký, căn cứ vào giá trị để cho các vị có được cống hiến tương ứng. Bao gồm cả chiến tranh lần này, chiến công cũng sẽ được tính theo tỷ lệ, sẽ được ghi vào đó! Cống hiến có thể đổi lấy một số bảo vật, tỉ như pháp khí, đan dược, phù lục, công pháp,... Cũng có thể giữ lại, chờ sau này dùng để đổi lấy danh ngạch Phi Thăng!”

“Cái gì, danh ngạch Phi Thăng, ý của Vương đạo hữu là, ai cống hiến nhiều, người đó sẽ dẫn đầu Phi Thăng?”

Vương Hạo gật đầu, nói: “Đương nhiên là vậy, Đông Ly Phi Thăng đài một lần chỉ cho phép bảy người Phi Thăng, hẳn là chúng ta khi kiến tạo Phi Thăng đài cũng biết sẽ có giới hạn về số lượng, đến lúc đó, chẳng lẽ mọi người vì danh ngạch mà phải phân cao thấp sao? Dùng cống hiến quyết định danh ngạch, chẳng phải hợp lý hơn sao?”

Đám người không khỏi im lặng, cống hiến càng nhiều, xếp hạng càng lên trước, có thể dẫn đầu Phi Thăng sau khi Phi Thăng đài xây xong, có điều cống hiến này không đơn giản là một chuỗi chữ số, nó cần linh vật cùng chiến công, mà bọn hắn lại không có nông trang, thu nhập không thể so sánh với Vương Hạo, làm sao có thể không đau lòng!

Vương Hạo nhìn ra sự lo lắng của mọi người, lúc này liền nói: “Chư vị, ai linh thạch cũng không phải từ trên trời rơi xuống, Vương mỗ hiểu rõ nỗi lo của các ngươi, là sợ cuối cùng lại công dã tràng, cống hiến cuối cùng không cách nào đổi được, có đúng không?”

Đám người nhao nhao gật đầu.

“Nhưng nếu dùng tài nguyên của Quang Uyên Giới để kiến tạo Phi Thăng đài thì sao? Chư vị có còn đau lòng nữa không?”

Mọi người nhất thời sáng mắt, đúng a, chỉ cần chiếm được Quang Uyên Giới, tất cả vấn đề sẽ được giải quyết một cách dễ dàng!

Tài nguyên của cả một giới, tuyệt đối không phải là một con số nhỏ, hơn nữa đây không phải là mua đứt một lần, tài nguyên là sẽ không ngừng sản xuất ra.

“Tu sĩ Hóa Thần chúng ta có thể đổi chiến công thành cống hiến, nhưng đối với tu sĩ cấp thấp mà nói, chiến công tự nhiên là đổi thành bảo vật có tác dụng nâng cao bản thân sẽ có lợi hơn, trước đó Vương mỗ đã đưa mười phần linh vật Kết Anh và mấy trăm phần linh vật Kết Đan vào trong kho lớn của liên minh. Với cuộc đại chiến lần này, những thứ đó vẫn còn thiếu rất nhiều. Cho nên, mọi người còn có thể thông qua hiến tặng để cho tu sĩ cấp thấp đổi bảo vật, từ đó thu được cống hiến của liên minh. Đương nhiên, Vương mỗ cho rằng nơi xuất phát tốt nhất cho những bảo vật này vẫn là Quang Uyên Giới!”

Lần này tham chiến có gần mười vạn tu sĩ, số lượng vẫn đang không ngừng tăng lên, theo thời gian chiến tranh kéo dài, chiến công sẽ ngày càng nhiều, dù cho Vương Hạo có nông trang cũng không thể chi trả nổi. Cho nên, nhất định phải lấy chiến lợi phẩm có được để chi trả.

Đám người cũng cảm thấy đây là một biện pháp tốt, trước đây lệ cũ trong chiến tranh, chiến lợi phẩm tịch thu được sẽ chia theo tỉ lệ ba bảy, tức là trên chiến trường, nhặt được túi trữ vật phải nộp bảy thành lên trên, ba thành mới là của người đó. Chỉ có tiêu diệt một mình mà có được chiến lợi phẩm, mới có thể giữ toàn bộ cho mình! Tỷ như lần này Vương Hạo một mình giết đối phương ba người, căn bản không có nhờ đến bất kỳ lực lượng nào của liên minh.

Mà ở trên chiến trường, tu sĩ cấp thấp phần lớn phải nhờ vào sức mạnh của trận pháp, hoặc là đám người cùng nhau đánh giết, liên minh cung cấp trận pháp, đương nhiên cũng phải chia một phần. Tu sĩ cũng sẽ không thiệt, bởi vì ngoài việc được chia chiến lợi phẩm, tu sĩ còn sẽ có được chiến công, những chiến công này có thể đổi lấy không ít tài nguyên!

Sau khi liên minh có được chiến lợi phẩm, sẽ tổ chức nhân thủ đem những chiến lợi phẩm này chuyển đổi thành tài nguyên để cung cấp cho tu sĩ đổi. Đây là một vòng tuần hoàn tốt.

“Vương đạo hữu, phương pháp này có thể thực hiện, nhưng chiến công nên được định giá như thế nào, tỷ như đạo hữu lần này giết ba vị tu sĩ Hóa Thần sơ kỳ, nên cấp cho đạo hữu bao nhiêu chiến công? Tỉ lệ quy đổi giữa chiến công và cống hiến lại là bao nhiêu?”

Vương Hạo nghĩ một chút rồi trả lời: “Tu sĩ Hóa Thần sơ kỳ tạm định là một trăm vạn chiến công, Hóa Thần trung kỳ là hai trăm vạn chiến công, tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ là ba mươi vạn chiến công, trung kỳ Nguyên Anh là hai mươi vạn, Nguyên Anh sơ kỳ là mười vạn, Kim Đan hậu kỳ là ba vạn, cứ thế mà suy ra! Tỉ lệ đổi chiến công và cống hiến, tạm định là một đổi một!”

Thực ra những cái này đều không có gì đáng nói, chiến công định giá cao thì số lượng chiến công cần thiết để đổi Linh vật cũng sẽ cao. Chiến công và linh thạch không phải là đồng giá! Ví dụ như một tu sĩ giết được một kẻ địch Kim Đan sơ kỳ, đạt được một vạn chiến công, thì việc đổi Linh vật Kết Đan sẽ cần đến hai vạn chiến công trở lên! Nói cách khác, ít nhất phải giết hai tu sĩ Kim Đan sơ kỳ, mới có thể đổi được một phần linh vật Kết Đan! Vẫn là một phần linh vật Kết Đan có hiệu quả bình thường, muốn Kim Đan ngọc dịch, ít nhất phải có bốn vạn chiến công. Một chút chiến công không sai biệt lắm có giá trị mười khối Hạ Phẩm linh thạch!

Đám người lại thương nghị một hồi, xác định thêm một số chi tiết, tỉ như nói, muốn đổi chiến công, nhất định phải có thi thể của đối phương hoặc là pháp khí túi trữ vật các loại để làm bằng chứng, không có những cái này, cần phải có tu sĩ khác tận mắt chứng kiến, cũng đồng ý làm chứng thì mới được, không thể không có bằng chứng rõ ràng mà khai khống chiến công!

Cuối cùng mọi người quyết định giao cho Hà Vi Đạo phụ trách công việc đổi chiến công, Hà Vi Đạo cũng vui vẻ chấp nhận.

Vương Hạo đem Thiên Lan Liên Minh mang ra ngoài, liên minh phát triển chắc chắn sẽ ngày càng tốt, hắn phụ trách việc này, liền có thể đứng ở một vị trí trọng yếu trong liên minh, chỗ tốt là rõ ràng! Đương nhiên, cụ thể về chiến công Hà Vi Đạo không cần quan tâm, sẽ có tu sĩ phía dưới thống kê, chỉ có chiến công của tu sĩ Hóa Thần là do hắn tự mình thống kê.

Phần chiến công đầu tiên tự nhiên là đến từ Vương Hạo! Vương Hạo ngay trước mặt mọi người, lấy ra thi thể của Trình Quang Tổ, đồng thời mở miệng giải thích: “Hai người còn lại đã không còn hài cốt, Vương mỗ ở đây chỉ có túi trữ vật và thông thiên Linh Bảo làm bằng chứng!”

Mọi người thấy hai kiện thông thiên Linh Bảo, ánh mắt nóng rực, nhưng không ai dám nói gì. Bọn họ chút sức lực cũng không có giúp, lại vì đến giúp trễ mà hại Vương Hạo, làm sao dám mơ tưởng đến thông thiên Linh Bảo!

Hà Vi Đạo vừa cười vừa nói: “Chiến tích của Vương đạo hữu mọi người đều đã thấy, tự nhiên không có vấn đề gì, tổng cộng là ba trăm vạn chiến công, Hà mỗ giúp Vương đạo hữu ghi lại trước, lát nữa Hà mỗ sẽ bảo người bên dưới làm mấy thẻ ngọc, tiện cho việc lưu trữ chiến công!”

“Tốt, mọi việc đã quyết định xong, mọi người giải tán đi, chúng ta nghỉ ngơi một chút, chờ đến khi quân tiếp viện tới, lại cùng Quang Uyên Giới tính sổ!”

Vương Hạo dặn dò một tiếng, mọi người liền nhao nhao tán đi!

Nửa khắc đồng hồ sau, Vương Hạo trở lại viện lạc nơi tu sĩ Vương Gia tụ tập, kể cho bọn họ nghe về tình hình của Quang Uyên Giới!

Tu sĩ Nguyên Anh của Quang Uyên Giới không ít, mặc dù phần lớn chiến lực cũng không đáng để khen, nhưng trong tay đều có Linh Bảo, rất khó đối phó, tu sĩ Nguyên Anh của Vương Gia cũng không ít, sau này nếu muốn chính diện giao chiến với Nguyên Anh của Quang Uyên Giới, Vương Hạo tuy là minh chủ, nhưng cũng không thể làm việc thiên tư được.