"Lão tổ, phu nhân, đây là tình hình cao thủ Nguyên Anh tu sĩ của Quang Uyên Giới, ghi chép tên, đặc tính, thần thông pháp bảo của bọn hắn, tuy thống kê không đầy đủ, nhưng mọi người cứ xem trước, để sau này gặp mặt còn biết rõ!" Những thống kê này là do người của Vạn Phật Tông làm, khá sơ sài. Điều này cũng không còn cách nào, Nguyên Anh tu sĩ Quang Uyên Giới đông đảo, rất nhiều người chưa từng ra chiến đấu, không thể nào thống kê hết. Thêm vào đó, bên Thiên Lan trước đó luôn bị động bị đánh, không thể đo được thực lực chân thật của đối phương, chỉ có thể thống kê đại khái, nhưng dù sao vẫn tốt hơn là không có gì! Ấy vậy mà người đưa tin lại đòi Hà Vi Đạo mười vạn chiến công! Quý Tiểu Đường và Vương Quang An nhận lấy ngọc giản, thần thức xâm nhập vào, cả hai nhanh chóng nhíu mày, sắc mặt nghiêm trọng hẳn lên! Dù là thống kê sơ lược, số lượng cao thủ Nguyên Anh của Quang Uyên Giới cũng quá nhiều, Nguyên Anh hậu kỳ có hơn năm mươi người, trung kỳ hơn một trăm người, sơ kỳ hơn hai trăm người! “Văn Hạo, đối phương có nhiều Nguyên Anh tu sĩ như vậy sao? Mà cuộc đấu pháp hôm nay, dường như chúng ta cũng đâu có thiệt thòi gì!” Vương Quang An có chút khó hiểu nói. Nhìn tình hình hôm nay, sau khi bọn họ đuổi đến, Thiên Lan đã nhanh chóng thay đổi cục diện, đâu có bị tổn thất nhiều! Vương Hạo nhẹ nhàng gật đầu: “Chủ yếu là do tu sĩ Quang Uyên Tông thiếu kinh nghiệm chiến đấu. Thực ra, tình hình của Vương Gia chúng ta cũng tương tự, vì dễ dàng có được Linh Vật để tấn thăng nên tộc nhân ít người trải qua hiểm cảnh, thiếu kinh nghiệm chiến đấu. Nhất là vào thời khắc sinh tử như thế này, những kinh nghiệm này mới lộ rõ vai trò quan trọng! Lần này cũng là một cơ hội lớn đãi cát của Vương Gia. Ai có thể sống sót sẽ được gia tộc trọng điểm bồi dưỡng về sau!” So với các tu sĩ khác, tộc nhân Vương Gia luôn sống trong môi trường tương đối an toàn. Vương Gia nhìn thì có nhiều tu sĩ, nhưng thực chất lại khá yếu, trận chiến này sẽ loại bỏ không ít. Vương Hạo cũng không thể bảo vệ họ mãi, tộc nhân cũng nên trải qua gian khổ! Vương Quang An có chút nhíu mày nhưng không nói gì, lặng lẽ gật đầu. Ông cũng đã già rồi, ngoài thế hệ của Vương Hạo đã trải qua sóng gió, lớp hậu bối của Vương Gia có vẻ không đủ sức đảm đương trọng trách. Vương Hạo đặt mục tiêu Phi Thăng, đến lúc đó chắc chắn cũng sẽ mang theo Quý Tiểu Đường, Sở Tầm rời đi. Đến lúc đó, ai sẽ chèo chống Vương Gia đây? “Phu quân, vị Chân Phàm Chi kia rất khó đối phó sao?” Quý Tiểu Đường lo lắng hỏi, lúc họ chạy đến chiến đấu đã kết thúc. Nhưng trên người Vương Hạo lại có đầy vết thương, chắc hẳn chiến đấu không dễ dàng! Vương Hạo cười: “Người này bất ngờ ra tay, nên đã chiếm chút tiện nghi. Nếu đơn đả độc đấu, vi phu thật không sợ hắn. Phu nhân cứ yên tâm!” “Nhưng trừ Chân Phàm Chi, đối phương còn có hai vị tu sĩ Hóa Thần trung kỳ!” “Ừm, một người là Tông chủ Quang Uyên Tông Khúc Rít Gào, một người nữa là yêu tộc Long Chiến, bản thể Long Chiến là Giao Long, thực lực không tầm thường. Nếu vi phu đối đầu, có lẽ không phải là đối thủ. Nhưng chúng ta có Đông Ly Giới làm hậu viện, Thiên Cơ đạo hữu có thể đối phó được hắn. Còn về phần Khúc Rít Gào, hắn vẫn chưa từng lộ diện, có lẽ căn bản không đến đây, cho dù có đến chắc cũng tọa trấn không gian thông đạo, sẽ không dễ dàng ra tay đâu!” Cả hai phe đều hiểu tầm quan trọng của không gian thông đạo. Quang Uyên Giới muốn giữ lại đường lui, chắc chắn phải phái trọng binh bảo vệ! "Sư phụ, chúng ta có thể đánh lui tu sĩ Quang Uyên Giới chứ? Cao thủ của bọn họ nhiều vậy mà chúng ta chỉ có mấy nhà thế lực tham chiến!" Trâu Ngọc hỏi, ánh mắt đầy vẻ lo lắng! “Đương nhiên có thể. Tu sĩ Nguyên Anh của Quang Uyên Giới tuy nhiều, nhưng trận đại chiến này vẫn là do tu sĩ Hóa Thần quyết định thắng thua. Thực lực của chúng ta cũng không yếu, đối phương bất ngờ tập kích nên mới chiếm chút ưu thế. Đợi khi tu sĩ Thiên Lan Giới chúng ta liên tục tập kết, cục diện sẽ nhanh chóng lật ngược!” Vương Hạo đầy tự tin nói. Một trận chiến đã giết được ba người của đối phương, trên phương diện chiến lực đỉnh cao, đối phương đã không bằng Thiên Lan. Nếu sau này đối phương lại sơ ý để hắn tìm ra cơ hội, cán cân lực lượng sẽ hoàn toàn mất cân bằng. Dù Vương Hạo nói vậy nhưng tu sĩ Vương Gia cũng không mấy thoải mái, sắc mặt ai nấy đều ngưng trọng. Quang Uyên Giới còn có mười bảy tu sĩ Hóa Thần, bốn trăm tu sĩ Nguyên Anh, sao có thể dễ dàng tiêu diệt như vậy chứ? Vì nguyên nhân của Vương Hạo, tu sĩ Quang Uyên Giới rất coi trọng tu sĩ Nguyên Anh của Vương Gia, đều sẽ đặc biệt chiếu cố. Hôm nay qua loa giao chiến, những Nguyên Anh tu sĩ của Vương Gia cũng chẳng thu hoạch được gì, thậm chí còn chịu một chút thiệt thòi nhỏ. “Sau này các ngươi cần phải cẩn thận từng chút một, Vương Gia chúng ta đã ở nơi đầu sóng ngọn gió. Không chỉ Quang Uyên Giới nhắm vào các ngươi, các phe của Thiên Lan cũng đang dõi theo biểu hiện của các ngươi. Vương Gia có thể tiến thêm một bước hay không, đều nhìn xem các ngươi có thể lập được bao nhiêu chiến tích!” Vương Hạo nghiêm mặt dặn dò. Yếu tố thành công có rất nhiều, nhưng thường thì chỉ cần một yếu tố thất bại là đủ. Những việc nên làm Vương Hạo đã làm, còn lại phải xem những Nguyên Anh tu sĩ Vương Gia này! "Vâng", mọi người nghiêm túc đáp ứng. Vương Hạo dặn dò thêm vài câu, rồi cho mọi người lui xuống, mang theo Quý Tiểu Đường và Vương Vụ Tình vào sâu trong động phủ. ... Kinh Lôi Hải Vực, tại đại điện của một hòn đảo nọ, cao tầng Quang Uyên Tông cũng tập trung lại, bàn luận về được mất của trận chiến vừa qua và tính toán cho tương lai! “Chân sư đệ, ngay cả ngươi cũng không thể bắt được tên Vương Hạo kia sao?” Một lão giả mặc áo bào đỏ tóc bạc da dẻ hồng hào nhíu mày hỏi. Ông ta ngồi ở vị trí chủ tọa, uy nghiêm, tu vi đạt tới Hóa Thần trung kỳ! Vị này chính là Tông chủ Quang Uyên Tông, Khúc Rít Gào. Chính hắn là người dùng đại phách lực thống nhất Quang Uyên Giới, hình thành một đại tông môn, cùng nhau phấn đấu vì một mục tiêu! Đáng tiếc thay, bọn họ vất vả lắm mới mở ra được không gian thông đạo thì lại gặp phải Thiên Lan khó gặm! "Chưởng môn sư huynh, ta mượn Khốn Tiên Kính tạm thời chế trụ Vương Hạo, nhưng thể xác tên này quá mạnh mẽ, dù bị ta đánh mấy đòn mà vẫn không bị thương nặng!" Chân Phàm Chi bất đắc dĩ nói, không phải là hắn không cố hết sức, chỉ là Vương Hạo quá mạnh, thêm nữa là tốc độ chạy đến của đám người Thiên Lan quá nhanh, hắn căn bản không có nhiều thời gian! “Lẽ nào phải ba người chúng ta cùng ra tay mới được sao?” Long Chiến cau mày nói, hắn và Vương Hạo cũng đã đối đầu ngắn ngủi vài chiêu, biết người này không dễ giết! “E là khó, Vương Hạo sau chuyện này chắc chắn sẽ cẩn thận hơn. Rất khó có cơ hội tốt hơn hôm nay nữa!” Khúc Rít Gào lắc đầu. "Tu sĩ Quang Uyên Giới đang tập trung về đây. Đánh lâu dài thì chúng ta chưa chắc đã là đối thủ của họ!" Chân Phàm Chi thở dài một tiếng! “Theo ta quan sát, rất nhiều tu sĩ Thiên Lan Giới có vẻ xiêu lòng trước đề nghị của Chân sư đệ. Nếu không thì chúng ta cùng tu sĩ Thiên Lan ước chiến một trận, trong môi trường công bằng, ai thắng thì sau này nghe theo người đó. Các buổi tỉ thí có thể tăng thêm số lượng, ta không tin người Thiên Lan ai ai cũng lợi hại như Vương Hạo!” Long Chiến bỗng nhiên đề nghị, mục đích của bọn họ là tìm kiếm con đường Phi Thăng, chiếm đoạt Thiên Lan chỉ là thứ yếu. Nếu có thể dựa vào một trận giao đấu mà đoạt được Thiên Lan thì quá tốt! Khúc Rít Gào vẫn lắc đầu, “Nào có đơn giản như vậy, muốn bọn chúng chịu thua mà không giết vài người, cho chúng biết sự lợi hại của mình là không được. Muốn dựa vào luận bàn mà chiếm được cả một giới sao? Thử đổi vị suy nghĩ, nếu chúng ta thua, chư vị có bằng lòng nghe theo chúng sao?" Mọi người nhất thời cau mày không thôi, điều này hiển nhiên là không thể nào. Việc này không được, việc kia cũng không xong, đám người trong chốc lát không ai mở miệng, bầu không khí trở nên nặng nề!"