Chương 1184: Thời điểm quyết chiến đã đến

“Nói cho cùng, mục đích của chúng ta là Phi Thăng Linh giới, nếu Vương Hạo có thể hoàn thành việc này, khiến lão phu thần phục hắn, cũng không phải không thể, nhưng hắn có bản lĩnh đó sao?” Một gã lão giả tóc đỏ buồn bã thở dài nói.

Thuyết pháp này của hắn được mọi người tán thành. Tu sĩ Hóa Thần nào mà không trải qua gian nguy mới đạt đến cảnh giới Hóa Thần? Nhưng sau khi đạt Hóa Thần, họ phát hiện tu vi của mình bị kìm hãm, căn bản không thể tiến thêm một bước. Nếu không thể phi thăng, thì cũng chỉ có thể chờ chết! Nếu không phải trong tình cảnh này, bọn họ đâu dễ dàng buông bỏ thành kiến và thù hận, mà thành lập nên một Quang Uyên Tông thống nhất?

“Trước hết cứ để đám tiểu bối giao chiến đã. Thiên Lan vốn không phải một Tông Môn thống nhất, nếu đại chiến kéo dài, nói không chừng tự thân chúng sẽ xảy ra vấn đề. Chúng ta cứ yên lặng theo dõi tình hình, đồng thời tiếp tục triệu tập nhân thủ theo lệnh Quang Uyên Giới. Nếu chúng ta không ra tay, thì Hóa Thần của Thiên Lan cũng không thể xuất thủ, nếu không sẽ phá hư quy củ. Kẻ thiệt thòi chính là bọn chúng. Nơi này là Thiên Lan, nếu chúng ta phái ra một hai vị đi đại khai s·á·t giới, có mà khiến chúng đau đầu!” Khúc Rít Gào trầm giọng nói. Đây cũng là hết cách, Quang Uyên Giới có nhiều tu sĩ Nguyên Anh, nếu tu sĩ Hóa Thần không tham chiến, thì ngược lại bọn họ chiếm ưu thế! Bọn họ cũng không muốn đại khai s·á·t giới. Một là để cho mình một đường lui, hai là tránh cho đối phương c·h·ó cùng rứt giậu, không quan tâm mà t·a·n s·á·t tu sĩ cấp thấp, cuối cùng sẽ là một cục diện cả hai cùng thua.

“Nhỡ Vương Hạo chủ động khiêu chiến thì sao?” Long Chiến cau mày hỏi.

“Cố gắng tránh đi. Nếu không thể tránh khỏi thì ba người chúng ta nhất định phải phân ra một người đi đối phó hắn, không thể để hắn có cơ hội c·h·ém g·iết tu sĩ Hóa Thần bên ta!” Khúc Rít Gào nói với giọng nghiêm túc. Vương Hạo mới chỉ Hóa Thần sơ kỳ mà đã lợi hại như vậy, nếu tấn thăng lên Hóa Thần trung kỳ thì có lẽ bọn họ không phải là đối thủ!

“Tóm lại cứ binh đến tướng đỡ, nước đến đất chặn, đến lúc đó rồi tính sau, hiện giờ chúng ta cũng không có biện pháp nào tốt hơn!” Khúc Rít Gào nói đến cuối, ngữ khí càng bất lực.

...

Trong một tiểu viện yên tĩnh, Vương Hạo và Quý Tiểu Đường ngồi bên cạnh bàn đá, Vương Vụ Tình và Vương Vụ Thành đứng một bên!

Vương Vụ Thành mấy ngày trước cũng thành công Kết Anh, về thái độ tu luyện thì hắn tốt hơn Vương Vụ Hằng nhiều. Hắn là Kim Thổ song Linh Căn, tư chất so với Vương Vụ Tình cũng tốt hơn, chỉ cần nghiêm túc tu luyện thì việc trở thành tu sĩ Hóa Thần cũng không tính là quá khó.

Vương Vụ Thành và Vương Vụ Tình đều nhìn chằm chằm vào rất nhiều bảo vật trên bàn, ánh mắt đều sáng lên! Ba vị tu sĩ Hóa Thần đúng là giàu có nứt đố đổ vách, trong nhẫn trữ vật đều là đầy ắp. Có tổng cộng năm kiện Thông Thiên Linh Bảo: Ngân Long phất trần, bầu hồ lô cát vàng, Vạn Dặm Vô Cương Đồ, Bỉ Dực song nhận, bút Phi Hạc! Linh Bảo thì có hơn mười ba kiện.

"Xem thích món gì thì mỗi người tự chọn một món đi!" Vương Hạo cưng chiều nói với hai đứa con gái. Hắn, một người cha có chút không tròn trách nhiệm, rất ít khi có thời gian bên con cái, chỉ có thể cố gắng cho chúng một môi trường tốt, bảo vệ chúng trưởng thành!

Trình Quang Tổ c·h·ết dưới tay Vương Hạo là một tu sĩ Thiên Linh Căn Thổ thuộc tính, phần lớn pháp khí của hắn là pháp khí thuộc tính Thổ, chỉ có Bỉ Dực song nhận là thuộc tính Kim.

Vương Vụ Thành chọn tới chọn lui, kiện Linh Bảo nào cũng rất vừa ý!

Vương Vụ Tình thấy thế liền nói: “Phụ thân, mẫu thân, con không thiếu Linh Bảo, hay là để Thành đệ chọn hai món nhé?”

Vương Vụ Tình đã Kết Anh từ lâu, trong tay đã có Linh Bảo do Vương Hạo ban thưởng. Hơn nữa nàng còn là Khôi Lỗi sư, không thiếu t·h·ủ ·đ·o·ạ·n đối phó với địch!

Vương Hạo khẽ cười, "Ha ha, đây đều là đồ của nhà mình. Thành nhi thích thì cầm ba kiện cũng được, Tình nhi con cũng chọn đi. Vi phụ thứ không thiếu nhất chính là Linh Bảo!"

"Đa tạ phụ thân." Vương Vụ Thành lập tức vui mừng ra mặt, hắn rất ít gặp Vương Hạo, nên ở trước mặt Vương Hạo có phần gò bó, đến lúc này mới thả lỏng hơn một chút.

"Các con cứ từ từ chọn, ta và mẹ các con vào nhà nói chuyện!"

Vương Hạo thu hồi mấy món Thông Thiên Linh Bảo, dẫn Quý Tiểu Đường đến một gian phòng ở hậu viện.

"Phu nhân, thanh Xích Uyên kiếm này ta cố ý chọn cho nàng. Tiếc là lần này không tìm được Thông Thiên Linh Bảo thuộc tính Hỏa." Vương Hạo lấy ra một thanh linh kiếm màu đỏ rực, nhiệt độ xung quanh lập tức tăng lên, cả căn phòng đều bị chiếu thành màu đỏ như lửa!

"Phu quân, làm ầm ĩ quá cũng không tốt, hôm nay chàng g·iết ba vị tu sĩ Hóa Thần, chắc chắn sẽ khiến Quang Uyên Giới ghi hận, sau này phải cẩn thận một chút!"

Quý Tiểu Đường trịnh trọng nói, Vương Hạo hiện tại tuy là minh chủ, nhưng các thế lực của Thiên Lan vẫn chưa đoàn kết, cây cao sẽ hứng gió lớn!

"Ừm, vi phu biết nặng nhẹ. Phu nhân nàng cũng vậy, lúc giao chiến nhất định phải cẩn thận một chút!"

Vương Hạo cùng Quý Tiểu Đường trò chuyện một hồi lâu, đưa cho nàng vài món đồ bảo m·ạ·n·g, có cả Trận pháp tổng thể, cũng có phù Ngũ Hành Thần Lôi do hắn tự tay chế tác, phù Tứ Tượng Na Di, còn có một tấm Ngũ giai phù lục tịch thu được là Xích Tiêu Thần Hỏa Phù!

Sau đó, Vương Hạo một mình đi vào một mật thất, đem ba ngọc giản ra!

Ba ngọc giản này lần lượt là truyền thừa phù lục Ngũ giai, truyền thừa Trận pháp Ngũ Giai và truyền thừa Ngự Trùng Ngũ Giai! Trong đó, truyền thừa phù lục Ngũ Giai đạt tới hàng thành phẩm trong Ngũ giai, giá trị phi phàm!

Vương Hạo từng đến Tàng Kinh Các của Vô Cực Tông, truyền thừa Ngũ Giai về Trận đạo và Phù đạo hắn cũng từng xem qua, nhưng Vô Cực Tông nhiều nhất chỉ có đến Ngũ Giai Hạ phẩm, không có truyền thừa Thành phẩm trong Ngũ Giai!

Hơn nữa loại đồ này không bao giờ là nhiều, càng xem nhiều, càng so sánh thì tiến bộ càng nhanh hơn!

Phù đạo của Vương Hạo đã gần đạt tới Ngũ Giai. Lúc này hắn khoanh chân ngồi xuống, đem ngọc giản có khắc phù đạo áp vào giữa chân mày, tỉ mỉ nghiên cứu.

…

Thời gian thoáng trôi, lại thêm một năm nữa. Trong một trang viên trên một đỉnh núi, Vương Hạo và các tu sĩ Hóa Thần đang ngồi thưởng trà luận đạo!

Một năm này, tu sĩ Hóa Thần của Quang Uyên Giới rất ít khi xuất động, vì thế những người này cũng không tiện ra tay. Nhưng cục diện cũng không quá tệ.

Tu sĩ Vương gia trong cuộc c·h·iến t·ranh lần này rất nổi bật, lần lượt c·h·ém g·iết hơn hai mươi tu sĩ địch! Ngoài việc đối thủ không quá mạnh ra, thì cũng một phần là do những t·h·ủ ·đ·o·ạ·n mà Vương Hạo cung cấp cho bọn họ!

Vương Hạo vẽ phù Ngũ Hành Thần Lôi, tuy chỉ có phẩm giai Tứ giai Thượng Phẩm, nhưng uy lực của nó không phải Linh phù Tứ giai Thượng Phẩm bình thường có thể so sánh được, cho dù tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ cũng không thể toàn mạng mà thoát thân! Ngoài ra, còn có các chú phù xuất quỷ nhập thần, Khôi Lỗi thú da dày t·h·ị·t béo, Linh thú thần thông không kém... Tu sĩ Vương Gia so với tu sĩ Thiên Lan khác thì có rất nhiều t·h·ủ ·đ·o·ạ·n hơn!

Ban đầu, tu sĩ Quang Uyên Giới còn cố tình nhắm vào tu sĩ Vương Gia, nhưng sau khi bị Ngũ Hành Thần Lôi Phù n·ổ vài lần, thứ mà bọn họ không muốn gặp nhất chính là tu sĩ Vương Gia!

Nguyên Anh trên người Quang Uyên Giới cũng không phải không có bảo vật ứng đối, nhưng khi so về số lượng thì bọn họ làm sao so được với Vương Hạo?

Vì đại quy mô vẽ phù lục, phù đạo của Vương Hạo cũng có tiến bộ vượt bậc, cuối cùng cũng tấn thăng thành chế phù sư Ngũ giai Hạ Phẩm.

Tu tiên bách nghệ vốn thông nhau, sau khi đột phá phù đạo, Vương Hạo cảm thấy trận, khí, đan đạo của mình cũng không còn xa so với việc đột phá nữa.

“Trận chiến này còn muốn đ·á·n·h bao lâu nữa? Vương đạo hữu, lão phu không có nhiều thời gian đâu, ta thấy đối phương đã suy yếu rõ rệt rồi. Lúc này, chúng ta đang chiếm ưu thế, nên dứt khoát chủ động xuất kích, giải quyết dứt điểm!” Lão nhân Thiên Cơ mặt đầy vẻ u sầu nói, một năm nay, hắn không biết đã khuyên nhủ bao nhiêu lần, nhưng Vương Hạo và những người khác vẫn không chịu ra tay!

"Được!" Vương Hạo thản nhiên đáp lại một tiếng!

Hả? Lão nhân Thiên Cơ nghe vậy thì ngẩn người, không dám tin nhìn Vương Hạo, “Vương đạo hữu vừa mới nói gì vậy?”

Vương Hạo đứng lên, ánh mắt nhìn về phía xa xăm: “Ta nói, thời điểm quyết chiến đã đến!”