Chương 1185: Phản công

Vương Hạo phất tay lấy ra những lá Linh Phù lấp lánh, chừng hơn năm mươi tấm, mỗi một tấm đều có phẩm cấp Ngũ Giai Hạ Phẩm!

Những thứ như Linh Phù này, một khi Vương Hạo đột phá, có số liệu chính xác hỗ trợ, xác suất thành công tăng lên vẫn rất nhanh, trước đó hắn còn thu được một cây bút vẽ phù Ngũ Giai, càng giống như hổ thêm cánh, nếu không phải vật liệu hạn chế, hắn vẽ ra một ngàn tấm, một vạn tấm đều không thành vấn đề!

Chung quanh vang lên một hồi âm thanh hít vào khí lạnh “tê tê”, đám người bị sự hào phóng của Vương Hạo làm cho kinh ngạc không nói nên lời, bọn họ biết Vương Hạo am hiểu chế phù, danh tiếng của Ngũ Hành Thần Lôi phù rất lớn, tu sĩ của các thế lực khác thậm chí bằng lòng trả gấp ba giá để đổi lấy từ tu sĩ Vương gia, nhưng dù sao đó cũng chỉ là phù lục tứ giai, những người này cũng không phải không thể chế tạo, chỉ là hiệu quả không bằng Vương Hạo mà thôi, có sự khác biệt bản chất với phù triện Ngũ Giai!

Vương Hạo không hề dương dương tự đắc vì ánh mắt của mọi người, trầm giọng hỏi: “Các vị đạo hữu đều từng giao chiến với tu sĩ Hóa Thần của Quang Uyên Giới, nếu có sự hỗ trợ của Linh Phù Ngũ Giai, có thể đánh bại bọn họ không?”

“Hà mỗ chỉ cần hai tấm, liền có thể giết chết yêu xà kia,” Hà Vi Đạo dẫn đầu nói, yêu xà trong miệng hắn là một yêu tu Hóa Thần sơ kỳ, giỏi dùng độc, thực lực không yếu!

“Lão phu cũng có thể đánh bại đối thủ, bất quá lão phu cần ba tấm Linh Phù Ngũ Giai,” Lưu Thành vội vàng nói tiếp.

Đám người nhao nhao lên tiếng, đều biểu thị có thể đánh bại đối thủ, thậm chí là giết chết!

Vương Hạo hài lòng gật đầu, “Tốt, vậy mọi người trở về chuẩn bị đi, ba ngày sau, chúng ta sáng sớm xuất phát, đánh thẳng tới Hoàng Long, các vị phải chọn một nhóm tinh nhuệ đi theo, chờ khi đến Quang Uyên Giới, nơi đó không phải địa bàn của chúng ta, không biết có bao nhiêu nguy hiểm!”

“Vương đạo hữu dự định phái bao nhiêu người đi qua? Cũng không thể để chúng ta những tu sĩ Hóa Thần này đều đi hết chứ?” Cảm Giác Tâm cau mày hỏi, không phải ai cũng kiên quyết tiến thủ, Cảm Giác Tâm chỉ hy vọng đi một nhóm ít thôi, ông ta đã lớn tuổi, không còn quá để ý đến chuyện phi thăng nữa!

Vương Hạo trầm ngâm một lát nói: “Bản tọa dự định điều động bảy vị tu sĩ Hóa Thần, năm mươi tu sĩ Nguyên Anh, năm ngàn tu sĩ Kim Đan đi qua, Quang Uyên Giới không nhỏ, ít người không có tác dụng! Cụ thể ai đi ai ở lại, cứ theo tinh thần tự nguyện, mọi người có thể bàn bạc thêm, bản tọa trước tiên bày tỏ thái độ. Lần này Vương gia ta ra một Hóa Thần, mười Nguyên Anh, ba trăm Kim Đan tu sĩ!”

Đi đến Quang Uyên Giới, nguy hiểm chắc chắn không thể thiếu, nhưng đồng thời cũng là cơ duyên, tinh nhuệ của Quang Uyên Giới đều ở Thiên Lan, lực lượng lưu thủ sẽ không quá mạnh.

“Ân, vậy Tứ Hải Thương Minh ta ra năm Nguyên Anh, một trăm Kim Đan tu sĩ, lão phu thì không thể đi được, Nam Hải không thể không còn một vị Hóa Thần nào!” Hà Vi Đạo vội vàng nói theo.

“Lạc Phong Cốc ta ra một Hóa Thần, sáu Nguyên Anh, một trăm Kim Đan tu sĩ!” Lạc Ảnh lại muốn đi, nàng vẫn cảm thấy Vương Hạo có vận may không tệ, đi theo Vương Hạo, nói không chừng có thể gặp được cơ duyên tấn thăng Hóa Thần trung kỳ!

Đám người nhao nhao phát biểu, rất nhanh góp đủ danh ngạch tu sĩ Hóa Thần và Nguyên Anh, còn thiếu một ít tu sĩ Kim Đan, nhưng rất nhiều thế lực không ở đây, sau khi động viên, việc bổ sung danh ngạch cũng không thành vấn đề!

Sau khi nghị định xong danh ngạch, đám người nhanh chóng tản đi, ai về nhà nấy!

Vương Hạo trở lại trụ sở của Vương gia, trước tiên nói chuyện với Vương Quang An và Quý Tiểu Đường, chuyện này không nên tuyên truyền quá mức, Quang Uyên Giới không phải là không có thám tử, trong vòng một năm này, bọn họ đã mua chuộc không ít người. Bất quá vì cục diện chiến tranh chưa định, rất nhiều người không dám hoàn toàn nghiêng về đối phương!

“Lão tổ, phu nhân, chuyến đi Quang Uyên Giới lần này, có thể là không về được, dù sao thông đạo không gian không phải nói mở là có thể mở, các ngươi xem xét ai thích hợp để mang đi!”

Vương Quang An nghe xong nhíu mày, Vương Hạo thân làm minh chủ, Vương gia không thể không dẫn đầu, đạo lý này ông biết.

“Tu tiên vốn là như vậy, chỗ nào mà không gặp nguy hiểm, lão phu sẽ đi theo ngươi, bất quá Vụ Tinh, Vụ Thành thì đừng đi, cũng nên chừa lại cho gia tộc chút mầm non!”

Vương Hạo khẽ cười một tiếng: “Lão tổ, con chỉ nói là có khả năng không về được thôi, tỷ lệ này không lớn, trong tay con có Thông Thiên Bảo Ngọc, còn có Phá Giới Phù Ngũ Giai, coi như đối phương hủy diệt thông đạo không gian, hy vọng chúng ta mở lại thông đạo không gian vẫn rất lớn!”

“Vậy thì xem thái độ của Vụ Tinh thế nào, nếu nó không muốn đi, ngươi không được ép buộc!”

Vương Quang An kiên quyết nói!

Vương Hạo hiểu rõ lo lắng của Vương Quang An, gật đầu đồng ý.

Quý Tiểu Đường lấy ra bàn đưa tin, rất nhanh triệu tập tu sĩ Nguyên Anh của Vương gia đến, còn tu sĩ Kim Đan thì cưỡng ép cắt cử là được rồi, không giữ được bí mật nếu có nhiều người biết, rất dễ bị tiết lộ tin tức!

Một khắc đồng hồ sau, Vương Vụ Tình và hơn hai mươi tu sĩ Nguyên Anh xuất hiện trước mặt Vương Hạo, có người bị thương, cũng có người đang làm nhiệm vụ bên ngoài!

“Lần này bản tọa muốn đi chấp hành một nhiệm vụ đặc biệt nguy hiểm, có thể nói là cửu tử nhất sinh, nhưng cũng là cơ duyên lớn, ai trong các ngươi nguyện ý đi?”

Vương Hạo nói bằng giọng trầm trọng, ánh mắt lướt qua đám người!

“Nữ nhi nguyện ý đi theo phụ thân tác chiến,” Vương Vụ Tình chủ động xin đi, ánh mắt kiên định!

“Đồ nhi cũng nguyện ý,” Trâu Ngọc cũng nói theo.

“Chúng ta đều nguyện ý đi theo Lão tổ tác chiến,” đám người đồng thanh nói.

Trên mặt Vương Hạo hiện lên nụ cười, sau một năm đại chiến, dũng khí của những người trong Vương gia xem như được tôi luyện, bất quá thật tâm hay không thì không ai biết!

“Chỉ có mười suất, tự các ngươi suy nghĩ kỹ lại rồi báo danh, nếu số người vượt quá, sẽ để Lão Tổ quyết định!”

Sau một hồi chọn lọc, cuối cùng Vương Hạo quyết định chọn Quý Tiểu Đường, Vương Vụ Tình, Vương Vụ Thành, Vương Văn Võ, Vương Văn Mai, Vương Quang An, Vương Vụ Chính, Trâu Ngọc, Vương Vụ Tân, Mộ Dung Tĩnh Tâm mười người!

Những người này đều là người thân cận của Vương Hạo, hắn thì không cần phải nói, Trâu Ngọc là đồ đệ của hắn, Vương Vụ Chính là đạo lữ của Trâu Ngọc, Vương Văn Võ và Vương Văn Mai coi như là thành viên tổ chức sớm nhất cùng Vương Hạo xông pha, Vương Vụ Tân và Mộ Dung Tĩnh Tâm thì là người được Vương Hạo đích thân đề bạt bồi dưỡng, là cháu ruột, cháu dâu!

Vương Hạo làm xong chuẩn bị cho tình huống xấu nhất, coi như thật sự không về được, cả nhà chết cùng nhau, ít ra không có gì phải hối tiếc!

Sau ba ngày, đại quân chỉnh bị hoàn tất, rầm rộ hướng Kinh Lôi Hải Vực xuất phát!

Đại quân lần này chia thành hai nhóm, một nhóm chuẩn bị xâm nhập Quang Uyên Giới làm chủ lực, những người còn lại đi một đường, Vương Hạo làm chủ nhóm này.

Nếu không thể một kích tiêu diệt đối phương, cũng phải giúp Vương Hạo chiếm giữ thông đạo không gian, giết vào Quang Uyên Giới!

Động tĩnh lớn như vậy, tự nhiên không thể giấu diếm được tu sĩ Quang Uyên Giới, Vương Hạo bọn người còn chưa đến Kinh Lôi Hải Vực, đối phương đã chuẩn bị sẵn sàng đón địch!

Có đầy đủ chuẩn bị, tất nhiên không có gì đáng nói, Vương Hạo trực tiếp hạ lệnh khai chiến, dẫn theo một đội ngũ dốc toàn lực đánh mạnh!

Khúc Rít Gào đích thân đến đối phó hắn, nhưng ngay từ đầu, đối phương đã bị hắn dùng Linh Phù nổ choáng váng.

Linh Phù Ngũ Giai từ lúc nào đã thành rau cải trắng rồi?

Trong khi Khúc Rít Gào còn đang nghi hoặc, bốn phương tám hướng không ngừng truyền đến những chấn động lớn từ Linh Phù Ngũ Giai.

Hai tu sĩ Hóa Thần sơ kỳ của Quang Uyên Giới phòng bị không kịp, trong nháy mắt đã chết, những người còn lại cũng chịu những tổn thương ở mức độ khác nhau.

Sắc mặt của hắn nhất thời trở nên đặc sắc, kinh ngạc, không hiểu, hoang mang, e ngại.

“Không ổn rồi, bọn chúng chắc chắn đã được sự giúp đỡ từ một giới tu tiên khác, chúng ta mau rút lui!”

Khúc Rít Gào quyết đoán rất nhanh, không hề do dự, một khi cán cân chiến tranh bắt đầu nghiêng, vậy tiếp theo chính là thất bại thảm hại!

Vương Hạo một đường truy kích, liên trảm hai Hóa Thần, cho đến khi tàn quân của đối phương chạy vào trong thông đạo không gian!