"Hà đạo hữu, đám tàn binh của Quang Uyên Giới giao lại cho các ngươi!" Vương Hạo nhìn về phía Hà Vi Đạo, trầm giọng nói.

"Vương đạo hữu yên tâm, bốn tên cá lọt lưới còn lại, không thể làm nên sóng gió gì!" Hà Vi Đạo vội vàng cam đoan nói.

Bốn vị tu sĩ Hóa Thần chạy trốn đều bị thương không nhẹ, tu sĩ Hóa Thần còn ở lại Thiên Lan còn gần hai mươi vị, có thể dễ như trở bàn tay tóm gọn đối phương!

Vương Hạo đang chuẩn bị dẫn tu sĩ tiến về trước Quang Uyên Giới, ánh mắt lạnh lùng quét một vòng, nói: "Nói ngắn gọn, nhiệm vụ lần này vô cùng nguy hiểm, bất luận các ngươi đến từ môn phái nào, gia tộc nào, đều phải tuân thủ mệnh lệnh, người nào vi phạm giết không tha!"

"Chúng ta xin tuân theo minh chủ hiệu lệnh!"

Đám tu sĩ đồng thanh đáp ứng, bọn họ đâu có ngu, dám đi Quang Uyên Giới thì ai mà không chuẩn bị đầy đủ chứ? Nói một câu toàn kẻ liều mạng cũng không quá đáng!

"Chuẩn bị xuất phát, không ít tu sĩ Quang Uyên Giới đã chạy trở về, cái thông đạo này khả năng không ổn định, cũng có thể sẽ xảy ra vấn đề, còn có thể đưa mọi người đến những địa phương khác nhau, tu sĩ Nguyên Anh cầm thông tin bàn, trong phạm vi trăm vạn dặm có thể liên lạc lẫn nhau, bản tọa cũng có thể cảm ứng được vị trí của các ngươi!"

Vương Hạo ném ra hơn mười cái thông tin bàn, tu sĩ Hóa Thần và Nguyên Anh mỗi người một cái, tu sĩ Kim Đan thì không có, vật cạnh thiên trạch, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn, đám tu sĩ Kim Đan này phần lớn là không quay về được, bất quá một số ít kẻ may mắn có khả năng thu hoạch được cơ hội Kết Anh!

Thông đạo không gian cũng không bình tĩnh, thông đạo không gian nơi này là một cái lỗ trống rộng hơn mười trượng, bên trong cương phong thổi tứ phía, không có thủ đoạn bảo vệ thân thể, những cương phong này cũng có thể lấy mạng của bọn họ!

Vương Hạo đánh vào một đạo linh quang, thử một chút, có chút gật đầu!

"Tu sĩ Kim Đan đi trước, động tác phải nhanh, như thế mới có thể phá hủy thông đạo!"

Vương Hạo phân phó một tiếng, mấy trăm tu sĩ Kim Đan của Vương Gia dẫn đầu đứng dậy, sau khi tự mình thi triển một đạo phòng ngự, bay vào trong thông đạo, trong nháy mắt biến mất không thấy, cũng không có bất kỳ dị thường nào!

Những người khác thấy thế, cũng lần lượt nhảy vào bên trong thông đạo không gian!

Sau khi tu sĩ Kim Đan đi hết, tu sĩ Hóa Thần và Nguyên Anh cũng bắt đầu tiến vào, bất quá đổi thành hình thức một vị Hóa Thần mang theo mấy tên Nguyên Anh.

Lần này là để tránh cho việc truyền tống đến các mục tiêu không giống nhau, nếu như không có tu sĩ Hóa Thần dẫn đội, đội ngũ này tỷ lệ sống sót sẽ không lớn.

Vương Hạo dẫn theo tộc nhân Vương Gia giữ lại sau cùng, sau khi tất cả mọi người tiến vào, Vương Hạo mới ngưng tụ một tầng vòng bảo hộ dày đặc, dẫn theo mọi người cùng nhau đi vào.

Vừa tiến vào thông đạo không gian, bên tai Vương Hạo đã truyền đến những tiếng rít chói tai, thông đạo vặn vẹo biến dạng, dường như muốn sụp đổ ngay lập tức, lực xé rách của không gian đối với thân thể cũng vô cùng mạnh mẽ.

Vương Hạo ở trong cương phong cố gắng duy trì thân hình, bảo vệ người nhà bên cạnh, một lát sau, một trận trời đất quay cuồng kịch liệt qua đi, phía trước hư không bỗng nhiên sáng lên, Vương Hạo lập tức cảm thấy choáng váng đầu hoa mắt, cũng không thể duy trì vòng bảo hộ phòng ngự.

"Không tốt," Vương Hạo bỗng nhiên mất liên lạc với mấy vị tộc nhân, trong lòng không khỏi khẩn trương!

Nhưng sau đó hắn phát hiện, bây giờ bản thân hoàn toàn bất lực, chỉ có thể để cương phong cuốn đi theo dòng nước trôi!

Một lát sau, đầu óc hắn khôi phục thanh minh, ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện mình đang ở bên trong một gian nhà đá rộng ba mươi trượng!

Nơi này linh khí dồi dào, nghĩ là bọn họ đã đến được nơi cần đến!

"Vương đạo hữu, sao chỉ có mấy người chúng ta, những người khác đâu?"

Một thanh âm nữ tử vang lên, Vương Hạo vội vàng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Lạc Ảnh đang thần sắc đề phòng mà nhìn chằm chằm vào hắn, bên cạnh còn có mấy vị tu sĩ Nguyên Anh, Quý Tiểu Đường cũng ở trong đó, còn người của Vương Gia lại không thấy tăm hơi!

"Thông đạo không gian một nơi khác bị tu sĩ Quang Uyên Tông phá hủy, chúng ta gặp phải loạn lưu không gian, bất quá theo cường độ loạn lưu không gian mà xem, tu sĩ Nguyên Anh và một bộ phận tu sĩ Kim Đan có thể sống sót, chỉ là bị ngẫu nhiên đưa đến các địa phương khác nhau!"

Vương Hạo phỏng đoán, đại khái cũng chỉ có thể là đáp án này, nếu không thì dù thông đạo không gian có không ổn định, cũng không thể xuất hiện chấn động lớn như vậy!

"Nơi này trông vô cùng yên tĩnh, không biết là nơi nào?" Lạc Ảnh tiếp tục hỏi.

"Chắc là một chỗ Bí Cảnh," Vương Hạo thuận miệng nói, thực tế, hắn là theo bản đồ trên tay thấy được, phía trên sáng loáng ghi ba chữ lớn, Phong Tiên điện!

"Cái gì, nơi này là một chỗ Bí Cảnh? Sao Vương đạo hữu lại chắc chắn như vậy?" Lạc Ảnh rất nghi hoặc hỏi.

"Khụ khụ, trước không cần quan tâm đến những thứ này, chúng ta trước cứu chữa những người khác!"

Vương Hạo đi về phía Quý Tiểu Đường, hiện tại trạng thái của Quý Tiểu Đường không tốt lắm, đầu óc choáng váng nặng nề, mười phần mệt mỏi, giống như trạng thái lúc thần thức dùng quá độ!

Bất quá cũng không tính là bị thương nặng, nghỉ ngơi một lát sẽ khôi phục!

Vương Hạo lấy ra một ít đan dược, chia cho mọi người, mỗi người một viên, tuy biết địa danh, nhưng nơi này vẫn là khu vực xa lạ, bất luận tu sĩ nào đều vô cùng quan trọng.

"Tiểu tử, ngươi hình như biết đây là địa phương nào?" Thiên Thành Tử bỗng nhiên truyền âm hỏi.

"Sao vậy tiền bối, lẽ nào ngài cũng biết?"

"Lão phu chỉ có loại cảm giác quen thuộc, ngươi nói thử xem!"

"Ta biết cũng không nhiều, chỉ biết một cái tên, nơi này dường như gọi là Phong Tiên điện!"

"Phong Tiên điện? Cái gì, nơi này lại là Phong Tiên điện? Sao Phong Tiên điện có thể xuất hiện ở Quang Uyên Giới?" Thiên Thành Tử kinh hãi thốt lên, bỗng nhiên kích động.

"Tiền bối, ngài thật biết? Mau nói về Phong Tiên điện này!" Trong giọng nói của Vương Hạo mang theo vẻ vui mừng.

"Chuyện của Phong Tiên điện để sau hãy nói, ngươi trước nói cho lão phu, làm sao ngươi biết được nơi này là Phong Tiên điện?" Thiên Thành Tử ngưng giọng hỏi.

"Ta từ trong tay tu sĩ Quang Uyên Giới lấy được không ít bảo vật, đến nơi này sau, có một cái bảo vật hình ngọc bội hơi tỏa ra linh quang, trên ngọc bội khắc chữ Phong Tiên điện!"

Vương Hạo cũng không bịa chuyện, hắn nói thật, ban đầu hắn chỉ cho là ngọc bội không đáng chú ý đó là một loại linh tài nào đó, ai biết đến nơi này ngọc bội lại bỗng nhiên tỏa ra hào quang, hiện ra phù văn thâm ảo.

"Ngọc bội, có phải trên đó có đầy chữ Kim Triện văn?" Thiên Thành Tử tiếp tục truy hỏi!

"Không sai, tiền bối sao ngài biết?" Vương Hạo nghi hoặc hỏi.

"Nếu lão phu nhớ không lầm, ngọc bội trong tay ngươi hẳn là Kim Triện ngọc thư, là một trong những bảo vật quan trọng của Phong Tiên điện, nói thẳng ra, Kim Triện ngọc thư chính là chìa khóa của điện, dạng ngọc bội này không chỉ một cái, mỗi cái cung cấp năng lực khác nhau, nhưng đều có thể mở ra một phần cấm chế của điện này!"

Theo lời kể của Thiên Thành Tử, Vương Hạo hiểu được không ít tin tức, điện này gọi là Phong Tiên điện, nhưng thực tế, bên trong lại phong ấn chín đầu thiên ma.

Chín đầu thiên ma này bất tử bất diệt, không cách nào luyện hóa, chỉ có thể dùng biện pháp trấn áp, Phong Tiên điện, chính là do đại năng Linh giới dùng hết linh vật của cả giới, xây dựng thành!

Nhưng cho dù như vậy, theo thời gian trôi qua, phong ấn của Phong Tiên điện cũng sẽ từ từ buông lỏng, cuối cùng dẫn đến ma đầu thoát khốn!

Bất quá thời gian này rất dài, để loại trừ sự quấy nhiễu có ý đồ, đại năng Linh giới đem điện này trốn vào hư không, tám trăm năm mới xuất hiện một lần, cũng là để tu sĩ kiểm tra phong ấn của điện này còn hoàn chỉnh hay không!

Lần này đến lượt Vương Hạo kinh ngạc, có chút suy tư, hắn cũng hiểu ra, có thể là vì nguyên nhân Kim Triện ngọc thư, nên hắn có cảm ứng với Phong Tiên điện trong không gian thông đạo, việc này mới khiến lộ trình xuất hiện sai lệch!