"Tiền bối, Phong Tiên điện có bảo vật sao?" Đã đến đây rồi thì cứ an tâm ở lại, Vương Hạo cũng không quá để tâm, nơi này trông rất bình tĩnh, phong ấn chắc là không bị lỏng lẻo, biết đâu còn có thể tìm được chút bảo vật nào đó!

"Đương nhiên là có, để tịnh hóa ma khí, trong điện này có không ít Linh Vật đoạt được tạo hóa của trời đất, chắc chắn còn có mấy món Linh Bảo thông thiên, bất quá lão phu khuyên ngươi tốt nhất đừng có ý định với những bảo vật này, nếu không phong ấn chưa được gỡ bỏ, gặp nạn vẫn là các ngươi!" Thiên Thành Tử hiểu rất rõ bản tính của Vương Hạo, từ trước đến nay luôn là kẻ trộm không bỏ qua thứ gì, hắn lo lắng Vương Hạo lấy đi Linh Bảo thông thiên rồi, phong ấn sẽ bị yếu đi!

"Tiền bối, chỉ sợ nơi này sớm đã bị người ta vét sạch không biết bao nhiêu lần rồi, nếu không thì kim 犐 ngọc thư trong tay ta tại sao lại xuất hiện trong túi trữ vật của tu sĩ Quang Uyên Giới?" Tám trăm năm mới xuất thế một lần, ban đầu có thể vẫn còn người nhớ rõ tác dụng của điện này, nhưng theo năm tháng trôi qua, còn bao nhiêu người biết? Cho dù biết bí mật của điện này, lại có thể ngăn cản được lòng tham sao?

Thiên Thành Tử trầm ngâm rất lâu, mới nói: "Năm đó chúng ta chính là lo lắng bảo vật trong điện này sẽ bị người nhòm ngó, nên mới quyết định để điện này trốn vào Hư Không, không ngờ vẫn có sơ hở, có lẽ đây cũng là một loại luân hồi!"

"Tiền bối, đã ngài tham gia vào việc kiến tạo điện này, vậy có biết lối ra không?" So với bảo vật, Vương Hạo vẫn muốn sớm ra ngoài hơn, mau chóng tìm được tộc nhân khác!

"Cái đó còn phải xem Phong Tiên điện bây giờ ở đâu, nếu như nó đã xuất thế rồi thì ngươi cứ đi ra ngoài cũng được, nhưng theo tình hình trước mắt thì Phong Tiên điện vẫn đang ở trong Hư Không, ngươi chỉ có thể đến đài truyền tống trung tâm, thử truyền tống ra ngoài, đừng trách lão phu không nhắc nhở ngươi, sơ ý một chút thôi, ngươi có thể sẽ chết trong không gian loạn lưu!"

Sau khi nghe xong, sắc mặt của Vương Hạo đều có chút đen lại, theo như lời giải thích của Thiên Thành Tử, Phong Tiên điện tám trăm năm mới có thể từ trong Hư Không thoát ra một lần, lần này nếu không trùng hợp, chẳng phải hắn phải đợi đến tám trăm năm sao?

"Thôi vậy, trước cứ tìm đường ra đã." Vương Hạo lắc đầu, lấy kim 犐 ngọc thư ra, kể lại tình hình cho mọi người nghe!

Có kim 犐 ngọc thư làm chứng, Lạc Ảnh bọn người đương nhiên tin Vương Hạo.

"Nói như vậy, chúng ta chỉ cần theo gian thạch thất này đi ra ngoài, sau đó tìm đến đài truyền tống trung tâm là có thể truyền tống ra ngoài?"

Lạc Ảnh nhìn về phía vách đá, phát hiện cả gian thạch thất rất cổ quái, căn bản không có cửa sổ, vách đá nhẵn bóng như gương đồng, không có một chút khe hở nào, cũng không nhìn ra được làm bằng vật liệu gì, nhưng nghĩ một chút cũng biết, gian điện giam giữ thiên ma, vật liệu kiến tạo chắc chắn không phải thứ tầm thường! Rõ ràng, muốn ra khỏi nơi này, cần phải tốn chút công phu!

"Dựa theo miêu tả, Phong Tiên điện mỗi lần xuất hiện trên đời, trong những gian phòng này mới xuất hiện cửa sổ, đồng thời cũng sẽ có cấm chế và bảo vật, hiện tại khi đại điện này ở vào trạng thái tĩnh lặng, chắc hẳn là vẫn còn ở bên trong Hư Không, không biết vì sao mà chúng ta lại đến được đây!"

"Dù sao đi nữa, chúng ta nhất định phải ra khỏi nơi này," không biết thời gian lần mở ra tiếp theo là bao giờ, Lạc Ảnh không muốn chờ đợi thêm nữa, ít nhất không thể bị nhốt trong gian thạch thất này, đi ra ngoài xem một chút, có lẽ sẽ tìm được cách giải quyết thoát khốn! Thế là mọi người mỗi người phụ trách một khu vực tường, bắt đầu chăm chú dò xét!

Vương Hạo dò thần thức vào vách đá, lập tức bị một luồng sức mạnh lớn bắn ngược trở lại, điều này nói rõ trong vách tường có cấm chế, hơn nữa rất mạnh!

Mọi người dò xét nửa ngày, đều không có thu hoạch gì.

"Thôi, để Vương mỗ thử dùng bạo lực phá hủy xem sao." Vương Hạo bảo mọi người đứng về một bên thạch thất, hắn lập tức vận đủ khí lực, đấm thẳng vào vách tường trước mặt!

"Ầm ầm" một tiếng trầm đục, vách đá trước mặt Vương Hạo bị oanh ra một lỗ lớn đường kính ba thước! Mọi người không khỏi mở to mắt nhìn, trước đó không phải không ai thử dùng bạo lực phá, nhưng rõ ràng là không có hiệu quả, Lạc Ảnh cảm nhận được không khí chấn động, thầm than một quyền này của Vương Hạo, e rằng phải có hơn ngàn vạn cân lực lượng.

Ra khỏi thạch thất, mọi người đi đến một tòa đại sảnh trống rỗng, bốn phía đại sảnh cũng đều là những bức tường như vậy, nhưng có một cái đại môn tràn ngập phù văn cấm chế!

Bất quá lần này không cần Vương Hạo dùng bạo lực mở đường, qua lời nhắc nhở của Thiên Thành Tử, Vương Hạo dùng kim 犐 ngọc thư, nhẹ nhàng mở ra cánh cửa này!

"Đạo hữu, ngọc bài này của ngươi lại có thể mở được cấm chế ở đây, e là cũng không phải có xuất xứ đơn giản ở nơi này đâu!" Lạc Ảnh dường như đoán được gì đó, không chút hờn giận nói.

"Ha ha, Lạc tiên tử, Vương mỗ trước đó cũng không biết lai lịch của vật này, coi như việc chúng ta đến được đây là do vật này, cũng chỉ có thể nói một tiếng xin lỗi! Nhưng mà nói đi cũng phải nói lại, vật này hữu dụng, không thể nghi ngờ là một tin tốt, phải không?" Lạc Ảnh cũng biết việc này không trách Vương Hạo, lúc này không nói gì thêm, cất bước ra khỏi đại môn!

Ngoài cửa lớn là một con đường thẳng tắp, ở giữa con đường có những con đường khác xen lẫn vào nhau, chia nơi đây thành những khối lập phương ngay ngắn, và những khối lập phương kia, chính là những gian phòng bọn họ vừa đi ra!

Hai bên lối đi vẫn là những bức tường đen như mực, bên trong vẫn có cấm chế tồn tại, ngăn cách thần thức! Nhìn thấy cảnh tượng này, Lạc Ảnh, Quý Tiểu Đường và các tu sĩ đều nhíu mày, cùng một bộ dáng cả, chỗ nào mới là trung tâm? Đến bao giờ họ mới có thể tìm được đài truyền tống?

Vương Hạo lại không lo lắng như vậy, ngoài bản đồ ra, hắn còn có Thiên Thành Tử là người "biết chuyện".

"Không sai, nơi này chính là nội điện của Phong Tiên điện, cũng không biết là tầng thứ mấy, Phong Tiên điện tổng cộng có bảy tầng, mỗi tầng bố trí đều giống nhau, chỉ có tầng thứ nhất là bố trí đài truyền tống để ra ngoài! Nếu là trạng thái xuất thế, bên trong những con đường này sẽ có rất nhiều Khôi Lỗi thú cản đường." Thiên Thành Tử chậm rãi nói.

Khóe miệng Vương Hạo hơi cong lên, Thiên Thành Tử không thể nghi ngờ là chỗ dựa của hắn, thế là hắn đi đến trước mặt mọi người, giả bộ như không biết gì phỏng đoán: "Phong Tiên điện không biết có mấy tầng, theo quy luật, Truyền Tống Trận được thiết kế ở tầng dưới cùng sẽ có nhiều hơn, mọi người tìm một chút xem có đường thông lên xuống hay không!"

Mọi người gật đầu, chia thành từng đôi một, phân nhau đi về các hướng khác nhau. Sau nửa canh giờ, mọi người lần nữa hội tụ, sắc mặt đều có chút ảm đạm, nơi này rất rộng, bọn họ không tìm thấy con đường nào thông đến chỗ khác cả.

"Có khi nào giống vách tường trong thạch thất không, nơi này thực ra đã bị phong kín rồi?" Quý Tiểu Đường phỏng đoán.

"Nếu là như vậy thì ngược lại lại dễ xử lý rồi, Vương đạo hữu lại đấm một quyền là xong," Lạc Ảnh thản nhiên nói.

Vương Hạo khẽ cười, nói: "Lạc tiên tử nói có mấy phần đạo lý, ừm, vậy Vương mỗ thử một lần vậy!"

"Phu quân khoan đã, nơi này không biết tồn tại loại cấm chế nào, chàng mà cứ mù quáng phá như vậy, nhỡ kích hoạt cấm chế của điện này lên thì chúng ta tiêu đời," Quý Tiểu Đường ngăn Vương Hạo lại, ân cần nói.

"Cái này ta đương nhiên biết, bất quá phu nhân à, lần này không cần dùng đến bạo lực của ta để phá, nàng quên Thải Phượng Linh Tằm rồi sao? Thải Phượng Linh Tằm tứ giai thượng phẩm, năng lực xé mở không gian không yếu, đủ để giúp chúng ta đến tầng tiếp theo!"

Vương Hạo tự tin nói, ngoài Thải Phượng Linh Tằm ra, Thông Thiên Bảo Ngọc trong tay hắn cũng là một bảo vật có thuộc tính không gian, trong thời gian ngắn xé mở một lỗ hổng cũng không có vấn đề gì!

Lúc này Quý Tiểu Đường mới yên tâm, Vương Hạo thả hai con Thải Phượng Linh Tằm ra, chỉ thấy các nàng khẽ vung tay, tùy tiện xé mở một vết nứt không gian cao một người, ngay sau đó trong miệng phát ra một đạo pháp lực, vết nứt không gian đó nhanh chóng mở rộng và vững chắc lại, chỉ mất mấy hơi thở đã tạo thành một thông đạo không gian có thể cho người đi qua. Thông đạo này đương nhiên không thể so sánh với loại thông đạo không gian cỡ lớn mở ra hai giới được, nhưng cũng đủ để tu sĩ di chuyển một quãng đường.

Vương Hạo lập tức không nói hai lời, nhấc chân đi vào, xuyên qua thông đạo không gian, trước mắt vẫn là một tầng được bố trí giống nhau y đúc.