"Xem ra chúng ta đoán không sai, nơi này chính là một tòa kiến trúc nhiều tầng," Vương Hạo quay lưng về phía những người đang đi theo phía sau nói!

"Hai vị tiền bối, nhiều thạch thất như vậy, nói không chừng không hoàn toàn trống không, chúng ta có muốn tìm chút vào xem không?" Một gã tu sĩ Nguyên Anh thực hành đúng cái gọi là không có việc gì không đi, còn chưa thoát khỏi khốn cảnh đã nhớ thương tìm bảo!

"Vị tiểu hữu này, đừng nghĩ tốt đẹp vậy, trước mắt dù không gặp nguy hiểm, nhưng không thể nói nơi này không tồn tại nguy hiểm. Thường thì, nếu là Bí Cảnh hoặc Động Phủ bình thường, sẽ không có cấm chế cản đường và cạm bẫy sao? Nhưng nơi này âm u đầy tử khí, dường như phần lớn cấm chế đều đang ngủ say, ngay cả cấm chế trên vách tường này cũng không hề lộ ra, chỉ khi Thần Thức dò xét vào mới cảm nhận được! Trước khi tìm được lối ra, mọi người không được xông loạn, dù có bảo vật cũng không nên khinh suất hành động!" Lạc Ảnh nói với giọng điệu rất nghiêm khắc, dọa người nọ sợ hãi, liên tục xin lỗi!

"Lạc tiên tử không cần cẩn thận vậy, trong mấy thạch thất này có thể có manh mối, chúng ta đi xem cũng không sao!" Vương Hạo cũng rất tò mò về nơi này, kim 犐 ngọc thư phát ra ánh sáng nhạt khiến hắn cảm thấy nơi này rất bất thường! Hắn tiến lên vài bước, mắt nhìn vào một đoạn tường đen ngòm, nếu có cửa thì hẳn là ở chỗ này. Nhưng Vương Hạo chờ một lát, kim 犐 ngọc thư trong tay không phản ứng, lúc này đành lặp lại chiêu cũ, tiện tay phá vỡ vách tường!

Đám người nhao nhao đi vào, nhưng nhìn thấy thạch thất trống rỗng, làm gì có bảo vật nào tồn tại?

"Lão phu đã sớm nói, chỉ khi Phong Tiên điện thoát ra Hư Không, mới có thể theo trong yên lặng thức tỉnh cấm chế, cạm bẫy, bảo vật những thứ này mới có thể xuất hiện!" thiên Thành tử nói với giọng điệu không nhịn được.

Sắc mặt của Lạc Ảnh trầm xuống, nàng tuy không quá mong đợi bảo vật, nhưng tình hình nơi này cho thấy bọn họ có thể thật sự phải đợi mấy trăm năm, may ra mới có thể rời khỏi đây! Nàng không giống như Vương Hạo có nông Trường, không lo lắng về tài nguyên tu luyện, bị vây ở đây là hoàn toàn lãng phí thời gian!

"Chúng ta tiếp tục tìm kiếm đài truyền tống thôi!"

Vương Hạo gật đầu: "Thần Thức không thể xuyên qua vách tường ở đây, diện tích lại lớn, chúng ta cùng nhau tìm không biết phải đến khi nào, mọi người vẫn nên chia nhau hành động đi!"

"Cũng được, nhưng nơi này như mê cung, chúng ta cần phải định ra điểm tụ họp mới được, còn nữa, là chúng ta không ai có Thần Thông của Vương đạo hữu, nên không thể đi đến các tầng lầu khác!" Lạc Ảnh đồng ý đề nghị của Vương Hạo, đồng thời đưa ra vấn đề!

Vương Hạo nói: "Không cần lo lắng, Vương mỗ tự khắc đưa các ngươi đến các tầng lầu khác nhau, ta sẽ phá vỡ một bức tường ở mỗi tầng, sau khi các ngươi tìm xong thì quay lại thạch thất chờ, một lúc sau ta sẽ đưa từng người đến!" Có thiên Thành tử ở đây, Vương Hạo không muốn hành động cùng đám người, không thì sớm muộn gì cũng bị lộ, mặt khác, hắn cũng muốn thăm dò bí mật của điện này cho kỹ!

"Tốt, vậy nghe theo lời Vương đạo hữu, ta sẽ ở lại đây," Lạc Ảnh vừa nói vừa đi vào sâu bên trong, nhanh chóng biến mất trong tầm mắt mọi người! Ngoại trừ Vương Hạo và Lạc Ảnh hai vị Hóa Thần, nơi đây còn có sáu tu sĩ Nguyên Anh, Vương Hạo đưa họ đến các tầng lầu khác nhau, chỉ để lại Quý Tiểu Đường!

Đến tầng lầu mới, Quý Tiểu Đường mới hỏi nghi vấn trong lòng: "Phu quân có vẻ hiểu rõ về nơi này, cho nên mới cố tình tách bọn họ ra, đúng không?"

"Phu nhân nhìn ra rồi? Vi phu có một số chuyện không tiện cho người ngoài biết, thực ra liên quan đến Phong Tiên điện, vi phu biết nhiều hơn một chút," Vương Hạo nói ngắn gọn, hắn không nói tỉ mỉ, dù sao có thiên Thành tử cũng không tiện tiết lộ!

"Phu nhân có dám cùng vi phu mạo hiểm một phen không?" Phong Tiên điện phong ấn thiên ma, bây giờ đã mười vạn năm, Vương Hạo tự muốn xem phong ấn có lỏng lẻo hay không! Một mặt là do thiên Thành tử yêu cầu, mặt khác, hắn cũng không muốn những thiên ma này ra ngoài gây họa!

Quý Tiểu Đường bình tĩnh gật đầu: "Phu quân đi đâu, thiếp sẽ đi đó!" Giữa hai vợ chồng vốn không cần nói nhiều, Vương Hạo nắm tay nàng, rồi linh quang chợt lóe, cả hai tốc độ cực nhanh lao xuống. Chẳng bao lâu, chân của họ không còn chạm đất, xuất hiện trong một không gian rộng lớn, mờ tối. Vừa chạm đất, cả hai đã cảm nhận được một luồng âm phong nồng đậm, Quý Tiểu Đường không khỏi nắm chặt tay Vương Hạo!

"Phu quân, nơi này là?"

"Một chỗ Bí Cảnh, nơi này có không ít bảo vật, nhưng mục đích của chúng ta không phải những bảo vật này!" Liên quan đến Phong Tiên điện, thiên Thành tử thực ra cũng biết đại khái, dù sao lúc ấy ông không trực tiếp tham gia kiến tạo, chỉ hiểu một chút tình hình của điện này! Theo lời thiên Thành tử, cả Phong Tiên điện được xây dựng trong một Bí Cảnh nhỏ! Cho nên, nơi này không chỉ có một đại điện.

Vương Hạo đang đứng lúc này là dưới đáy Phong Tiên điện, nói cách khác, Phong Tiên điện đang lơ lửng giữa không trung! Nơi này âm phong từng đợt, có không ít âm hồn cấp thấp, Vương Hạo bỗng có cảm giác bị dò xét!

"Tiền bối, nơi này có khi nào có Quỷ Vương Ngũ Giai không?" Vương Hạo tuy không sợ những thứ này, nhưng quỷ vật thường có thần thông quỷ dị, Quý Tiểu Đường lại ở bên cạnh hắn, vẫn phải cẩn thận một chút!

Thiên Thành tử nói: "Không rõ, lúc đó tu sĩ chết trong Bí Cảnh không ít, sau khi chết âm hồn không tan, biến thành âm hồn cũng không kỳ lạ!"

Không thể nhận được tin hữu ích từ thiên Thành tử, Vương Hạo chỉ có thể tự mình động thủ! Hắn không thèm để ý đến những âm hồn cấp thấp điên cuồng vồ giết tới, đưa tay chộp Hư Không, lần nữa mở bàn tay thì một âm hồn tứ giai mờ mịt xuất hiện!

"Ta chỉ hỏi một lần, ngươi muốn chết hay muốn sống?"

Chỉ thấy một đám quỷ vật mờ mịt hiện ra khuôn mặt người âm trầm đáng sợ, vẻ mặt có chút nghi hoặc! Đầu Quỷ Vương tứ giai này vốn đang nhàn nhã phiêu đãng, đột nhiên bị hành động của Vương Hạo làm cho ngơ ngác! Nó vốn định phản kháng, nhưng cảm nhận được lực trói buộc mạnh mẽ quanh mình thì lập tức từ bỏ giãy giụa!

"Muốn sống, tiểu quỷ muốn sống, tiền bối xin phân phó!"

"Ngươi thần trí hoàn toàn tỉnh táo, mạnh hơn nhiều quỷ vật bình thường, cũng bớt cho bản tọa không ít thời gian. Ta hỏi ngươi, ngươi có biết nơi đây có bí mật nào, ví dụ như có cấm chế lợi hại, hoặc có thứ lợi hại khác, ngay cả loại Quỷ Vương như ngươi cũng không dám đến gần!" Vương Hạo trầm giọng hỏi! Thiên Thành tử cũng không biết thiên ma bị trấn áp ở đâu, Vương Hạo chỉ có thể tự mình tìm. Nghĩ lại thấy cũng hợp lý, nơi trấn áp thiên ma quan trọng như vậy, tất nhiên sẽ không đặt ở bên ngoài, hơn nữa chắc chắn phải có cấm chế dày đặc!

"Tiền bối, nơi đó đi không được đâu!" Quỷ Vương kêu la thảm thiết, vẻ mặt đau khổ, dường như nghĩ đến chuyện gì đó đáng sợ!

"Có đi được hay không là chuyện của bản tọa, ngươi cứ nói xem nơi như vậy có mấy chỗ, ở đâu?" Trong tay Vương Hạo xuất hiện một sợi thái dương Chân Hỏa, mặt đầy uy hiếp nói."