Chương 1189: Quỷ Nô

Cảm nhận được khí tức chí dương của Thái Dương Chân Hỏa, Quỷ Vương lập tức kinh hồn bạt vía, vội vàng nói: “Tiền bối, tiểu quỷ chưa từng đi qua nơi nào khác, chỉ phiêu đãng tại nơi oán quỷ tụ tập này, địa phương ngài nói, liền chỉ có một chỗ! Bất quá nơi đó lệ quỷ rất nhiều, thực lực của tiểu quỷ chỉ ở mức bình thường, đã từng có tu sĩ đến đây thăm dò, nhưng vị tu sĩ kia vào không lâu liền bị một đám lệ quỷ truy sát chạy ra ngoài!”

“Có người từng đến sao?”

“Đúng vậy, cứ một khoảng thời gian, lại có tu sĩ Nhân tộc đến đây thăm dò, không ít người đã chết ở đây, tiểu quỷ cũng là một thành viên trong số đó, nếu không phải như thế, nơi này quỷ vật cũng sẽ không nhiều như vậy!”

Quỷ Vương tứ giai thật thà đáp lời, hắn không quan tâm Vương Hạo sống chết, chỉ sợ Vương Hạo bảo hắn dẫn đường, nơi này quỷ vật không có chút linh trí nào, hắn mà vào trong đó, tuyệt đối sẽ bị xem như chất dinh dưỡng mà xé xác!

Thảo nào đối phương không giống các quỷ vật khác không có chút linh trí nào, thì ra mới chết chưa bao lâu. Mà cái không lâu này cũng ít nhất đã mấy trăm ngàn năm, nhưng tu sĩ sau khi chết, thần hồn biến thành âm hồn quỷ vật cũng cần một khoảng thời gian nhất định, quỷ vật mới sinh giữ lại được một đoạn thần chí cũng coi như bình thường!

“Đừng nói nhảm, mang bản tọa đi qua, nếu không bây giờ liền diệt ngươi!”

Vương Hạo trừng mắt, khiến Thái Dương Chân Hỏa càng thêm áp sát đối phương, Quỷ Vương tứ giai sợ đến kêu lớn một tiếng: “Tiền bối tha mạng, tiểu quỷ lập tức dẫn ngài đi!”

Trên mặt Quỷ Vương tứ giai không giấu nổi vẻ oán độc, nhưng không dám phản kháng Vương Hạo!

Vương Hạo lúc này mới coi như thôi, để đối phương bay phía trước dẫn đường!

Hắn cùng Quý Tiểu Đường đi theo phía sau, phát hiện âm hồn quỷ vật ở đây rất kỳ quái, quỷ vật cấp thấp thì tương đối điên cuồng, cảm nhận được khí tức của hai người liền xông tới, sau đó tự nhiên là chưa chạm vào được cả vòng phòng hộ của Vương Hạo đã bị ngọn lửa thiêu đốt chết.

Còn quỷ vật từ tứ giai trở lên lại tỏ ra rất bình tĩnh, đa số đều lơ lửng trên không, dù Vương Hạo và Quý Tiểu Đường đi ngang qua bên cạnh, chúng cũng không hề lay động!

“Là linh trí cực cao, hay là nói, bọn chúng không có hứng thú với người sống?”

Chuyện này thật lạ, tu sĩ đối với quỷ vật mà nói là vật đại bổ khó cưỡng, lẽ nào quỷ vật nơi đây lại có thể chống cự thiên tính?

Ước chừng một canh giờ sau, không biết có bao nhiêu quỷ vật lướt qua bên người, Vương Hạo bỗng nhiên cảm giác thần thức của mình đột nhiên bị áp chế rất lớn.

Thần thức của Vương Hạo bây giờ mạnh hơn cả tu sĩ Hóa Thần hậu kỳ một chút, thậm chí có thể sánh ngang với tu sĩ Luyện Hư, vậy mà giờ chỉ có thể để thần thức ly thể vài dặm, tu sĩ Hóa Thần bình thường tới, e rằng con số này còn phải thu nhỏ lại gấp mười lần!

“Phu quân, thần thức của ta chỉ có thể dò xét được hơn mười trượng, nơi này có lẽ đã là khu vực trung tâm của mảnh đất quỷ dị này rồi!” Quý Tiểu Đường khẩn trương nói, nàng cũng tu luyện Hồng Mông Luyện Thần Kinh, thần thức không so được với Vương Hạo, nhưng vẫn mạnh hơn tu sĩ Nguyên Anh bình thường mấy lần, sự biến đổi này khiến nàng vô cùng khẩn trương!

“Phu nhân cẩn thận một chút, nếu gặp biến cố, trực tiếp trốn vào Động Phủ tùy thân của ta!” Vương Hạo lên tiếng an ủi.

“Ừm, ta biết rồi,” Quý Tiểu Đường khẽ gật đầu, nếu thật sự gặp quỷ vật Hóa Thần kỳ, ngược lại nàng sẽ thành gánh nặng, trốn đi còn có thể để Vương Hạo thoải mái chiến đấu!

Hai người bọn họ chậm lại tốc độ tiến lên, đi thêm vài dặm, đã có thể nghe được tiếng lệ quỷ kêu gào dày đặc!

“Số lượng lệ quỷ nơi này e rằng phải nhiều gấp trăm lần so với Vạn Quỷ Bí Cảnh!”

Chỉ thấy phía trước xuất hiện lít nha lít nhít mấy ngàn con âm hồn, quỷ vật đạt tới tứ giai có ít nhất năm mươi con, những quỷ vật này xem ra khi còn sống chính là Nhân tộc, bởi vì gương mặt của chúng dù đã biến đổi vô cùng kỳ quái, kinh khủng nhưng vẫn giữ lại hình dạng Nhân tộc!

“Tiền bối, đi mau, những âm hồn này rất giỏi câu hồn tác phách, năm đó tiểu quỷ đã bị bọn chúng hại chết!”

Sắc mặt Quỷ Vương tứ giai đại biến, cực kỳ hoảng sợ!

“Câm miệng, im lặng cho bản tọa,” Vương Hạo nhướng mày, thần niệm khẽ động, một đạo thần thức trường tiên vung ra, lập tức khiến Quỷ Vương tứ giai phải chịu chút đau khổ!

Mà lúc này, đại quân âm hồn quỷ vật đã lao đến, phát ra từng tiếng quỷ kêu, thần thức lục quang của bọn chúng lóe lên, từng đạo xiềng xích màu trắng bắn ra, đánh về phía Vương Hạo và Quý Tiểu Đường!

Ánh mắt Vương Hạo ngưng tụ, thần thức cường đại lập tức tràn ngập xung quanh, tạo thành một tầng vòng phòng hộ, tất cả xiềng xích đều bị bắn ra, căn bản không thể chạm vào hắn và Quý Tiểu Đường!

Tuy số lượng quỷ vật rất đông, nhưng so với Vương Hạo, thực lực của chúng vẫn quá yếu, đánh vào vòng phòng hộ của hắn chỉ như gãi ngứa, căn bản không thể tiêu hao được bao nhiêu thần thức của hắn!

Vương Hạo từ trước đến nay không thích bị động phòng thủ, lúc này thần niệm khẽ động, khu động thần thức phản công trở lại, vừa đối mặt, âm hồn quỷ vật đã thành mảnh ngã xuống, hóa thành những điểm linh quang!

Nhưng số lượng quỷ vật quá nhiều, Vương Hạo mà diệt giết kiểu này, không biết đến khi nào mới có thể diệt sạch được!

Lúc này lật tay một cái, lấy Hoàng Tuyền môn ra!

Trong Hoàng Tuyền môn giam giữ U Minh lão mẫu, cho nên Vương Hạo luôn thận trọng khi sử dụng món thông thiên Linh Bảo này!

Nhưng tình hình trước mắt, không nghi ngờ gì có lợi cho việc nâng cấp bảo vật này, nếu có thể thu những lệ quỷ câu hồn tác phách này vào trong đó, Hoàng Tuyền môn nhất định sẽ uy lực đại tăng!

Nhưng trước khi làm điều này, Vương Hạo nhất định phải nói chuyện với U Minh lão mẫu một chút, dù sao bên trong môn là địa bàn của người ta!

Thần thức của Vương Hạo trực tiếp xâm nhập Hoàng Tuyền môn, tìm kiếm chỗ của U Minh lão mẫu!

Điều khiến Vương Hạo kinh ngạc là U Minh lão mẫu vậy mà chủ động hiện thân.

Môi trường trong Hoàng Tuyền môn cũng không khác nơi Vương Hạo đang đứng là mấy, cũng là một vùng quỷ vực tối tăm không mặt trời, ánh sáng duy nhất phát ra từ linh quang xanh thẫm trên người U Minh lão mẫu!

“Ngài đã đến?”

“Ừm, sao, ta không thể đến?”

“Ngài đương nhiên có thể đến!”

“Ngươi hình như đang chờ bản tọa?”

Vương Hạo rất kinh ngạc trước vẻ bình tĩnh của U Minh lão mẫu, hoàn toàn không giống vẻ điên cuồng khi mới gặp, hơn nữa thái độ cung kính có chút quá mức!

“Đúng vậy, ngài là chủ nhân của bảo vật này, tiểu nô đương nhiên muốn nói chuyện với ngài!”

“Ngươi muốn nói gì? Tốt nhất đừng giở trò gì, nếu không bản tọa sẽ khiến thần hồn ngươi tan biến!”

Vương Hạo lạnh lùng nói!

“Ngài sẽ không,” nhưng U Minh lão mẫu vẫn rất bình tĩnh, ngữ khí mười phần chắc chắn!

“Ồ, ngươi tự tin như vậy, là có chỗ dựa gì sao?” Lòng hiếu kỳ của Vương Hạo bị gợi lên, hắn muốn xem thử, một khí linh như đối phương còn có mánh khóe gì!

“Chẳng lẽ ngài sẽ từ chối một Quỷ Nô Hóa Thần kỳ sao? Nếu ngài đã luyện hóa Hoàng Tuyền môn, tự nhiên có thể ra lệnh và khống chế ta!” U Minh lão mẫu thở dài, cuối cùng cũng lộ ra chút không cam tâm!

“Quỷ Nô? Cũng có chút hấp dẫn đấy, nhưng mà nói thật, mặt ngươi xấu quá, bản tọa không muốn có một Quỷ Nô xấu xí như vậy!”

Vương Hạo nghiêng đầu, nói rằng, mặt của đối phương, người bình thường nhìn vào e rằng sẽ trực tiếp sợ chết khiếp, cho dù là tu sĩ, đoán chừng cũng sẽ gặp ác mộng hằng đêm!

Vương Hạo cố ý kiếm cớ, thật ra hắn vẫn lo lắng đối phương sẽ có thủ đoạn gì đó, dù sao thứ này hay hút nhân thọ mệnh, nói nữa, Vương Hạo cũng không thiếu Linh thú thúc đẩy!