Chương 1163: Hóa Thần tu sĩ tọa hóa

Vương Hạo phất tay lấy ra một cái hộp gỗ, mở ra rồi đặt trước mặt Thái Hư đạo nhân!

"Đây là?" Thái Hư đạo nhân nghi hoặc hỏi.

"Vật này gọi Hồn Nguyên Quả, cũng là một loại Hóa Thần Linh Vật!"

"Cái gì? Lại là Hóa Thần Linh Vật," Thái Hư đạo nhân kinh ngạc nhìn Vương Hạo, lẩm bẩm, "đạo hữu rốt cuộc gặp cơ duyên gì, lại có nhiều Hóa Thần Linh Vật như vậy!"

"Thái Hư đạo hữu, Vương mỗ không lừa ngươi, vật này và trước đó Lãnh Linh Đan đều là Vương mỗ tìm được trong một Bí Cảnh ở Đông Ly. Lãnh Linh U Hồn Quả ta lấy được bốn quả, luyện chế ra chín cái Lãnh Linh Đan, Hồn Nguyên Quả số lượng nhiều hơn một chút, trong tay ta có mười một quả. Bất quá hai loại linh vật đã đổi đi không ít, trong tay ta chỉ còn lại mười phần thôi!"

"Còn có mười phần Hóa Thần Linh Vật?" Thái Hư đạo nhân giọng run rẩy, chỉ vào Vương Hạo nói.

Quá kinh người, cũng quá khinh người, toàn bộ Thiên Lan có thể tìm đâu ra mười phần Hóa Thần Linh Vật? Ngươi lại còn bảo chỉ còn lại mười phần…

Bất quá, hắn rất nhanh nghĩ đến chuyện càng đáng sợ hơn, Vương gia có không ít tu sĩ Nguyên Anh, mười phần Hóa Thần Linh Vật có thể cung cấp cho năm tu sĩ sử dụng, coi như chỉ thành công hai người, địa vị của Vương gia tại Nam Hải, thậm chí toàn bộ Thiên Lan sẽ không thể nghi ngờ!

Vậy thì lúc này, tranh thủ một chút chỗ tốt, khiến Vương Hạo nhớ tình mình, có lẽ là cách tốt nhất để bảo toàn lợi ích của Thái Hư Tông!

Nghĩ rõ những điều này, Thái Hư đạo nhân mang theo chút cô đơn nói: "Xin đạo hữu chờ một lát, để lão phu thông báo chuyện này đã!"

Tiên Thiên Tử Khí giúp Thái Hư đạo nhân có tuổi thọ rất dài, một khi rời khỏi cơ thể, là lúc hắn t·ử v·o·ng.

Vương Hạo không khỏi cảm thán, tình cảnh này, rất có một bộ ý vị anh hùng tuổi xế chiều!

Thế là, hắn khẽ gật đầu, đi ra ngoài cửa, gọi tu sĩ Nguyên Anh của Thái Hư Tông vào!

Đợi chừng một khắc đồng hồ, cấm chế xung quanh động phủ bỗng nhiên rung lên trong chốc lát rồi biến m·ất, ngay sau đó trong động phủ mơ hồ truyền ra tiếng khóc.

"Ai, tu sĩ Hóa Thần cũng có ngày thọ tận, muốn trường sinh thì bước chân không được dừng lại một khắc nào."

Nhìn về phía trời chiều, Vương Hạo không khỏi cảm khái, nếu không thể Phi Thăng, ngàn năm sau, bản thân mình e cũng khó thoát khỏi kết cục này!

Con đường Phi Thăng Đông Ly dù chưa đoạn tuyệt, nhưng Vương Hạo muốn mượn dùng, e cũng không dễ dàng như vậy!

So với việc tự mình lợi dụng phi thăng thạch để xây một đại đạo phi thăng mới thì cái giá phải trả có lẽ còn lớn hơn, Vương Hạo cũng không định đặt tiền đồ của mình vào tay người khác, vì thế nhất định phải đi bằng cả hai chân, vừa thử con đường Kết Anh phi thăng, vừa thu thập vật liệu để thử trùng kiến con đường phi thăng!

Chẳng bao lâu, Mạnh Khắc Sơn bưng một cái bình ngọc đi ra, sau lưng hắn là bốn vị Nguyên Anh khác của Thái Hư Tông, xem ra hắn chính là người được Thái Hư lão nhân lựa chọn.

Mạnh Khắc Sơn cũng có chút quan hệ với Vương Hạo, từng bảo đảm Mạnh Trường Quân của Vương gia là thúc tổ của người này.

"Vương tiền bối, đây là lão tổ bảo vãn bối giao cho ngài,"

"Ừm," Vương Hạo lên tiếng, vươn tay cầm lấy bình, có thể cảm nhận được một luồng sức mạnh thần bí đang tồn tại bên trong!

"Tiền bối, ngài kiến thức rộng rãi, xin ngài chỉ cho Thái Hư Tông chúng ta một con đường sáng!"

Mạnh Khắc Sơn cúi người hành lễ, vẻ mặt cung kính nói!

Từ giờ trở đi, Thái Hư Tông, danh hiệu thế lực đứng đầu Nam Hải, xem như không còn, thậm chí vị trí thứ hai, thứ ba cũng khó giữ, sẽ có ai nhân lúc chó mù đánh người?

Theo những gì Thái Hư lão đạo để lại thì Vương Hạo cảm thấy tâm trạng cũng không tệ, cộng thêm thái độ của Mạnh Khắc Sơn coi như cung kính, liền mở miệng nói: "Thái Hư Tông hiện tại có vài phiền toái. Thái Hư đạo hữu qua đời, kẻ thù của các ngươi có thể sẽ nhằm vào các ngươi, tu sĩ chạy trốn từ Quang Uyên Giới cũng có thể nhằm vào các ngươi. Bọn họ cũng có thể nhằm vào Vương gia hay Chu Tước Tông hoặc các thế lực tham gia khác, nhưng các nhà đều có tu sĩ Hóa Thần tọa trấn, rất khó đối phó, kẻ yếu dễ bị bắt nạt, đạo lý này các ngươi hẳn là hiểu!"

"Tiếp theo, mặc dù lần này tu sĩ Quang Uyên Giới rút lui, nhưng không gian thông đạo có thể mở ra lần một thì cũng có lần hai. Lần này là do chúng ta may mắn tập trung lực lượng và có sự giúp đỡ của tu sĩ Đông Ly, nhưng lần sau có lẽ không may mắn như thế. Nếu tu sĩ Quang Uyên Giới tấn công thành công, tu sĩ Nguyên Anh chắc chắn sẽ là chiến lực chủ yếu, mà Thái Hư Tông các ngươi còn được bao nhiêu người có thể sống? Bất quá cũng phải nói đi nói lại, lần này chính là một cuộc thanh lọc quy mô lớn, nếu ngươi có thể sống sót, đồng thời tiến vào Hóa Thần, những tổn thất này đều đáng giá, còn nếu ngươi chết, hoặc tấn thăng Hóa Thần thất bại, kết quả tốt nhất chỉ là nhường Thái Hư Tông hiện tại toàn bộ lợi ích, an phận ở một góc. Lão phu đã hứa rồi sẽ bảo vệ truyền thừa của Thái Hư Tông, nhưng với điều kiện tiên quyết là chính các ngươi không được tự tìm đường c·h·ết!"

Mạnh Khắc Sơn cũng hiểu rõ điều này, trước kia Thái Hư Tông là bá chủ Nam Hải, chiếm giữ lợi ích khổng lồ, địa bàn còn lớn hơn Vương gia hiện tại mấy lần, bây giờ không có tu sĩ Hóa Thần, tu sĩ Nguyên Anh cũng đã c·h·ết ba người, e là khó giữ được nhiều lợi ích như vậy!

"Tiền bối, vãn bối nguyện ý tặng cho Vương gia Sắc Trời Hải Vực và Vạn Kiếp Hải Vực, tổng cộng có hơn sáu nghìn hòn đảo, trong đó có hai đảo tứ giai, xin tiền bối đừng ghét bỏ," Mạnh Khắc Sơn rất thức thời nói.

Lợi ích đã không giữ được, chi bằng sớm nhường ra, giảm bớt tổn thất, mà nếu đã tặng thì tặng cho Vương gia có hơn, như vậy Vương Hạo có lẽ sẽ để tâm một chút tới chuyện của Thái Hư Tông!

Vương Hạo gật đầu, Mạnh Khắc Sơn tỉnh táo như vậy thì thật không còn gì tốt hơn. Nếu vẫn cứ khư khư giữ lấy chỗ lợi ích này, Vương gia sẽ không đụng tới hắn, còn các thế lực khác thì chưa chắc. Hắn chỉ cùng lắm sẽ qua hỏi han một chút vào những lúc Thái Hư Tông gặp tai ương, mấy chuyện lặt vặt cũng sẽ không lãng phí sức.

Tu sĩ Nguyên Anh của Vương gia ngày càng nhiều, Vạn Hỏa Hải Vực và Thương Lãng Hải Vực vẫn không đủ, có thêm hai đại đảo tứ giai, lại có thể nuôi thêm mười vị tu sĩ Nguyên Anh!

"Ừm, bản tọa cũng không chiếm tiện nghi của ngươi, bản tọa có mấy phần Kết Anh Linh Vật, coi như trao đổi nhé," Vương Hạo vung tay lên, mấy bình ngọc bay ra, bốn bình Hóa Anh Thủy, bốn cái Dựng Anh Đan!

"Đa tạ tiền bối trọng thưởng!" Mạnh Khắc Sơn vội vàng hành lễ, mừng rỡ nhận lấy bình ngọc, có những Kết Anh Linh Vật này, Thái Hư Tông biết đâu có thể bù đắp lại số tu sĩ Nguyên Anh đã mất lần này, thực lực sẽ không suy giảm quá nhiều.

Nếu như hắn có thể thành Hóa Thần tu sĩ, thì việc quay trở lại địa vị bá chủ cũng không phải không thể!

"Bản giới đã không thích hợp cho Hóa Thần tu sĩ sinh tồn, đa số Hóa Thần tu sĩ đều muốn Phi Thăng Linh Giới, lần này tu sĩ Quang Uyên Giới sở dĩ mạo hiểm tấn công Thiên Lan của chúng ta là do tiên lộ đã bị đoạn tuyệt, Mạnh tiểu hữu, ngươi được chọn là người nối nghiệp của Thái Hư đạo hữu, bản tọa hi vọng tầm nhìn của ngươi cao hơn một chút, không phải chỉ ở Nam Hải, đất nghèo Nam Hải, sản vật thậm chí không bằng một mảnh Hải Vực của Đông Ly!" Vương Hạo nói đầy tâm huyết.

Mạnh Khắc Sơn trịnh trọng gật đầu, liên thanh nói "Dạ dạ".

"Tốt, những điều cần nói bản tọa cũng đã nói, hi vọng ngươi tự thu xếp cho ổn thỏa, nếu ngươi lo Thái Hư Tông sẽ bị tấn công, có thể phái một ít tử đệ tinh anh trong tông môn tới Càn Nguyên đại lục, lão phu sẽ cho các ngươi một ngọn Linh Sơn tam giai, để các ngươi có thể sống sót tại Liễu châu!"

Vương Hạo đã đồng ý chuyện của Thái Hư lão đạo thì tự nhiên sẽ thực hiện, phân ra một nhánh, ít ra có thể bảo tồn được truyền thừa của Thái Hư Tông.

Tu sĩ Quang Uyên Giới dù có càn rỡ đến đâu cũng không dám tấn công Càn Nguyên đại lục, đó là tự tìm đường c·h·ết!

"Đa tạ Vương tiền bối đã chỉ điểm, vãn bối vô cùng cảm kích, chúng ta sẽ đưa một nhóm môn nhân đến Liễu Châu!"

Mạnh Khắc Sơn cảm kích nói, trứng gà không thể bỏ vào cùng một giỏ, đạo lý này hắn vẫn hiểu rõ. Vạn nhất tông môn có chuyện bất trắc, chi nhánh ở Liễu châu nhờ sự che chở của Vương Hạo, nói không chừng còn có thể Đông Sơn tái khởi!