U Minh lão mẫu nghe vậy hơi giật mình, kinh ngạc nhìn Vương Hạo, dường như đang nói, tu sĩ Cao Giai sẽ quan tâm chuyện này sao? Không phải chỉ nên để ý thực lực cùng độ trung thành của nàng sao? Nhưng nhìn ánh mắt ghét bỏ của Vương Hạo, dường như thật sự nghĩ như vậy, lúc này có chút im lặng! Thế là, theo một hồi âm khí chấn động, U Minh lão mẫu lắc mình biến hóa, vậy mà từ một vị bà lão xấu xí đến cực điểm biến thành một vị thiếu nữ tuổi đôi tám, chỉ là làn da có hơi trắng bệch, trông không giống người! Đương nhiên, nàng vốn dĩ là quỷ! “Bộ dạng này, chủ nhân đã vừa lòng?” thiếu nữ dùng giọng nói cực kỳ mị hoặc nói. “Ờ, tạm được,” Vương Hạo miễn cưỡng lên tiếng, thầm nghĩ đối phương là cáo già, cũng đúng thôi, loại sống không biết bao nhiêu năm lão quỷ này, da mặt loại vật này đã sớm không còn tồn tại! Sắc mặt hắn đột nhiên nghiêm lại, trầm giọng hỏi: “U Minh lão mẫu, ngươi đừng có giả ngốc với bản tọa, bản tọa chưa từng lưu lại lạc ấn Thần Hồn trong bảo vật này, cũng không phải là chủ nhân của ngươi!” Món bảo vật này rất tà môn, cho dù việc tăng thực lực có ích, Vương Hạo cũng không dám hoàn toàn luyện hóa nó, bây giờ chỉ có thể đơn giản thúc đẩy mà thôi, chứ không thể trở thành "chủ nhân" chân chính của nó. Nếu không, một khi tính mạng liên quan đến bảo vật này, Vương Hạo sợ mình sẽ đi theo vết xe đổ của Thẩm Thanh Thu! “Bảo vật này đã vô chủ, nô gia cũng bị giam ở trong đó, hoàn toàn trở thành Khí Linh, đạo hữu tiện tay lưu lại lạc ấn Thần Hồn, thu được Thông Bảo quyết, trở thành chủ nhân bảo vật này, có gì khó?” U Minh lão mẫu vẫn dùng giọng nói mị hoặc nói. “Chủ nhân thật sự không cần lo lắng, chỉ cần ngài trở thành chủ nhân bảo vật này, một ý niệm trong đầu có thể thôi động cấm chế, làm ta hồn phi phách tán, cho nên nô gia tuyệt đối sẽ không hại ngài!” “Ha ha, ta thấy ngươi là đang hại ta đấy!” Trong lòng Vương Hạo lẩm bẩm một câu, Linh Bảo hoặc là Thông thiên Linh Bảo, tu sĩ sau khi hoàn toàn luyện hóa lưu lại lạc ấn Thần Hồn, đều có thể từ đó thu được "sách hướng dẫn", cũng chính là Thông Bảo quyết, từ đó nắm giữ các loại công năng của bảo vật. Vương Hạo không có thu được Thông Bảo quyết, nên không rõ ràng nền tảng bảo vật này, không thể không hết sức cẩn thận! Chủ yếu là ngày đó Thẩm Thanh Thu chết quá thảm. Trong lòng vừa động, Vương Hạo không nhìn U Minh lão mẫu đang lả lướt trước mặt, bắt đầu dò xét toàn diện không gian bên trong Hoàng Tuyền Môn! Nhưng cấm chế của bảo vật này quá phức tạp, trong thời gian ngắn, Vương Hạo không thể nào nhìn ra được đầu mối gì! “Thôi vậy, vẫn là đợi sau khi an toàn, rồi nghĩ cách giải quyết bảo vật này sau!” Vương Hạo thở dài một tiếng, Thần Thức lui ra, thu Hoàng Tuyền Môn vào. “Phu quân, sao rồi?” Vương Hạo cùng U Minh lão mẫu nhìn như nói chuyện thật lâu, nhưng theo góc độ của Quý Tiểu Đường nhìn, thời gian cũng không dài, chỉ là nhìn thấy Vương Hạo lấy ra Hoàng Tuyền Môn, ngẩn người một lát, rồi thu về. “Bảo vật này tà khí quá lớn, nhất định phải cẩn thận đối đãi, chúng ta vẫn nên vất vả một chút vậy!” Nếu U Minh lão mẫu không khách khí như vậy, Vương Hạo có thể đã thật sự thu hết U Hồn lệ quỷ ở đây vào trong môn, nhưng đối phương biểu hiện như vậy, ngược lại khiến hắn sinh nghi, tự nhiên không thể tiếp tục làm vậy, nếu đối phương nuốt những quỷ vật này, thực lực tăng nhiều, không biết sẽ có biến cố như thế nào! Không cần Hoàng Tuyền Môn, Vương Hạo vẫn có rất nhiều biện pháp đối phó với đám âm hồn quỷ vật này, Thần Thức công kích được, thuật pháp công kích cũng được, bất quá tiêu hao hơi lớn, ở nơi hung hiểm này, hiển nhiên không phải là hành động sáng suốt! Vương Hạo trầm ngâm suy nghĩ xem thủ đoạn nào đối phó với quỷ vật thích hợp, một lát sau, trên mặt hắn hiện lên một nụ cười, hiển nhiên đã nghĩ ra đối sách! Chỉ thấy Vương Hạo nhìn về phía trước, trong hai mắt bỗng nhiên bắn ra một đạo hào quang nhỏ yếu, những quỷ vật kia chỉ dính một chút, liền phát ra tiếng kêu thảm thiết, một lát sau, liền hoàn toàn im hơi lặng tiếng! Vương Hạo sử dụng chú thuật diễn sinh thuật pháp, thông qua hai mắt phóng ra vô số thần niệm. Những âm hồn này chỉ là một đoàn Thần Hồn cộng thêm âm khí nồng nặc tạo thành, không có thực thể! Muốn giết chết chúng, hoặc là dùng pháp thuật thuộc tính dương phá hủy âm sát chi khí trên người, hoặc là chính là tiêu diệt Thần Hồn của đối phương! Những thần niệm mà Vương Hạo thả ra cũng thuộc một loại chú thuật, sẽ trực tiếp chấn động công kích Thần Hồn đối phương, khiến chúng tự tan rã! Quỷ Vương tứ giai lập tức bị thủ đoạn của Vương Hạo làm kinh hãi, giờ phút này, hắn cảm thấy Vương Hạo còn đáng sợ hơn lệ quỷ nhiều! Sau khi dò xét Sơ môn xong, tốc độ tiến lên một lần nữa tăng nhanh, khi gặp khá nhiều quỷ vật, Vương Hạo chỉ cần liếc mắt nhìn sang, sau một hồi kêu la kinh hãi, liền biến mất không thấy bóng dáng tăm hơi! Sau nửa canh giờ, Vương Hạo cùng Quý Tiểu Đường dừng bước lại, nhìn cảnh tượng trước mắt, không khỏi có chút tê da đầu! Chỉ thấy phía trước trăm trượng có một cái hố sâu to lớn, trong hầm chất đầy thi cốt, mỗi cái đều có hình dạng dữ tợn. Mà ở phía trên hố sâu thì có vô số âm hồn phiêu đãng, bọn chúng vo thành một đoàn, giống như một đám mây đen, trong đó U Hồn lệ quỷ cắn xé lẫn nhau, không ngừng phát ra tiếng quỷ kêu rợn người. “Trách không được quỷ vật Cao Giai ở đây lại bình tĩnh như vậy, sau một thời gian dài bị tra tấn, chỉ sợ lệ quỷ cũng sớm đã kiệt quệ cả thể xác lẫn tinh thần!” Vương Hạo trong nháy mắt hiểu ra, người kiến tạo nơi đây có lẽ đã tính toán đến chuyện quỷ vật có thể làm loạn, nên đã dùng cấm chế trói buộc chúng ở đây, hành hạ lẫn nhau nhưng không thể giết chết hoàn toàn! Trước hố lớn có một tầng màn sáng bao phủ, có lẽ đây chính là trận pháp cấm chế đã ngăn cản quỷ vật trong hầm thoát ra. Xuyên thấu qua màn sáng có thể nhìn thấy tình huống bên trong! Trên đống xương trắng ở một góc hố lớn, ngồi một bóng đen cao hơn năm trượng, đầu bóng đen có hai sừng, chỉ xem hình tượng cũng biết là một ma đầu! “Tiền bối, ma đầu lại bị trấn áp đơn giản như vậy sao?” Vương Hạo lập tức có chút im lặng, tu sĩ Thượng Cổ lại qua loa như vậy, hay là nói ma này theo cấm chế trốn đến đây? Thiên Thành Tử trả lời: “Lão phu cũng không rõ ràng, nhưng chín đầu Ma Tôn bị trấn áp đều là tồn tại cấp Luyện Hư, đầu này hẳn không phải vậy! Ngoài Ma Tôn cấp Luyện Hư, ma đầu kỳ Hóa Thần và Nguyên Anh cũng không ít, ma này có lẽ không có uy hiếp gì, mới bị giam giữ ở đây, tu sĩ Linh Giới tốn nhiều công sức như vậy xây điện, lẽ nào đến cái đuôi cũng không xử lý sạch sẽ sao?” “Thật vậy tiền bối, những hài cốt này hẳn là phần lớn đều là Nhân Tộc, vì sao lại nhốt họ ở đây, không cho vào Luân Hồi?” Vương Hạo rất kỳ quái hỏi. “Hừ, ngươi cho rằng những người này chết vì Nhân Tộc mà chiến sao? Có thể bị giam ở đây, hoặc là tu sĩ ma tộc, hoặc là phản đồ Nhân Tộc tu luyện ma công,” Thiên Thành Tử nghiến răng nghiến lợi nói, nếu không phải Ma Giới xâm lấn, ông cũng sẽ không rơi vào kết cục này. Đạo lý này thì đúng, Vương Hạo nghe vậy gật đầu, nếu đúng như vậy, hắn có thể vào xem! Vương Hạo quay đầu nói với Quý Tiểu Đường: “Phu nhân, nàng trước vào Động Phủ tùy thân đi, nơi này quá nguy hiểm, lát nữa vi phu có thể sẽ không để ý tới nàng!” Quý Tiểu Đường nghe vậy khẽ gật đầu, cảnh tượng đáng sợ trước mắt đã khiến nàng có chút không nhấc nổi khí lực, căn bản không giúp được gì, lúc này hóa thành một đạo linh quang, trốn vào túi trữ đồ chứa Động Phủ tùy thân của Vương Hạo ở bên hông!