Chương 1191: Ma bộc Vương Hạo lại nhìn về phía con Quỷ Vương tứ giai kia, nghiêm nghị hỏi: “Ngươi có từng tiến vào nơi này chưa? Nếu chưa, có thấy qua ai khác từng vào trong đó không?” Quỷ Vương tứ giai vội đáp: “Tiền bối, tiểu quỷ chưa từng qua nơi sâu như vậy bao giờ, ngược lại từng gặp một vị tu sĩ Hóa Thần đến đây, lúc đó hắn bị mấy trăm con âm hồn tứ giai truy sát!” “Quỷ vật ở đây có thể đi ra ngoài sao?” Vương Hạo lập tức nhíu mày, nhưng trận pháp trước mắt không giống đồ giả!

“Cấm chế nơi này hình như có chỗ hỏng, thường xuyên có quỷ vật lách ra được!” “Thảo nào, vậy thì mọi chuyện đều giải thích được!” Quỷ Vương tứ giai biết mình không có gì để nói thêm, chỉ có thể để Vương Hạo tự mình vào xem!

Không có bất kỳ trở ngại nào, Vương Hạo dễ như trở bàn tay xuyên qua trận pháp, tiến vào bên trong hầm lớn!

Đám âm hồn quỷ vật chiếm cứ phía trên, cảm nhận được khí tức của Vương Hạo, rốt cuộc có chút chấn động, bắt đầu lao về phía Vương Hạo!

Nhưng Vương Hạo có pháp thuật lợi hại, bất luận có bao nhiêu âm hồn quỷ vật tới, kết quả cuối cùng chỉ đơn giản là giúp hắn có thêm một quả Quỷ Châu mà thôi!

Cứ vậy, hắn tiến lên như chẻ tre, không biết đã giết bao nhiêu âm hồn quỷ vật, Vương Hạo rốt cuộc đến được mép hố lớn, từ khoảng cách này, có thể nhìn rõ tình hình bên trong bằng mắt thường!

Hố to chỉ có hai màu đen trắng, đen là vách hố, trắng là bạch cốt!

Một mùi hôi thối và mục nát khó ngửi xộc lên, Vương Hạo không chút do dự nhảy xuống đáy hố!

Khi rơi xuống, đất rung nhẹ làm vỡ nát những hài cốt xung quanh, xem ra những người này chết đã lâu, hài cốt hầu như chạm vào là nát vụn!

Điều kỳ lạ là, sau khi Vương Hạo nhảy xuống hố, đám âm hồn quỷ vật chiếm cứ giữa không trung không còn đuổi giết hắn nữa.

Nhưng tồi tệ thay, Cự Ma đang nằm im trong góc hố lớn lại có động tĩnh, Cự Ma này không giống như bộ xương khô của nó, chỉ còn lại bạch cốt, chạm vào là nát, mà có đầy đủ huyết nhục, khuôn mặt xấu xí, mọc ra bốn cái răng nanh dài ngoằng!

“Sao có thể, lâu như vậy rồi, thứ này còn sống?” Trong lòng Vương Hạo lúc này có một cảm giác không ổn, tiện tay mẫn diệt con Quỷ Vương tứ giai trong tay, ném ra một đoàn Thái Dương Chân Hỏa, không chút do dự nhảy lên mép hố!

Gần như ngay khoảnh khắc hắn động thủ, Cự Ma mở đôi mắt đỏ ngầu, hai đạo ma khí trường long theo thân thể của hắn phun ra ngoài.

Ầm ầm, ma khí và Thái Dương Chân Hỏa chạm nhau, Thái Dương Chân Hỏa hơi chiếm ưu thế, nhanh chóng đốt lên người Cự Ma, một đạo ma khí trường long khác đánh về phía Vương Hạo, kéo hắn từ giữa không trung xuống!

Sắc mặt Vương Hạo âm trầm vô cùng, “Ma tộc Hóa Thần trung kỳ!” Ma tộc sống lâu hơn tu sĩ Nhân tộc rất nhiều, thậm chí có kẻ bất tử bất diệt, bất quá ma tộc Hóa Thần kỳ có thể sống mười vạn năm cũng là cực kỳ hiếm thấy!

Còn một khả năng khác, chính là Cự Ma trước mắt đã thành Ma thi!

Xương cốt trong hầm vỡ vụn hết cả, tro cốt bị sóng xung kích hất tung lên trời, che khuất tầm mắt của Vương Hạo!

Tro cốt còn chưa rơi xuống, một nắm đấm đen ngòm to như vại nước xuất hiện trước mặt Vương Hạo, nắm đấm tản ra mùi khét lẹt, hiển nhiên bị Thái Dương Chân Hỏa của Vương Hạo đốt nóng không ít!

Nhưng Cự Ma dường như chẳng quan tâm, gầm thét giơ nắm đấm đánh về phía Vương Hạo!

“Bành” một tiếng vang trầm, Vương Hạo và Cự Ma chạm nhau một cái, Ma thi bay văng ra ngoài!

Xét về lực khí, Vương Hạo chưa từng thua ai!

Vương Hạo tiện tay đánh ra một đạo cuồng phong, thổi tan tro cốt đang bay lơ lửng khắp nơi, cuối cùng cũng thấy rõ bộ dáng của Cự Ma, thân thể con ma này cao tới mười trượng, lúc nãy còn đang ngồi, lại không nhận ra chân hắn dài đến vậy!

“Chân thì dài đấy, có điều hơi xấu thôi!” Cự Ma vừa mới thức tỉnh, thân thể còn có chút cứng ngắc, bị Vương Hạo đánh bay một quyền, rất lâu không thể đứng dậy, Vương Hạo đương nhiên sẽ không cho hắn cơ hội thở dốc!

Lúc này hắn tế ra Thổ Hồn Ấn, xoay tròn bay đến trên đầu Cự Ma, Thổ Hồn Ấn vừa bay vừa phồng lớn ra, to bằng cả gian phòng, hung hăng đánh xuống phía Cự Ma!

Nhưng Cự Ma chỉ khẽ đưa tay, lại nâng Thổ Hồn Ấn lên được, lực lượng của Cự Ma thua kém Vương Hạo, nhưng ma tộc vốn có sức mạnh rất lớn, Thổ Hồn Ấn lại không phải loại bảo vật thuần túy dựa vào trọng lượng!

Trong mắt Vương Hạo hiện lên một tia kinh ngạc, lập tức gia tăng pháp lực rót vào, ngay lập tức Thổ Hồn Ấn vang lên một tiếng vù vù, bắt đầu ép cánh tay Cự Ma rơi xuống!

Cự Ma lộ vẻ thống khổ, gầm lên một tiếng, thân thể nhanh chóng lộn mấy vòng, thoát khỏi phạm vi bao phủ của Thổ Hồn Ấn, bất quá một cánh tay của hắn bị bỏ lại, vỡ nát bấy!

Quanh thân Cự Ma bao phủ ma khí, há to miệng rộng, liền hút mấy âm hồn đang lơ lửng trên không vào miệng, cánh tay bị thiếu kia lại nhanh chóng mọc ra, phẫn nộ lao về phía Vương Hạo!

Vương Hạo cổ tay rung lên, Vô Ảnh kiếm tế ra, kết thành một tấm lưới kiếm, trong nháy mắt chém qua thân thể Cự Ma, để lại những vết thương hình ô lưới!

Nhưng điều khiến Vương Hạo im lặng là, đối phương không hề tan ra thành một đống thịt như hắn mong đợi, mà là sau khi hút thêm một chút âm hồn, liền khôi phục lại trạng thái, cứ như chưa từng bị chém qua vậy!

“Mẹ kiếp, năng lực khôi phục của ma tộc quá mạnh, tiền bối, có biện pháp nào khắc chế hắn không?” Hai loại thủ đoạn đều không có tác dụng, Vương Hạo chỉ có thể hỏi Thiên Thành Tử có kinh nghiệm.

“Không ít ma tộc có thể bất tử bất diệt, nhưng con này trước mắt không hẳn là ma tộc, mà là ma bộc của ma tộc, cũng chính là tu sĩ Nhân Tộc bị ma tộc dùng ma khí rót vào người mà thành, ma bộc này chết ở chỗ này sau, không biết do cơ duyên thế nào, mà ma hồn của hắn vẫn còn tồn tại, còn tu luyện thành bộ dáng này, có thể hấp thu âm hồn để bổ sung lực lượng, lão phu cũng không nghĩ ra cách nào để tiêu diệt nó, có lẽ Thái Dương Chân Hỏa của ngươi có thể khắc chế nó!” Thiên Thành Tử bất đắc dĩ nói, không thể cho Vương Hạo quá nhiều gợi ý!

Vừa là ma, vừa là quỷ sao? Vương Hạo kinh ngạc tột độ, bất quá dù là ma hay quỷ, đều e ngại những vật chí dương.

Trong khi Vương Hạo đang suy nghĩ đối sách, Cự Ma đã hoàn toàn hồi phục, hai lần công kích đều bị đau, lần thứ ba Cự Ma không còn lao thẳng tới nữa!

Hắn lấy ra một pháp khí kỳ dị, há miệng phun ra một ngụm ma khí, món pháp khí kia càng lúc càng lớn, cuối cùng hóa thành năm lá cờ quái dị!

Sau khi phun ra ma khí, khí tức của Cự Ma trở nên uể oải, dường như đã trả một cái giá rất lớn!

Vương Hạo thầm kêu không ổn, vội vàng tạo cho mình mấy tầng phòng ngự!

Năm lá cờ không gió tự bay, hư không rung động, một đạo sóng xung kích kinh khủng lao đến chỗ Vương Hạo!

Đa số lực lượng của sóng xung kích này bị vòng phòng hộ cản lại, nhưng một phần nhỏ lực lượng đặc biệt nào đó, liên tục xuyên thủng ba tầng phòng ngự của Vương Hạo, trực tiếp tác động đến thân Vương Hạo!

Trong khoảnh khắc, Vương Hạo cảm thấy thân xác mình tê rần, như đang xảy ra một biến dị nào đó!

“Đùa gì vậy,” Vương Hạo thì thầm khó tin, chợt thúc giục Cửu Thánh Quy Nhất Quyết, trong khoảnh khắc phù văn trên thân thể lưu chuyển, trở nên óng ánh ngọc thấu, lúc này, loại lực lượng quỷ dị kia mới suy yếu đi ảnh hưởng của nó, ngừng ăn mòn thân thể hắn.

Thấy một kích không thành công, Cự Ma lại lần nữa nảy lên trong cổ họng một tiếng, dường như dự định phun ra một hơi nữa!