Chương 1192: Phù điêu

Vương Hạo biết được ma khí này lợi hại, làm sao có thể để hắn lần nữa thi triển, lúc này Hư Không lóe lên, đi thẳng tới bên cạnh Cự Ma!

Bay lên một cước liền đá vào tay của Cự Ma trên cổ tay!

"Răng rắc" một tiếng vang giòn, đại thủ của Cự Ma trong nháy mắt nứt xương, mềm oặt gục xuống!

Ma đầu sức khôi phục rất mạnh, nhưng Vương Hạo sẽ không cho hắn cơ hội nữa, công kích của Vương Hạo như gió táp mưa rào, chỉ trong mấy hơi thở, liền đem xương cốt toàn thân của Cự Ma đánh nát bấy.

Sau đó há miệng phun ra một đoàn hỏa diễm màu vàng, bao trùm lấy nó, không để lại một khe hở nào!

Coi như ngươi Cự Ma bất tử bất diệt, không sợ đau đớn, nhưng những âm hồn kia thì không được.

Chỉ thấy, Cự Ma há to miệng điên cuồng hút một trận, lại không ăn được nửa cái âm hồn nào, âm hồn cũng không dám chống lại mệnh lệnh của hắn, liều mình lao đầu vào lửa bay về phía miệng rộng, đáng tiếc còn chưa tới gần, liền bị Thái Dương Chân Hỏa đốt thành tro bụi!

"Chặt đứt nơi phát ra năng lượng của ngươi, ta xem ngươi làm sao khôi phục," Vương Hạo cười khẩy, lạnh lùng nhìn chằm chằm Cự Ma.

Ma tộc dù có bất tử bất diệt, cũng phải tuân theo quy tắc cơ bản, chỉ cần không cho chúng cơ hội "bồi bổ", thứ này sẽ ngày càng yếu đi, cũng không phải không thể chiến thắng.

Nếu không, tu sĩ Thượng Cổ cũng không thể chiến thắng được bọn chúng, đồng thời phong ấn chúng đến tận bây giờ!

Dưới sự thiêu đốt của Thái Dương Chân Hỏa, Cự Ma càng ngày càng suy yếu, thân thể cũng ngày càng nhỏ lại, cuối cùng khôi phục hình thể tu sĩ Nhân Tộc bình thường, thoi thóp.

Thấy trong thời gian ngắn không đốt hết được, Vương Hạo quan sát ma khí quỷ dị kia!

Nhìn kỹ lại, Vương Hạo không khỏi lần nữa cảm thấy da đầu tê dại, năm lá cờ kia không phải là một khối hoàn chỉnh, mà là từng miếng da người màu đen bất quy tắc dán lại mà thành!

Cột cờ thì là từng khối xương trắng xếp chồng lên nhau.

Liên tưởng đến đồ vật phong ấn ở nơi đây, những tài liệu này đến tột cùng là cái gì, đã quá rõ ràng!

Trước đó nơi này có lẽ không chỉ một đầu Cự Ma, nhưng chúng không thoát khỏi cấm chế, vì vậy muốn luyện chế ma khí, từ đó thoát khỏi phong ấn!

Tu sĩ Nhân Tộc không thể ở đây để lại vật liệu luyện khí cho bọn chúng, như vậy chỉ có thể thu hoạch từ đồng loại của chúng.

Vương Hạo nghiên cứu một hồi, phát hiện thứ này căn bản không giống với Thiên Ma Kỳ trong tay hắn, Thiên Ma Kỳ nói cho cùng vẫn là do tu sĩ Nhân Tộc luyện chế, thúc đẩy Thiên Ma Kỳ vẫn sử dụng chân nguyên của tu sĩ.

Mà ma kỳ này lại không cách nào dùng pháp lực thúc giục, liên tưởng đến trạng thái của Cự Ma lúc thúc đẩy cờ kia, không khó đoán ra, ngoài việc sử dụng ma khí, có thể sẽ phải tiêu hao một lượng lớn tinh huyết!

Có thể bị giam ở đây thì Chân Ma Khí trên người ma đầu hẳn là đã bị tu sĩ luyện hóa, cho nên, Cự Ma vừa rồi phần nhiều vẫn là dùng tinh huyết để thúc đẩy.

Cũng trách không được hắn lại bỗng nhiên suy yếu như vậy, tạo cơ hội cho Vương Hạo!

Như vậy, năm cây ma kỳ này không có tác dụng gì, Vương Hạo không khỏi có chút thất vọng.

"Lốp bốp" hỏa diễm thiêu đốt lên, phạm vi càng ngày càng nhỏ, mà Cự Ma cũng không còn thấy bóng dáng đâu, cuối cùng hóa thành một đống tro tàn!

Ma này bị vây ở đây mười vạn năm, thần thông một thân đã mất bảy tám phần, ma này chỉ là hấp thu lực lượng của đồng bạn và quỷ vật, mới có thể còn sót lại đến giờ.

Vương Hạo sử dụng chí dương chi hỏa thiêu đốt, thêm việc đối phương sớm đã mất đi hạch tâm Chân Ma Khí Bản Nguyên của ma tộc, làm sao có lý do bất tử được!

Vương Hạo nhìn tro tàn sau khi thiêu đốt, cũng không phát hiện vật gì có giá trị, tâm tình lúc này buồn bực vô cùng, bận rộn nửa ngày, cái gì cũng không được.

Cũng không thể nói như vậy, hắn tiêu diệt không ít âm hồn quỷ vật, đạt được cả đống Quỷ Châu, nhưng dược lực của Quỷ Châu tam giai và tứ giai để luyện chế Dưỡng Hồn Đan thì không đủ, đối với hắn cũng không có tác dụng lớn nữa!

Mang tâm tình buồn bực, Vương Hạo đi đến mép hố lớn, đang định thả người nhảy ra ngoài, thì lại phát hiện có gì đó không đúng!

"Hố này..." Ánh mắt Vương Hạo run lên, lập tức chui lên không trung, đối diện vách hố giáng một chưởng!

Lập tức một tiếng ầm vang trầm đục, khiến cái hố lớn rung chuyển một cái, đại lượng tro cốt tràn ra, vách hố đen sì cũng bong ra một đống bột phấn màu đỏ sẫm!

Vương Hạo định thần nhìn lại, phát hiện trên vách hố có một bức phù điêu dài!

"Tiền bối, manh mối quan trọng như vậy mà ngài không biết, xem ra địa vị của ngài trong giới tu sĩ Linh giới cũng không có gì đặc biệt a!" Vương Hạo không khỏi oán trách một tiếng.

"Hừ, lão phu sớm đã nói với ngươi, lão phu chỉ là một tán tu, không thể so sánh với các tu sĩ đại thế lực kia, những cơ yếu hạch tâm kia, làm sao mà biết được?" Thiên Thành tử hết sức bất mãn nói!

"Ha ha," Vương Hạo cười khan một tiếng, nói cho cùng cũng không phải do thực lực của Thiên Thành Tử không đủ, xuất thân của Vương Hạo thì mạnh hơn Thiên Thành Tử được bao nhiêu? Bây giờ toàn bộ Thiên Lan, còn không phải nhìn sắc mặt hắn?

Vương Hạo chỉ là thuận miệng trêu chọc Thiên Thành Tử một chút, cũng không có bao nhiêu ý trào phúng, rất nhanh liền chuyển sự chú ý đến phù điêu trên vách hố!

Phù điêu này miêu tả cảnh tượng đại chiến giữa người và ma, cảnh tượng vô cùng thảm thiết, cuối cùng đương nhiên là Nhân Tộc giành chiến thắng, ma tộc bị giết bị giết, không giết được thì bị phong ấn ở các nơi.

Bức tranh cuối cùng chính là miêu tả Phong Tiên Điện, điều đầu tiên đập vào mắt chính là một tòa tháp cao sáu tầng, không nghi ngờ gì nữa, đây chính là Phong Tiên Điện.

Nhưng kỳ lạ là, Phong Tiên Điện lại xuất hiện bóng ở trong một vùng tăm tối.

Căn cứ vị trí phán đoán, mảng hắc ám này chính là vùng đất quỷ dị lấy hố sâu này làm trung tâm!

"Thiết kế này, hẳn là Phong Tiên Điện là kết cấu đối xứng, dưới mặt đất còn có sáu tầng nữa, mà chín đầu Ma Tôn kia liền bị phong ấn trong Phong Tiên Điện dưới lòng đất?" Vương Hạo có chút hiểu ra.

"Rất có thể, mặc dù lão phu không trực tiếp tham gia kiến thiết điện này, nhưng cũng nghe nói tốn hao vô số linh tài, chỉ là một tòa đại điện thôi thì hơi lãng phí, hơn nữa lúc ấy tu sĩ Linh giới đã dự liệu được hậu nhân sẽ đến điện này tìm kiếm bí mật, từ đó phá hỏng phong ấn của Phong Tiên Điện, nên mới làm ra thiết kế như vậy, có thể giảm thiểu rủi ro một cách tối đa." Thiên Thành Tử tán thành nói.

Vương Hạo nhìn lướt qua phù điêu, ghi chép lại đầy đủ, một lần nữa đảo mắt một vòng, thấy không còn sơ hở gì nữa, bèn nhảy ra khỏi hố sâu.

Có phù điêu và bản đồ thất đức đối chiếu, Vương Hạo rất nhanh tìm được một con đường, đi ra khỏi mảnh đất quỷ dị mờ mịt này!

Mặc dù Phong Tiên Điện ở dưới lòng đất của vùng đất quỷ dị, nhưng lối vào lại ở một nơi khác.

Điều này có lẽ là thiết kế song bảo hiểm của người xây dựng.

Ra khỏi vùng đất quỷ dị, thì đó lại là một nơi đầy kỳ hoa dị thảo, tựa như vườn hoa tiên gia vậy!

Trong hoa viên, có tám tòa ngọc đình tinh mỹ, nhìn sự sắp xếp kết hợp lại, dường như phù hợp với một loại quẻ tượng nào đó!

Vương Hạo cũng là một chuyên gia về phương diện này, lúc này bay lên không trung, quan sát một hồi nghiêm túc.

"Xem ra cần Tiểu Đường ra giúp một tay," Vương Hạo nhíu mày nói một câu, rơi xuống đất, cầm động phủ tùy thân trong tay, một đạo linh quang lóe lên, Quý Tiểu Đường xuất hiện trước mắt hắn.

"Phu quân, ngươi không sao chứ, nơi đó rốt cuộc có cái gì?" Quý Tiểu Đường quan tâm hỏi.

"Một cái ma hồn suy yếu mà thôi, ta đã tiêu diệt ma hồn kia rồi, phu nhân, chuyện này để sau rồi nói, nàng mau giúp ta giải quẻ tượng ở đây!"