Chương 1193: Không biết đường nhỏ

Dưới sự giải thích của Vương Hạo, Quý Tiểu Đường rất nhanh hiểu ra cần phải làm gì. Hai người mỗi người chiếm cứ một tòa đình ngọc, sau khi rót pháp lực vào chiếc bàn trong đình, liền nhanh chóng di chuyển sang tòa tiếp theo, lặp lại động tác. Cuối cùng, hai người đến hai tòa đình ngọc liền nhau, sau khi gật đầu ra hiệu, cùng nhau rót pháp lực vào bàn ngọc.

Ầm ầm, đại địa rung chuyển một hồi, phía trước đột nhiên xuất hiện một con đường nhỏ, đường nhỏ trông rất bình thường, không khác gì mấy con đường bên cạnh, nhưng Vương Hạo biết, con đường thêm ra này, chắc chắn là thông đến Phong Tiên điện đang dựng ngược kia, Vương Hạo gọi nó là Phong Tiên điện thật sự.

Hắn tự tin như vậy, đương nhiên là vì tấm bản đồ thất đức, mấy con đường khác, Vương Hạo vừa đặt chân lên liền hiện ra lộ tuyến tiếp theo, đều không ngoại lệ, đều là tính cả điểm cuối là Phong Tiên điện, hay chính là Phong Tiên điện giả! Vì Vương Hạo bọn họ trực tiếp xuất hiện trong Phong Tiên điện giả, nên bản đồ Phong Tiên điện giả đều ở trạng thái mở khóa! Còn Phong Tiên điện thật dựng ngược, lại không hề có chút hiển thị nào. Con đường nhỏ vừa mới xuất hiện này, sau khi Vương Hạo đặt chân lên, chỉ hiển thị được phạm vi năm dặm phía trước, về sau đều là khu vực không xác định, một mảnh trắng xóa, thông đến đâu, chưa rõ! Coi như không phải thông đến Phong Tiên điện thật, thì cũng là một nơi khác, không giống mấy con đường kia, mục đích cuối cùng đều là Phong Tiên điện giả, căn bản không có giá trị thăm dò!

Lúc này Vương Hạo dẫn theo Quý Tiểu Đường đi trên con đường nhỏ này, ban đầu mọi thứ rất bình thường, hai người còn hái được không ít Linh dược quý hiếm, trong đó có hai gốc Vạn Niên Linh Dược, nhưng sau khi rẽ qua một đỉnh núi, môi trường xung quanh nhanh chóng trở nên xấu đi, trở nên nóng bức dị thường.

Vương Hạo dừng bước, quay đầu nói: “Phu nhân, phía trước không biết có nguy hiểm gì, hay là nàng vẫn nên vào Động Phủ tùy thân trốn một lát đi!”

“Phu quân, ta muốn cùng chàng,” Quý Tiểu Đường lắc đầu, giọng kiên quyết nói, “ta cũng sắp đạt tới Nguyên Anh viên mãn rồi, phu quân luôn nói, không trải qua mưa gió, sao thấy được cầu vồng? Nếu ta cứ mãi trốn sau lưng chàng, sao có thể trở thành tu sĩ Hóa Thần, cùng phu quân đi trên con đường tu tiên?”

“Được thôi, nhưng phu nhân tuyệt đối không được gắng sức, nếu không chịu nổi thì lập tức nói cho ta biết!”

Một lát sau, họ đến một hồ dung nham với sóng nhiệt cuồn cuộn, bên trong hồ có những cột đá chìa ra đến tận chỗ sâu!

Quý Tiểu Đường nhíu mày, nhiệt độ nàng vẫn còn chịu được, mấu chốt là nơi này có cấm chế trọng lực, không thể phi độn, chỉ có thể theo trụ đá nhảy qua, rõ ràng nàng làm không được!

“Phu nhân, ta ôm nàng qua nhé!”

Quý Tiểu Đường lập tức hơi đỏ mặt: “Vậy thì làm phiền phu quân rồi!”

“Hắc hắc, chúng ta là vợ chồng già rồi, còn ngại gì mà xấu hổ!”

Vừa dứt lời, Quý Tiểu Đường đã cảm thấy thân thể nhẹ bẫng, chưa kịp phản ứng thì đã ở trong lòng Vương Hạo, giây tiếp theo, cơ bắp mạnh mẽ của Vương Hạo liền nổi lên, đột nhiên phát lực nhảy về phía trước!

Hai người da thịt kề nhau, mồ hôi nhễ nhại dưới cái nóng của nham tương, cảm giác trơn nhẵn dị thường, may mà hai người là vợ chồng, nếu không tiếp xúc thế này thật không hay chút nào!

Vương Hạo thừa dịp nhảy lên quan sát những cột đá kia, lên kế hoạch vài lộ tuyến tốt nhất.

Vững vàng đáp xuống trụ đá đầu tiên, Vương Hạo không hề dừng lại, mũi chân khẽ chạm, tiếp tục bay đến trụ đá thứ hai!

Cứ như vậy, liên tục bay hơn ba mươi cột đá thì xảy ra chuyện bất ngờ, trong hồ dung nham đột nhiên bùng nổ một cột lửa, một con hỏa long do nham tương tạo thành bay về phía hai người!

“A, đây là Linh thú gì vậy?” Quý Tiểu Đường tò mò hỏi.

“Không phải Linh thú, chắc là do cấm chế huyễn hóa ra thôi,” Vương Hạo không có ý định đánh nhau với hỏa long, thứ này trông có vẻ lợi hại nhưng tốc độ lại kém xa hắn.

Vương Hạo lập tức lấy Hàn Nguyệt châu ra, hàn khí lăng liệt tràn ra, khiến hỏa long trì trệ ngay, sau đó hắn vận Ngũ Hành Độn, thân thể hóa thành từng đạo tàn ảnh, tốc độ cực nhanh nhảy trên các cột đá!

Cột đá không quá năm mươi cái, khi Vương Hạo đến bờ bên kia thì hỏa long mới khó khăn lắm thoát khỏi sự trói buộc của Hàn Nguyệt châu, đúng như Vương Hạo dự đoán, hỏa long chỉ là cấm chế biến thành, khi Vương Hạo và Quý Tiểu Đường rời khỏi phạm vi hồ dung nham, hỏa long căn bản không có ý định truy kích họ!

Đi qua hồ dung nham không xa, môi trường đột ngột trở nên lạnh lẽo, phía trước là một mảnh băng thiên tuyết địa.

Vương Hạo dùng thần thức tìm tòi, không phát hiện nguy hiểm gì lớn, tiếp tục dẫn theo Quý Tiểu Đường tiến vào! Nơi này không chỉ lạnh lẽo dị thường mà còn có rất nhiều hang băng ẩn nấp, sơ ý một chút có thể rơi vào đó.

Đương nhiên, trò trẻ con này, trước thần thức mạnh mẽ của Vương Hạo thì không có chỗ nào để ẩn nấp, cho nên tốc độ vượt qua hiểm địa ở đây cũng không chậm! Vương Hạo đoán rằng cấm chế ở đây nhắm vào tu sĩ Nguyên Anh, tu sĩ Hóa Thần chỉ cần không phải quá thiếu thông minh đều có thể vượt qua bình yên!

Sau đó họ liên tiếp trải qua rừng cây, đầm lầy, hồ nước, thảo nguyên các loại, có tồn tại một ít cấm chế, nhưng đối với Vương Hạo không tạo thành uy hiếp gì! Bất quá đối với Quý Tiểu Đường mà nói, đây là cơ hội rèn luyện không dễ có được, tuy có Vương Hạo bảo hộ, nhưng tinh thần nàng vẫn luôn căng thẳng, trên đường đi cũng học thêm được nhiều điều.

“Sa mạc, những hạt cát này màu sắc không bình thường,” Quý Tiểu Đường nghi ngờ nói.

Trước mắt họ là một mảnh sa mạc màu nâu đen, Vương Hạo đưa tay nhặt một nắm cát, quan sát rồi nói: “Đây không phải hạt cát, mà là mảnh vụn kim loại nào đó!”

Nhưng điều khiến Vương Hạo thấy lạ là, những mảnh vụn kim loại hình tròn này đều không khác biệt nhau bao nhiêu, vị tu sĩ nào rảnh rỗi đến thế? Hay là có một loại thiết bị sản xuất nào đó?

Mang theo nghi hoặc, hai người chậm rãi tiến vào sa mạc, không đến trăm trượng, liền nghe thấy tiếng lách tách sau cồn cát, ngay sau đó, mấy ngàn con kiến đen từ sau cồn cát bò ra!

Những con kiến này lớn nhất thì to bằng con nghé, nhỏ thì cỡ bàn tay, phần lớn đều là tam giai và nhị giai, tứ giai chỉ có vài con!

“Phu quân, chàng xem những con kiến này có giống kiến ăn kim loại trong tay chàng không?” Quý Tiểu Đường chỉ vào đàn kiến hỏi.

Vương Hạo có chút nhíu mày, “có hơi giống, kiến ăn kim loại ở đây màu sắc sáng hơn, lớp xác kim loại phía sau dày hơn, hẳn là đã phát sinh biến dị nào đó!”

Nếu đàn kiến là kiến ăn kim loại thì có nghĩa là, vùng sa mạc này toàn là chất thải của những con kiến này!

Sắc mặt Vương Hạo trầm xuống, chẳng hóa ra hắn vừa mới cầm một nắm phân, còn mẹ nó quan sát nửa ngày!

Đương nhiên, kiến ăn kim loại đều ăn Linh Tài, chất thải cũng không kinh tởm đến vậy!

Đàn kiến dần tiến đến gần, Quý Tiểu Đường thấy vậy liền lấy Xích Uyên kiếm ra, nhẹ nhàng quét một đường, một đạo kiếm khí màu đỏ chém về phía đàn kiến, đám kiến ăn kim loại cấp thấp bị diệt trong nháy mắt, nhưng kiến ăn kim loại tứ giai thì lớp giáp lại rất cứng, phát ra một tiếng kim loại va chạm đinh tai, hoàn toàn không hề hấn gì!

Xích Uyên kiếm là Linh bảo Vương Hạo chọn lựa tỉ mỉ để tặng cho Quý Tiểu Đường, vậy mà lại không làm gì được kiến ăn kim loại tứ giai, điều này khiến Vương Hạo hứng thú!

Trong tay hắn có nhiều Linh Thú, nên Vương Hạo cũng không cố ý bồi dưỡng kiến ăn kim loại có công năng này, đến nỗi đàn kiến trước mắt tuy nhiều, nhưng thực lực không có con nào so được với đàn kiến ăn kim loại hoang dại này.