"Phu quân, những con kiến ăn kim loại này có lớp giáp cứng quá, chắc chắn có thể luyện chế ra Linh Bảo phòng ngự tốt nhất!" Với tư cách là một Luyện Khí sư, Quý Tiểu Đường hiển nhiên quan tâm hơn đến vật liệu, nhưng ngay lập tức nàng nhớ ra Vương Hạo cũng có một đám kiến ăn kim loại, liền tiếp tục nói: "Phu quân, hay là bắt mấy con về nuôi chung với đám kiến ăn kim loại của chàng, biết đâu lại có biến đổi!"

Vương Hạo liếc nhìn khắp sa mạc rồi nói: "Độ cứng của kiến ăn kim loại phụ thuộc vào việc chúng ăn loại linh tài gì, chỗ này hẳn là có một mạch khoáng, nếu không thì kiến ăn kim loại thải ra không thể tích thành cả một vùng sa mạc như thế này!"

"Phu quân có ý là chúng ta đi tìm mạch khoáng, lấy chút khoáng thạch về à?" Quý Tiểu Đường mắt sáng lên, theo lời giải thích của Vương Hạo, nơi đây hẳn là có một mạch khoáng cấp bốn, không biết là loại khoáng thạch gì!

"Cũng không cần phiền phức như vậy, cứ cho kiến ăn kim loại nuốt chửng đám kiến ăn kim loại hoang dại này là được!" Vương Hạo không có thời gian đi tìm mạch khoáng, đương nhiên sẽ dùng cách đơn giản và hiệu quả nhất.

Lúc này hắn tế ra một chiếc vòng tay treo đầy linh đang, khẽ lắc một cái liền khiến những con kiến ăn kim loại kia bị choáng váng, đây là một Linh Bảo hắn tiện tay luyện chế ra, tác dụng chính là trấn nhiếp, khi xưa lúc diệt yêu ở Tinh Cung, thấy hậu bối của Vương Gia dùng loại Linh Bảo này thấy hiệu quả không tệ, Vương Hạo liền động thủ luyện chế một cái! Có điều loại Linh Bảo này có khuyết điểm là rất khó để đả thương chí mạng.

Vương Hạo nhẹ nhàng lắc chiếc Bách Linh Hoàn, một lượng lớn kiến ăn kim loại từ trong vòng tay bay ra, nhào về phía những con kiến ăn kim loại biến dị!

Sau một hồi âm thanh ken két đến rợn cả da đầu, lũ kiến ăn kim loại biến dị không còn lại gì!

Ngay lúc đó, từ xa lại vang lên một hồi tiếng động, một lượng lớn kiến ăn kim loại biến dị từ ven sa mạc xuất hiện, có đến hơn vạn con, trong đó kiến cấp bốn có hơn mười con.

Quý Tiểu Đường vẻ mặt kinh hãi, hơi lùi về sau mấy bước, Vương Hạo nắm lấy tay nàng để an ủi, thật ra ngay cả Vương Hạo, khi nhìn thấy lũ kiến nhung nhúc này trong lòng cũng có chút căng thẳng.

Cái thứ này đúng là kiến ăn kim loại biến dị, răng vô cùng sắc nhọn, đồ cứng đến đâu cũng có thể cắn nát, cho dù Vương Hạo Luyện Thể Đại Thành, bị chúng cắn một phát, cũng phải rụng một miếng thịt!

Vương Hạo khẽ động thần niệm, Bách Linh Hoàn bay giữa không trung, toàn bộ số kiến ăn kim loại được thả ra, có đến hơn năm vạn con, nhiều hơn đối phương gấp năm lần!

Kiến ăn kim loại như lũ tràn xuống, xông vào đám kiến biến dị, một trận đại chiến giữa những con kiến nổ ra như vậy!

Lực phòng ngự của kiến ăn kim loại biến dị mạnh hơn, còn có thể phun ra ngọn lửa đen, lợi hại hơn rất nhiều so với kiến ăn kim loại của Vương Hạo, sau một giờ giao chiến, số lượng kiến của Vương Hạo chết rất nhiều, mà số kiến biến dị t·hương v·ong cực ít!

Nhưng Vương Hạo cũng không có ý định giúp, không phải hắn lạnh lùng, không quan tâm đến Linh Trùng của mình, mà là sự tiến hóa của Linh Trùng từ trước đến nay vốn tàn khốc như vậy.

Chỉ khi chúng tự nỗ lực, thôn phệ đối phương thì mới được Thiên Đạo để mắt, mà tiến hóa, nếu Vương Hạo ra tay, chúng có thể dễ dàng thôn phệ kiến ăn kim loại biến dị, nhưng cũng chỉ tăng thêm chút xác ngoài, biến dị là không thể!

Nhất tướng công thành vạn cốt khô, đối với kiến ăn kim loại cũng vậy, muốn tiến hóa không chỉ cần giết địch nhân mà còn phải vượt qua đồng bạn, chỉ có trở thành cá thể mạnh nhất mới có thể có được những lợi ích này.

Rất tàn khốc nhưng cũng rất công bằng!

Giống như mỗi khi Vương Hạo gặp đại nạn, đều gặp dữ hóa lành, luôn có cảm ngộ, có thu hoạch, còn những người được hắn bảo vệ thì lại không có.

Hai canh giờ sau, số lượng kiến ăn kim loại đã chết hơn nửa, chỉ còn hơn một vạn con, mà kiến biến dị còn hơn năm ngàn con, gần như là tỷ lệ 8 chọi 1!

Nhưng khi số lượng kiến ăn kim loại giảm, sức chiến đấu của chúng lại không hề giảm bớt, điều này là do những cá thể yếu kém đã bị loại bỏ.

Thời gian trôi qua, số lượng hai bầy kiến đều giảm mạnh, cuối cùng chỉ còn một con kiến ăn kim loại sống sót.

Vương Hạo thả Kiến Chúa ra, con kiến kia không kịp chờ đợi dâng mình lên, đến cả t·h·i t·hể cũng bị Kiến Chúa thôn phệ, sau khi Kiến Chúa sinh ra hơn ba mươi quả trứng kiến màu trắng có đường vân vàng, cũng trở nên suy yếu, hấp hối.

Vương Hạo nhìn ba mươi quả trứng kiến mà có chút dở khóc dở cười, hắn không ngờ kết quả lại là như thế, nói thật, dù có được tiến hóa, Vương Hạo cũng không muốn một lần nữa bồi dưỡng đám kiến ăn kim loại này, dù sao muốn chờ kiến trưởng thành cũng không phải chuyện một sớm một chiều, quá mất thời gian!

Nhưng dù sao đây cũng là đời sau của Linh Trùng mà mình đã nuôi mấy trăm năm, đem cho người khác thì không khỏi đáng tiếc, Vương Hạo quyết định trước cứ ném cho Tiểu Cửu bọn họ, ân, dùng Linh Thú để bồi dưỡng Linh Trùng, ta thật là một thiên tài!

"Phu quân, chàng mau nhìn, thiếp luyện một con kiến ăn kim loại biến dị được một viên tinh thạch, nếu có thể luyện thành Linh Bảo, ít nhất sẽ kế thừa được bảy tám phần Thần Thông của kiến ăn kim loại!" Sau khi đại chiến kết thúc, Vương Hạo bận bịu lai giống cho kiến ăn kim loại, Quý Tiểu Đường thì tranh thủ đi tinh luyện linh tài, dù hơn nửa số kiến ăn kim loại biến dị đã bị ăn sạch nhưng vẫn còn lại không ít t·h·i t·hể!

"Ừm, không tệ, đáng tiếc kiến biến dị cấp bốn chỉ có mấy con" Vương Hạo nhận lấy, nhìn qua, loại linh tài này dù là để luyện pháp khí phòng ngự hay công kích đều có thể tăng cường độ lên rất cao, có thể dùng làm phụ trợ linh tài!

"Tuy cấp bốn thì ít, nhưng kiến ăn kim loại cấp ba rất nhiều, phu quân cứ bỏ chút sức, đem đống này mang về, đủ để luyện được mấy trăm món pháp bảo!" Quý Tiểu Đường vừa cười vừa nói.

Vương Hạo khẽ gật đầu, vung tay lên, tất cả t·h·i t·hể của kiến ăn kim loại và kiến ăn kim loại biến dị đều bay lên không trung, ngưng tụ thành một khối.

Một ngọn lửa từ trong miệng Vương Hạo bay ra, không bao lâu, khối kiến kia dưới ngọn lửa bắt đầu nhỏ giọt dung dịch màu đen.

Một khắc đồng hồ sau, khối kiến biến mất hoàn toàn, trên mặt đất có thêm hai vạc dung dịch màu đen.

Vương Hạo duỗi ngón tay một cái, một đạo hàn khí bay ra, dung dịch nhanh chóng kết tinh, no tròn vạc nước.

Cũng chỉ có Vương Hạo mới có thể nhanh chóng tinh luyện linh tài như vậy, nếu là Quý Tiểu Đường làm, không có một tháng thời gian tuyệt đối không thể xong!

"Phu nhân, chúng ta đi thôi" không nên lãng phí thời gian nữa, Vương Hạo nhanh chóng thu hai khối tinh thể vào, mang theo Quý Tiểu Đường tiếp tục đi tới!

Sau khi đi qua mấy nơi hiểm trở nữa, bọn họ đi đến một sườn đồi, trên sườn đồi có bốn đường cáp treo, thông về những hướng khác nhau, trên núi đối diện có thể thấy lờ mờ vài kiến trúc giống lầu các!

"Tiền bối, đừng nói với ta là ngài hoàn toàn không biết gì về nơi này nha" Vương Hạo âm thầm truyền âm cho Thiên Thành Tử nói.

"Lão phu sao biết được những thứ này, bây giờ nghĩ lại, cái Phong Tiên điện giả kia giống như là cố ý để lão phu biết vậy, còn Phong Tiên điện thật sự thì căn bản không có một chút tin tức nào bị lộ ra ngoài!"

Ai, Vương Hạo thở dài một tiếng, kết thúc truyền âm, vốn dĩ tưởng có Thiên Thành Tử ở đây, lần này mình sẽ có lời, giờ thì thấy, hóa ra là một phế vật.

Vương Hạo đi đến trước bốn đường cáp treo, phát hiện trên những tảng đá lớn bên cạnh, có khắc những hoa văn khác nhau.

Bên ngoài cùng bên trái là một hình dạng cái bình nhỏ, sau đó là hai lá Linh Phù, một cây chùy lớn, ngoài cùng bên phải là hình dáng thư từ.