Không khó để đoán, bốn loại đồ án này tương ứng với đan dược, phù lục, pháp khí, và công pháp!

"Phu quân, giờ làm sao?" Quý Tiểu Đường hỏi, giọng lộ rõ vẻ mừng rỡ, nơi này rõ ràng là nơi có cơ duyên.

Công pháp Vương Hạo không thiếu, đan dược trước mắt cũng đủ, phù lục hắn đã thành công nâng lên đến Ngũ Giai, Vương Hạo nhìn về phía hình vẽ chiếc chùy trên tảng đá lớn, đây rốt cuộc bên trong có pháp khí hay là có truyền thừa luyện khí đây?

Cân nhắc đến việc Quý Tiểu Đường cũng là luyện khí sư, Vương Hạo cuối cùng vẫn quyết định đi về phía hình vẽ chiếc chùy.

Nơi này không rõ có nguy hiểm gì, hắn không thể để Quý Tiểu Đường tách ra khỏi mình, chỉ có thể lựa chọn một chút.

"Phu nhân, nàng đi trước, không nên cách xa ta quá!" Vương Hạo trầm giọng dặn dò, đường cáp treo chỉ là một sợi xích sắt, hai người chỉ có thể đi trước sau.

Nhưng khi lên đường cáp, trước mắt chợt lóe, Quý Tiểu Đường vốn đang cách phía trước mấy bước đã không thấy bóng dáng.

"Hỏng bét, là cấm chế," Vương Hạo lập tức có chút hối hận, nếu hắn quan sát kỹ hơn, có lẽ đã nhìn ra cấm chế ở đây, để Quý Tiểu Đường đến đây, không biết là phúc hay họa.

Nhưng sự việc đã rồi, Vương Hạo cũng không còn cách nào khác, chỉ có thể tiếp tục đi về phía trước!

Quý Tiểu Đường đầu óc không tệ, có lẽ có thể có được cơ duyên tại nơi này!

Đi qua đường cáp treo, hắn thấy một cầu thang màu trắng, cầu thang này dẫn thẳng lên đỉnh núi cao hơn, một nơi không thấy điểm cuối!

Đi theo cầu thang lên trên, Vương Hạo phát hiện khi độ cao tăng lên, xung quanh dần bị bao phủ bởi một lớp sương mù trắng xóa, che khuất tình hình chung quanh, ngay cả thần thức cũng không thể xuyên thấu sương mù quá xa.

Ước chừng nửa canh giờ sau, Vương Hạo mới lên đến đỉnh cầu thang, đây là một bình đài lớn, vô cùng rộng rãi, nhưng lại không có thứ gì.

Một bên bình đài, không có sương mù trắng, Vương Hạo đi đến xem xét, đó là vực sâu vạn trượng không thấy đáy, bên trong hắc khí cuồn cuộn, khiến người ta cảm thấy tim đập nhanh!

Trên bầu trời lơ lửng một tòa lầu các, tỏa sáng rực rỡ, có một cầu thang trên không dẫn tới lầu các!

"Đó là bố trí gì? Mục đích là gì?" Vương Hạo có chút không rõ ràng, nhưng đã đến rồi, trong lầu các rất có thể có bảo vật và truyền thừa, hắn đương nhiên muốn lên xem thử!

Một đường không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, xuyên qua một màn ánh sáng, Vương Hạo tiến vào tầng một của lầu các!

Diện tích tầng một cũng không lớn, chỉ chừng trăm trượng, đối diện với cửa vào, đặt một chiếc bàn dài, trên mặt bàn bày biện từng hộp lớn nhỏ khác nhau!

Vương Hạo bước về phía trước, định đưa tay mở một chiếc hộp, nhưng lại đột ngột dừng lại.

"Thiết kế cấm chế tinh xảo như vậy, không thể để ta lấy hết mọi thứ, có lẽ chỉ được chọn một cái, liền sẽ tự động truyền tống ra ngoài! Mà những chiếc hộp này ngăn cách thần thức, căn bản không thể nhìn ra bên trong có gì, không thể tùy tiện lựa chọn!"

Vương Hạo tự nhủ, vòng quanh tầng một đi một vòng, cuối cùng ánh mắt nhìn về phía trận truyền tống ở một góc.

Nhìn từ bên ngoài, lầu các có ít nhất ba tầng, nhưng tầng một lại không có cầu thang, vậy trận truyền tống đơn giản này rất có thể là đường lên tầng hai, nhưng cũng có thể dẫn đến nơi khác, cần đánh cược một lần!

Các khe cắm khác của trận truyền tống rất nhỏ, chỉ cần hạ phẩm linh thạch là có thể kích hoạt, chứng tỏ khoảng cách truyền tống sẽ không quá xa, Vương Hạo lập tức tiến đến, bỏ linh thạch vào, linh quang lóe lên, quả nhiên đến được tầng hai!

Tầng hai có một giá sách, phía trên bày đầy bảo vật, hình dáng khác nhau, có đao kiếm truyền thống, cũng có các vật phẩm mang phong cách riêng như cầm kỳ thư họa!

Số lượng so với hộp ở tầng một ít hơn nhiều, tổng cộng chỉ có hai mươi ba món, phẩm cấp cao nhất bất quá chỉ là Thượng Phẩm Linh Bảo!

"Nhìn vào độ khó thì đây là khảo nghiệm mà tu sĩ Nguyên Anh thiết kế, không có thông thiên linh bảo cũng không có gì lạ," Vương Hạo cũng không thất vọng nhiều, một lần nữa đến chỗ hẻo lánh, bỏ mấy linh thạch vào, đến được tầng ba!

Diện tích tầng ba nhỏ hơn rất nhiều, chỉ có một tủ sách, trên bàn sách trưng bày ba ngọc giản linh quang lấp lánh, trải qua hơn mười vạn năm mà vẫn có thể bảo tồn tốt như vậy, cũng coi là hiếm thấy, điều này đã chứng minh cấm chế ở đây rất tốt và môi trường ổn định!

Tổng cộng chỉ có ba ngọc giản, bên ngoài lại không nhìn ra được nội dung gì, do dự một lúc, Vương Hạo quyết định làm một người trưởng thành lựa chọn, hắn muốn tất cả!

Phá giải cấm chế là điều không thể, không phải hắn không làm được, mà là hắn không có thời gian này!

Vương Hạo quyết định trực tiếp dùng vũ lực!

Hắn vung tay, một đạo hào quang chụp lấy ba ngọc giản.

Khi chiếc ngọc giản đầu tiên bay lên, dị biến nảy sinh, Vương Hạo cảm giác có một luồng sức mạnh không gian đang kéo mình, dường như muốn đưa hắn đến một nơi khác.

"Quả nhiên, ta đoán không sai," khóe miệng Vương Hạo khẽ cong lên, phát động thời gian pháp tắc, trong chớp mắt, nhanh chóng nắm lấy hai chiếc ngọc giản còn lại, một cỗ cự lực nặng nề cố gắng ngăn cản Vương Hạo, nhưng không địch lại lực chi pháp tắc của hắn, một phen xé rách, thân ảnh Vương Hạo nhanh chóng biến mất trong lầu các!

Sau một thoáng hoa mắt, Vương Hạo xuất hiện trong một tiểu viện hình vuông không lớn, tiểu viện nằm trong một hẻm núi, hai bên đều không có đường, một mặt bị phá hủy, coi như chỉ có một đường đi!

Vương Hạo kiểm tra nhẫn trữ vật, thấy ba chiếc ngọc giản đều ở trong đó, hài lòng cười, hắn quyết định chờ Quý Tiểu Đường một chút, dứt khoát khoanh chân xem xét nội dung ngọc giản!

Cầm chiếc ngọc giản đầu tiên, áp lên mi tâm, khi xem xét nội dung, Vương Hạo lập tức có chút kinh ngạc.

"Phương pháp luyện chế thiên ma kỳ, cái này..."

Thật sự là, trong tay hắn có một cái thiên ma kỳ, còn giúp Lạc Ảnh luyện chế, vậy mai ngọc giản này để làm gì?

Hơn nữa, điều kiện luyện chế thiên ma kỳ vô cùng hà khắc, ngoại trừ một lượng lớn tinh hồn tia, còn cần thiên ma ma hồn...

"Chờ một chút, thiên ma, lẽ nào ~" Vương Hạo bỗng nhiên sửng sốt, vội vàng xem xét hai chiếc ngọc giản còn lại.

Một cái là phương pháp luyện chế một loại bảo vật khác, cấp bậc là Thông Thiên Linh Bảo, gọi là phệ ma tràng, nghe tên cũng biết, vật liệu quan trọng để luyện chế cũng là thiên ma.

Cuối cùng, một cái chính là truyền thừa luyện khí Ngũ Giai mà Vương Hạo mong đợi.

"Những bảo vật này là người kiến tạo cố ý để lại, hơn nữa đối phương còn đoán được hắn sẽ lấy ba chiếc ngọc giản!" Ánh mắt Vương Hạo mang theo vẻ kinh ngạc.

Bất quá nghĩ lại, đối phương có thể không phải đoán được, mà là cố ý như vậy, chỉ khi có khả năng lấy được ba ngọc giản, mới có thể gánh vác được trọng trách lớn!

Trọng trách lớn này tự nhiên là đối phó với chín Ma Tôn cấp bậc Luyện Hư đang bị trấn áp tại nơi đây!

Học tập thuật luyện khí này, dùng vật liệu từ trên người Ma Tôn luyện chế Linh Bảo hoặc là Thông Thiên Linh Bảo, cho dù không thể hoàn toàn giết chết thiên ma, cũng có thể tiếp tục suy yếu chúng, trì hoãn thời gian thiên ma thoát khốn!

"Tu sĩ Linh Giới quả nhiên không tầm thường, suy tính được chu đáo như vậy," Vương Hạo lắc đầu, cất ngọc giản, đứng dậy.

Đã lâu như vậy, Quý Tiểu Đường vẫn chưa đến, con đường phía trước hắn đã đi qua, xác định là không có nguy hiểm, vậy chỉ có thể nói, hoặc là đối phương đã đi trước, hoặc là bọn họ vẫn còn trong cấm chế, không thể gặp được nhau!