Để phòng ngừa mọi bất trắc, Vương Hạo đã để lại một đạo Truyền Âm Phù trong tiểu viện, rồi tiếp tục tiến về phía trước! Hẻm núi rất dài, không nhìn thấy điểm cuối, Vương Hạo càng đi, càng phát hiện hoàn cảnh càng lúc càng tốt, dần dần mây mù lượn lờ, tà âm vang lên, tựa như chốn tiên cảnh phúc địa vậy! Bỗng nhiên, phía trước vang lên tiếng cười đùa của một đám nữ nhân, Vương Hạo đi tới xem, tại một ao nước ấm không lớn, mấy cô thiếu nữ ăn mặc đơn sơ, phong cách khác nhau, đang nô đùa trong hồ! "Ừ? Huyễn thuật," Khóe miệng Vương Hạo hơi nhếch lên, loại huyễn thuật cấp thấp này có thể coi là một cửa ải khó với tu sĩ Nguyên Anh, nhưng đối với người có thần thức mạnh mẽ như hắn, chỉ cần trong lòng không muốn chìm đắm vào nó, thì rất dễ dàng phân biệt thật giả! Vương Hạo lắc đầu, xua tan tà âm, tiếp tục đi về phía trước, trên đường đi, hắn gặp không ít nữ nhân, quần áo ngày càng mỏng manh, dùng các loại thủ đoạn câu dẫn hắn, nhưng Vương Hạo vẫn kiên định bước đi, chưa từng dừng lại dù chỉ một khoảnh khắc! Một khắc đồng hồ sau, hoàn cảnh đột ngột thay đổi, từ sắc thái tươi sáng của tiên gia phúc địa chuyển sang u ám, xung quanh yên tĩnh dị thường, trong không khí tràn ngập mùi máu tanh, mơ hồ có thể nghe thấy tiếng khóc nấc cụt. "Có chút thú vị," Vương Hạo lắc đầu cười, nếu đổi thành phàm nhân, chắc chắn sẽ bị dọa đến phát bệnh tâm thần, nhưng với Vương Hạo thì hoàn toàn không có tác dụng gì. Càng đi về phía trước, Vương Hạo càng cảm thấy nơi này giống với cửa ải tâm ma mà tu sĩ Nguyên Anh cần phải vượt qua, sẽ xuất hiện đủ loại ảo ảnh. Hơn nữa, những ảo ảnh này đều vô cùng chân thực, một khi ứng phó sai lầm, rất có thể sẽ bị tâm ma thừa cơ. Nó giống như muốn Vương Hạo một lần nữa đưa ra lựa chọn vậy, Vương Hạo tự vấn lương tâm, từ trước đến nay, hắn không thẹn với lòng mình, cho dù dưới tay có một vài oan hồn, cũng chẳng qua là do tình thế ép buộc, hoặc do khác chiến tuyến mà thôi. Vì vậy, bất kể những ảo ảnh kia có chỉ trích thế nào, cũng không thể làm hắn nổi giận. Có vài ảo ảnh không kìm được động thủ, nhưng đến cả linh quang hộ thể của Vương Hạo cũng không thể phá tan, rồi hóa thành một đám linh quang, dần dần tan biến! Tu tiên giới, nói thẳng ra thì bản chất nhất vẫn là tranh đấu trên con đường tiên đạo, phàm là bậc đại tu sĩ, ai dưới tay chẳng có mấy oan hồn? Ví như lúc ở Thông châu, Vương Hạo đã trực tiếp tiêu diệt một phái, mặc dù là do đối phương trêu chọc hắn trước, hơn nữa lại là Tà Ma ngoại đạo, nhưng trong số đó, có một vài đệ tử trẻ tuổi, lại chưa từng làm ác bao giờ, nhưng vì diệt trừ hậu họa, hắn vẫn cứ giết. Cái gì là đúng, cái gì là sai? Phù hợp với nội tâm của mình thì là đúng, trái lại chính là sai. Vương Hạo một đường tiến lên, những chuyện cả đời đã làm gần như đều được tái hiện một lần. Mà nói đi thì phải nói lại, chuyện này cũng giúp ích được cho Vương Hạo, một lần nữa trải nghiệm lại mọi chuyện, thần thức của hắn dường như lại có thêm sự tăng tiến. Tuy nhiên, càng về cuối, Vương Hạo càng thêm hiếu kỳ, nơi này rốt cuộc có cấm chế xảo diệu như thế nào, mà lại có thể kiến tạo được huyễn cảnh giống như thật đến vậy, thậm chí còn đánh thẳng vào nội tâm! Theo hắn được biết, trên thế gian này căn bản không có loại Huyễn Trận hoàn mỹ này, mọi loại thần thông đều có những khuyết điểm nhất định. "Lẽ nào là ma tộc?" Vương Hạo hơi nhíu mày, e rằng chỉ có ma tộc mới có thủ đoạn có thể đánh trực tiếp vào nhược điểm trong lòng người! Phong Tiên điện giam giữ vô số ma tộc, có kẻ am hiểu đạo này cũng không có gì lạ, rất có thể các đại năng ở Linh giới đã mượn tay ma tộc để xây dựng trận pháp nơi đây! Nghĩ vậy, Vương Hạo đột nhiên giật mình, chẳng lẽ nơi này cũng đang giam giữ một tên ma đầu? Nhìn cường độ của loại Huyễn Trận này, thì trạng thái của tên ma đầu này chắc hẳn rất tốt, rất có thể còn thuộc loại bất tử bất diệt nữa! Vương Hạo dùng thần thức thăm dò bốn phía, mong tìm ra một vài dấu vết, nhưng cấm chế ở đây vốn có thể ngăn cách thần thức, làm sao hắn có thể tùy tiện xuyên phá được! "Không đúng, cường độ cấm chế phía trước đều nhắm vào tu sĩ Nguyên Anh, nhưng đến bây giờ, huyễn cảnh ngày càng mạnh, đừng nói là tu sĩ Nguyên Anh, cho dù là tu sĩ Hóa Thần bình thường, cũng có thể bị mê hoặc trong đó." Vương Hạo bỗng tỉnh táo lại, tay vừa nhấc, một luồng linh quang bảy màu từ trong tay hắn phát ra. Linh quang chiếu sáng xung quanh, con ngươi Vương Hạo bỗng co rụt lại, chỉ thấy phía trước cách đó không xa, một cái ma đầu màu đen to lớn đang cười quỷ dị với hắn! Không tốt! Vương Hạo liền vội vàng lui về phía sau, nhưng ma đầu dường như đã chờ đợi Vương Hạo từ lâu, sao có thể bỏ qua cơ hội, một cái bóng mờ ma đầu kéo dài từ trong miệng ma đầu bay ra, dễ như trở bàn tay xuyên thủng vòng phòng hộ của Vương Hạo, đánh trúng ngực hắn! Bóng mờ vừa vào thân xác, liền hóa thành một luồng ma khí, đánh thẳng vào nguyên thần của Vương Hạo. Vương Hạo vội vàng thúc đẩy pháp lực trong cơ thể để hình thành bình chướng, nhưng ma khí ăn mòn quá nhanh, pháp lực bình thường căn bản không thể ngăn cản được chút nào! Trong chốc lát, Vương Hạo liên tục thử nhiều loại thủ đoạn, rốt cuộc cũng tạm thời ngăn trở được sự ăn mòn của ma khí. "Ha ha ha, mười vạn năm, lão phu rốt cuộc đã chờ được ngày này, tiểu tử, lão phu còn phải đa tạ ngươi, đã mang một sợi ma hồn của lão phu tới đây, nếu không thì lão phu còn không dễ dàng thoát khỏi nơi khốn khó này!" Ma đầu cười lớn đầy ngạo mạn, vẻ mặt dữ tợn đến tột độ! "Ma hồn, chẳng lẽ là cái hố sâu kia......" Trong lòng Vương Hạo giật mình, lúc rời khỏi hố sâu, hắn đã kiểm tra mấy lần, căn bản không phát hiện ra có ma hồn tồn tại. Khoan đã, không đúng, Vương Hạo đột nhiên nghĩ ra điều gì, lấy cây ma cờ kia ra, chỉ thấy ma cờ sớm đã ảm đạm không ánh sáng, hiển nhiên, ngay từ đầu, ma hồn đã ở bên trong ma cờ và làm khí linh. "Ha ha ha, tiểu bối nhà ngươi cũng thông minh đấy, bản tọa cho ngươi cơ hội, hãy tiếp nhận ma khí quán thể, trở thành ma nô của bản tọa đi!" "Nằm mơ, một cái ma hồn không hoàn chỉnh, mà cũng dám đánh lén bản tọa, thật không biết tự lượng sức mình," Ma khí trong người khiến Vương Hạo đau đớn khôn tả, hắn quỳ một chân xuống đất, khó nhọc nói từng chữ một. "Hừ, rượu mời không uống lại thích uống rượu phạt, tiểu bối, ngươi nghĩ rằng ngươi có thể phản kháng được sao? Một khi Chân Ma chi chủng của bản tọa đã được gieo xuống, thì nó sẽ mọc rễ nảy mầm, không phải là cái tu vi Hóa Thần sơ kỳ cỏn con của ngươi có thể loại bỏ!" Ma đầu vô cùng tự tin vào thủ đoạn của mình, hoàn toàn không ngại để Vương Hạo biết. "Chân Ma chi chủng? Cũng có chút thú vị, bất quá, các hạ có phải đã quá tự tin rồi không?" Vương Hạo tuy nói lời ngoan, nhưng thân thể lại run rẩy chật vật, trông như thể sắp ngã xuống đến nơi rồi! Ma đầu cũng rất kinh ngạc trước sự kiên trì của Vương Hạo, nhưng khi thiên ma chi chủng chưa tiến vào thân thể tu sĩ thì vẫn có biện pháp ngăn cản, chỉ khi nó đã xâm nhập vào trong cơ thể tu sĩ, cho dù là tu sĩ Luyện Hư, cũng không có quá nhiều cách để loại bỏ, hắn căn bản không tin Vương Hạo, một tu sĩ Hóa Thần có thể ngăn cản được! Thấy Vương Hạo càng lúc càng suy yếu, ma đầu đang định mỉa mai vài câu thì đã thấy một luồng chấn động vô danh từ trên người Vương Hạo phát ra, ma đầu lập tức cảm thấy đại não tê rần, lâm vào mê man. Ngay sau đó, một đám hỏa diễm kim sắc chói mắt từ trong miệng Vương Hạo phun ra, trong nháy mắt đánh trúng hắn! Vương Hạo lảo đảo một cái, đứng thẳng người, trong tay bấm pháp quyết, thiên ma phiên bắn ra, bao vây ma đầu ở bên trong! Sở dĩ Vương Hạo có thể bình yên vô sự là nhờ vào Tiên Thiên Tử Khí mà thái hư đạo nhân đã cho hắn, sau khi có được Trường Xuân công, Vương Hạo cũng đã siêng năng tu luyện, dù thời gian ngắn ngủi, nhưng vẫn tích trữ được một chút xíu Tiên Thiên Tử Khí. Tiên Thiên Tử Khí luôn lẩn quẩn quanh nguyên thần của Vương Hạo, tạo thành một bình chướng tự nhiên, rất nhiều thủ đoạn của Vương Hạo cũng không ngăn cản được sự ăn mòn của ma khí, cho dù là thái dương Chân Hỏa, cũng chỉ có thể tiêu hao được một ít uy năng của ma khí. Tiên Thiên Tử Khí cũng không thể tiêu diệt ma khí, nhưng đồng thời, ma khí cũng không làm gì được Tiên Thiên Tử Khí, cả hai tựa như hai chất lỏng không hòa tan được vào nhau vậy! Vì thế, Vương Hạo liền điều động Tiên Thiên Tử Khí bao bọc lấy ma khí trong người, dần dần nén nó thành một khối, tạm thời giải trừ được nguy cơ. Bất quá, Vương Hạo vẫn chưa có cách nào để hoàn toàn loại bỏ được ma khí, hay nói đúng hơn chính là “thiên ma chi chủng” trong miệng của ma đầu!