Chương 1197: Trọng thương

Hoàn thành liên tiếp thi pháp sau, ma đầu bị thiên ma phiên vây khốn, Vương Hạo Tài nhẹ nhàng thở ra, hai đầu lông mày hiện lên vẻ thống khổ, không khỏi đè lại ngực, miệng lớn thở hào hển! Ma khí đối với thân thể của hắn phá hư cực kỳ nghiêm trọng, có chút động tác, liền có kịch liệt đau nhức truyền đến, nếu không phải có Tiên thiên Tử Khí ở đây, hắn giờ phút này có thể đã bị ma đầu này phụ thể đoạt xá, hoặc là trở thành ma nô!

“Đáng chết, thiên ma phiên, vật này vì sao trong tay ngươi?” Ma đầu chấn kinh vạn phần gào thét lớn.

Giờ phút này, ma đầu đã khôi phục thần trí, lập tức phát hiện mình bị thiên ma phiên khốn trụ, thiên ma phiên bên trong ma hồn đang không ngừng hấp thu ma khí của hắn, khiến sức mạnh của hắn dần dần trôi qua! Hắn muốn giãy dụa thoát thân, đáng tiếc quanh thân còn có thái dương Chân Hỏa tiến hành áp chế, căn bản làm không được.

“Ha ha, đừng vùng vẫy, vẫn là cùng đồng bạn của ngươi như thế, trở thành chất dinh dưỡng của thiên ma phiên đi, tiền bối yên tâm, Vương mỗ nhất định sẽ thật tốt sử dụng thiên ma phiên, không làm mất uy danh của tiền bối!”

Vương Hạo nghiến răng giễu cợt nói, đã bao nhiêu năm rồi, hắn chưa từng bị thiệt lớn như vậy, hôm nay lại bị một đầu ma hồn không hoàn chỉnh tính kế!

“Tiểu tử, ngươi chớ có càn rỡ, bản tọa có thể cảm nhận được thiên ma chi chủng vẫn chưa tiêu mất, ta xem ngươi có thể áp chế bao lâu, các loại thiên ma chi chủng tiến vào nguyên thần của ngươi, chính là ngày bản tọa trọng sinh, ngươi đừng hòng chạy trốn ra khỏi lòng bàn tay bản tọa, ha ha ha!”

Ma đầu điên cuồng mà gào lên, diện mục dữ tợn.

“Ha ha, phải không, vậy chúng ta rửa mắt mà chờ xem, hiện tại, ngươi cứ cho ta vào đi!”

Vương Hạo thần niệm khẽ động, hai tay biến hóa bấm niệm pháp quyết, năm cây thiên ma phiên xoay tròn tốc độ đột nhiên tăng tốc, truyền ra trận trận tiếng gào thét của thiên ma, sau một lúc lâu, ma đầu kia đã biến mất không còn tăm tích, mặt ngoài cờ thiên ma ma khí phun trào, uy năng tăng lên không ít.

Nhưng hai đầu lông mày của Vương Hạo lại không hề vui mừng! Trước đó thiên ma phiên mặc dù mang theo vài phần tà tính, nhưng khi chưa kích phát trạng thái thì căn bản sẽ không có ma khí tiêu tán.

Ma đầu vừa biến mất, chung quanh huyễn cảnh cũng theo đó biến mất, âm thanh của Thiên Thành tử tại bên tai Vương Hạo vang lên:

“Tiểu tử, ngươi nhất định phải nhanh tìm tới vật liệu, luyện chế thiên ma phiên mới, đem một bộ phận thiên ma bên trong phân ra, nếu không, ma đầu trong phiên có nguy cơ thoát khốn.”

“Tiền bối, ngài vừa mới đi đâu, vì sao không nhắc nhở ta có ma đầu tồn tại?” Vương Hạo bất mãn hỏi, cái tên Thiên Thành tử này, luôn luôn ở thời khắc mấu chốt lại như xe bị tuột xích!

“Lão phu có biện pháp nào, ma đầu này có thần thông đặc thù, một chút liền kéo ngươi vào ảo cảnh, lão phu tiếng nói đều khàn đặc, đều không thể làm cho ngươi tỉnh lại!” Thiên Thành tử lớn tiếng giải thích.

Vương Hạo tự nhiên biết những điều này, bất quá chỉ là lải nhải cùng Thiên Thành tử, hóa giải một chút tâm tình buồn bực mà thôi, lần này hắn bị thương không nhẹ, nhục thể suýt chút nữa bị hủy, nhất định phải tĩnh dưỡng một hồi mới được, mà thiên ma phiên cũng xảy ra chuyện, nhất định phải nhanh chóng xử lý.

"Mặt phiên thiên ma dùng chính là tinh hồn tia, lần trước theo U Minh lão mẫu lấy được không ít, còn vật liệu cột cờ, ta lại không có!" Luyện chế thiên ma phiên cũng không tính phức tạp, chủ yếu nhất là khắc họa cấm chế, đem ma đầu phong ấn vào trong đó.

Hết thảy cần ba loại vật liệu, luyện chế mặt phiên tinh hồn tia, luyện chế cột cờ huyền thiết, cùng chủ yếu nhất là ma hồn! Tinh hồn tia hắn có, ma hồn cũng không thiếu, duy chỉ có huyền thiết là không có, thử huyền thiết cũng không phải là huyền thiết thông thường từ mỏ sản xuất, mà là đến từ không gian vực ngoại, cũng chính là huyền thiết tinh luyện trong thiên thạch, vô cùng kiên cố, không sợ ma khí ăn mòn.

“Tiểu tử, nơi này là Phong Tiên điện, dùng để phong ấn ma tộc, khẳng định tồn tại không ít linh tài liên quan, có lẽ có thể tìm được huyền thiết ngươi cần!” Thiên Thành tử mở miệng nhắc nhở.

Vương Hạo nhàn nhạt gật đầu, nuốt một hạt đan dược sau, tiếp tục đi về phía trước.

Nơi này khả năng không lớn có hai đầu ma hồn, Quý Tiểu Đường hẳn là an toàn, nhưng vẫn phải nhanh một chút tìm được nàng, Vương Hạo mới có thể an tâm!

…

Một tòa thạch điện màu xanh trước mặt, Quý Tiểu Đường đang lo lắng đứng ở chỗ này, nàng cho rằng bằng vào bản lĩnh của Vương Hạo, chắc chắn sẽ ra trước nàng, cho nên một mực cấp tốc tiến lên, nhưng đến nơi đây, vẫn như cũ không phát hiện chút tung tích nào của Vương Hạo, lúc này nàng mới ý thức được, Vương Hạo có lẽ là bị cấm chế khốn trụ!

Nàng vốn định quay trở lại xem, nhưng Truyền Tống Trận thông hướng nơi này là một chiều, nàng chỉ có thể lưu tại nơi này chờ đợi!

Quý Tiểu Đường nhìn chằm chằm vào Truyền Tống Trận, lo lắng không thôi! Rốt cục, Truyền Tống Trận sáng lên quang mang, thân ảnh của Vương Hạo hiện ra!

Quý Tiểu Đường liền vội vàng đi tới, nhưng khi nàng nhìn thấy sắc mặt trắng bệch của Vương Hạo, bước chân lảo đảo, trong lòng đột nhiên giật mình, liền vội vàng hỏi: “Phu quân, ngươi làm sao vậy?”

Vương Hạo cố nặn ra vẻ tươi cười, nói: “Không có việc gì, phu nhân không cần lo lắng, chỉ là một chút vết thương nhẹ.”

Vương Hạo không giải thích nhiều, ngẩng đầu nhìn về phía thạch điện, thạch điện có một đạo Thạch môn, đã mở rộng, Vương Hạo lại nhìn thất đức địa đồ, nơi này cách ngụy Phong Tiên điện rất gần, nhưng con đường lại không liên thông, thông hướng Phong Tiên điện thật có khả năng rất lớn!

“Phu quân sao lại gạt ta, ngươi như thế này làm sao có thể là vết thương nhẹ, nhanh ngồi xuống, ở chỗ này điều tức một lát đi, ta hộ pháp cho ngươi!”

Quý Tiểu Đường thấy Vương Hạo nói chuyện đều nhăn nhó mặt mày, lúc này muốn đỡ lấy Vương Hạo!

“Không có thời gian, phu nhân, tin ta,” Thần sắc của Vương Hạo trịnh trọng nói.

Hắn hiện tại mặc dù nhục thân kịch liệt đau nhức, nhưng cũng không ảnh hưởng đến động thủ, chỉ là có chút thống khổ mà thôi!

Quý Tiểu Đường thấy thế, đành phải nhẹ gật đầu, dìu Vương Hạo đi vào đại điện bên trong!

Nhưng đại điện này chỉ là chướng nhãn pháp, phía sau Thạch môn thật ra là một đầu thông đạo thật dài, Vương Hạo mang theo Quý Tiểu Đường một đường đi nhanh, trải qua bảy tám cái chỗ rẽ, bước chân của hai người mới vì đó mà dừng lại!

Nơi này vậy mà tồn tại cấm chế trọng lực, nếu là bình thường, Vương Hạo căn bản sẽ không để ý những điều này, có thể bây giờ hắn, nhục thân kịch liệt đau nhức khiến hắn căn bản không thể đối kháng với cấm chế trọng lực, hơi chút chống cự, liền đau đến nhăn nhó mặt mày, suýt chút nữa khiến thiên ma chi chủng đang bị Tiên thiên Tử Khí phong ấn một lần nữa tiêu tán ra!

“Phu quân, ngươi mau phục dụng đan dược, nghỉ ngơi một lát đi!”

Quý Tiểu Đường lấy ra một cái bình ngọc, trong bình ngọc chứa mấy giọt Thanh Dao tiên lộ, đây là Sở Tầm trước khi đi đưa cho nàng, cực kỳ trân quý.

Trạng thái của Vương Hạo lúc này, Thanh Dao tiên lộ lại có hiệu quả, không cự tuyệt, dù sao phía trước cấm chế trùng điệp, tiếp tục gắng chống đỡ quả thực không khôn ngoan!

Ngửa đầu ăn vào hai giọt Thanh Dao tiên lộ, Vương Hạo chỉ cảm thấy trong bụng dâng lên một dòng nước ấm, các nơi trên nhục thân cảm giác đau đều có chút dịu lại, bất quá muốn trị tận gốc, lại không thể nào, Thanh Dao tiên lộ chỉ có thể coi là đan dược chữa thương tứ giai, đối với tu sĩ Luyện Thể Đại Thành Hóa Thần như Vương Hạo mà nói, dược hiệu còn thiếu rất nhiều!

Điều tức một lát sau, Vương Hạo một lần nữa đứng dậy, bên cạnh cười nói với Quý Tiểu Đường đang hộ pháp: “Phu nhân, vi phu không sao, chúng ta tiếp tục đi!”

“Phu quân dáng vẻ cũng không giống như là không sao, rốt cuộc là vì cái gì mà ngươi gấp gáp như vậy, liền không thể nói tình hình thực tế cho thiếp thân sao?” Quý Tiểu Đường tức giận nói, hiển nhiên cảm thấy Vương Hạo không đủ tin tưởng nàng.

Vương Hạo cười khổ một tiếng, hắn cũng không phải cố ý không nói, việc này cũng không có gì cần bảo mật, chẳng qua là cảm thấy nói ra cũng vô dụng, không duyên cớ khiến Quý Tiểu Đường đi theo lo lắng mà thôi!

Hiện tại khẩn yếu chính là nhanh tìm được huyền thiết có lẽ có thể thay thế linh tài huyền thiết, đem ma hồn thu nạp bên trong thiên ma hoàn toàn phong ấn.

Nếu không ma hồn một lần nữa thoát khốn, dẫn động thiên ma chi chủng, phiền toái của Vương Hạo sẽ càng lớn! Nhưng nhìn dáng vẻ lo lắng của đạo lữ, Vương Hạo biết, hắn không nói, đối phương ngược lại sẽ lo lắng hơn, lúc này đem chuyện giản yếu nói một lần.

“Nếu là lúc trước chỉ vì thám hiểm, nhưng hiện tại, vi phu lại có nguyên do không thể không tiến vào Phong Tiên điện, chỉ là có chút hối hận đã kéo phu nhân vào trong đó!