Chương 1198: Tế đàn“Phu quân, ta và chàng là vợ chồng một thể, chàng cần gì phải một mình gánh vác mọi thứ, chẳng lẽ trong mắt chàng thiếp chỉ là gánh nặng sao?” Quý Tiểu Đường vừa nói, vừa lật tay lấy ra một quyển trục, trên đó vẽ một kiến trúc cổ điển cao chừng sáu tầng, rất giống Phong Tiên điện! “Đây là bảo vật thiếp tình cờ có được trước đây, ta vốn tưởng là một Linh Bảo, nhưng sau khi xem xét cẩn thận, mới phát hiện những gì vẽ trên đó, tựa hồ là một bản đồ địa hình!” Nói rồi, nàng rót một đạo linh quang vào quyển trục, đại điện trên đó bỗng nhiên thay đổi, trong nháy mắt hóa thành một bản đồ địa hình mê cung khổng lồ! “Phu quân, chàng xem xem, bản đồ này có phải là của Phong Tiên điện không?” Vương Hạo lập tức giật mình, nhưng lại cảm thấy vô cùng hợp lý, tu sĩ Linh giới nếu đã để lại đường lui, thì không thể nào chỉ để lại một thứ, hiển nhiên, quyển trục trong tay Quý Tiểu Đường chính là một tấm bản đồ địa hình! Nhưng sau khi nhìn thấy tấm bản đồ này, bản đồ thất đức lại không giải tỏa khu vực tương ứng, khiến Vương Hạo có chút thất vọng, “Đây không phải là bản đồ bố cục của Phong Tiên điện, mà là bản đồ đường đi vào Phong Tiên điện!” Vương Hạo đảo mắt mấy lần, ánh mắt dừng lại ở một cái sân khấu có bố cục bát quái! Nhìn bố cục này, nơi đây không quan trọng lắm, việc thiết kế bát quái đài này rất đột ngột. Nếu nơi này có lối vào, thì đây chính là vị trí có khả năng nhất. “Phu quân, trên tấm bản đồ này có đánh dấu rất nhiều phù điêu Yêu Thú, hẳn là tương ứng với cấm chế và nguy hiểm, muốn đến nơi phu quân muốn đến thì phải vượt qua vài đạo cấm chế.” Quý Tiểu Đường nhíu mày nói. “Vi phu tuy bị thương, nhưng thực lực vẫn còn đó, huống hồ còn có Nha Nha bọn họ nữa,” vì mối nguy t·h·i·ê·n ma chi chủng, Vương Hạo không thể không nhanh chóng tìm kiếm huyền thiết. Quý Tiểu Đường thở dài, nói: “Được, vợ chồng chúng ta cùng nhau, nhất định có thể thanh trừ ma khí trong người phu quân!” Vương Hạo lấy ra bùa Ngũ Hành Thần Lôi giao cho Quý Tiểu Đường, nói: “Phu nhân, nếu gặp nguy hiểm, đừng tiếc bùa!” Kinh mạch của Vương Hạo tuy bị ảnh hưởng, có thể đấu pháp, nhưng cuối cùng sẽ tác động đến vết thương, những nguy hiểm nhỏ tốt nhất là để Quý Tiểu Đường đối phó! Sau khi nghỉ ngơi một lát, Quý Tiểu Đường đỡ Vương Hạo tiếp tục đi về phía thông đạo sâu bên trong! Có bản đồ địa hình hỗ trợ, hai người tránh được rất nhiều khu vực có ký hiệu hình vẽ Yêu Thú, nhưng có một vài chỗ lại không thể tránh được! Tiếng bước chân nặng nề bỗng nhiên vang lên, ngay sau đó là tiếng răng rắc răng rắc, rất nhanh, một con rối sư tử khổng lồ đi ra từ góc rẽ, chắn trước mặt hai người! “Hóa ra là Khôi Lỗi thú,” nhìn thấy con rối sư tử, Vương Hạo ngược lại thở phào nhẹ nhõm. Con rối sư tử này có đầu rất lớn, gần như chắn cả nửa thông đạo, thực lực cũng rất mạnh, có thể so sánh với tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ. Sau khi Quý Tiểu Đường liên tiếp ném ra hai tấm Ngũ Hành Thần Lôi phù, một chân của con rối sư tử liền bị nổ gãy! Quý Tiểu Đường xông lên, dùng Xích Uyên kiếm chém tới tấp, cuối cùng tách rời tảng đá của Khôi Lỗi! Vương Hạo nhặt lên hạch tâm của tảng đá Khôi Lỗi, bỏ vào trong nhẫn trữ vật, món đồ chơi này rất có thể do tu sĩ Linh giới luyện chế, có giá trị nghiên cứu nhất định! Hai người tiếp tục đi tới, những Khôi Lỗi chắn đường liên tục xuất hiện, bất quá trong tay Quý Tiểu Đường Linh Phù rất sung túc, chúng không gây ra uy hiếp quá lớn với họ. Ngoài con rối sư tử, còn có các loại hình dạng Khôi Lỗi thú, khó chơi nhất là một loại rết Khôi Lỗi, con Khôi Lỗi này di chuyển nhanh nhẹn, còn có lớp vỏ giáp cứng bao phủ, Ngũ Hành Thần Lôi phù nổ cũng không làm chúng bị thương, Vương Hạo buộc phải tự mình ra tay, mới tiêu diệt được chúng! Sau khi liên tục gặp phải hơn mười đợt Khôi Lỗi thú tập kích, hai người thành công đến được vị trí trận bát quái, trên bản đồ thì giống bát quái, nhưng trên thực tế, nơi này là một tế đàn cao đến trăm trượng. Nơi đây bốn phía có tường đá bao quanh, trên vách tường tràn đầy cấm chế. Sau khi suy nghĩ một hồi, Vương Hạo rót một đạo linh quang vào một góc. “Ầm” một tiếng trầm đục, chính giữa tế đàn đột nhiên nứt ra, xuất hiện một Truyền Tống Trận nhỏ! Vương Hạo cẩn thận kiểm tra một lượt, xác định Truyền Tống Trận có thể sử dụng, lấy ra mấy khối Linh Thạch bỏ vào, sau đó hai người bước vào Truyền Tống Trận, ánh sáng trắng lóe lên, không thấy bóng dáng! Một khắc sau, thân ảnh của hai người xuất hiện trở lại, Quý Tiểu Đường nhìn xung quanh, kinh ngạc nói: “A, phu quân, Truyền Tống Trận bị hỏng rồi sao, tại sao chúng ta vẫn ở đây?” Lúc này bọn họ vẫn đứng trên tế đàn, căn bản không có chút gì thay đổi. “Chúng ta đã tiến vào Phong Tiên điện rồi,” Vương Hạo khẳng định nói, “phu nhân, cúi xuống nhìn xem là hiểu thôi!” Quý Tiểu Đường vội vàng cúi xuống xem, “Lỗ khảm Linh Thạch của Truyền Tống Trận đang trống không, rõ ràng khi nãy phu quân đã bỏ năm khối Linh Thạch vào rồi mà!” Lúc này Quý Tiểu Đường mới hiểu ra, bọn họ không phải ở nguyên vị trí, mà là do hai nơi xây dựng giống hệt nhau mà thôi! Không đúng, có một chỗ không giống, nơi này bị phong kín hoàn toàn, ngay cả lối ra cũng không có, xung quanh cấm chế có vẻ còn mạnh hơn, tu sĩ Hóa Thần cũng không dám chắc có thể phá tường ra ngoài, Vương Hạo với trạng thái hiện tại, càng không thể! “Phu quân, bản đồ trên quyển sách hình như là hết rồi, nhưng nơi này lại không có đường ra!” Quý Tiểu Đường hết sức kinh ngạc, nàng còn tưởng là có thể trực tiếp đến Phong Tiên điện rồi chứ, nhìn tình hình bây giờ, xem ra vẫn cần phải tốn nhiều sức! Vương Hạo liếc nhìn một vòng, phát hiện tế đàn này ngoại trừ hình dáng và vẻ bề ngoài giống cái kia, lại là một Trận pháp hoàn toàn khác biệt. Hắn thử tung ra một đạo linh quang, khởi động tế đàn, nhưng sau khi linh lực chạm vào tế đàn, lại không hề lay động. “Tên trước kia Thành Tử, có nhìn ra được gì không?” Vương Hạo hướng Thành Tử xin giúp đỡ nói. Sau khi nhận được tin tức của Vương Hạo, Thành Tử im lặng rất lâu không trả lời, đúng lúc Vương Hạo mất hết kiên nhẫn thì Thành Tử bỗng nhiên nói: “Nơi này hẳn là cửa ải dẫn đến Phong Tiên điện thật sự!” Vương Hạo lập tức trợn trắng mắt, chuyện này hắn còn lạ gì? “Tiền bối, có thể nói gì đó hữu ích hơn không?” “Khụ khụ, lão phu nhìn không ra!” Thành Tử lúng túng ho một tiếng. “Không nhìn ra thì cứ nói thẳng, có phải là lãng phí thời gian không?” Vương Hạo hết sức im lặng, nếu không phải tình hình khẩn cấp, hắn đã phải phun vào mặt Thành Tử một trận rồi! Thành Tử không đáng tin, Vương Hạo chỉ có thể tự mình ra tay, hắn thử liên tục mấy cách, tế đàn vẫn không nhúc nhích. “Không đúng, phù văn trên tế đàn tuy huyền ảo, nhưng cũng không vượt quá phạm vi hiểu biết của ta, sao lại không có chút phản ứng nào?” Quý Tiểu Đường bỗng nhiên nói: “Có khi nào Trận pháp này không phải dùng linh lực để thúc giục không?” Vương Hạo bỗng nhiên tỉnh ngộ, Phong Tiên điện phong ấn chín Luyện Hư Ma Tôn, tu sĩ Linh giới đã lưu lại lỗ hổng, cho hậu bối đến xem xét tình hình, nhưng lối vào này lại không rõ ràng, cần phải có một phen khảo nghiệm, đồng thời, muốn vào được thì nhất định cần phải đạt đến ngưỡng cửa nhất định. Vấn đề hiện tại là, ngưỡng cửa này là cái gì, tu vi sao? Vương Hạo tu sĩ Hóa Thần sơ kỳ chắc chắn không yếu, hẳn là đạt chuẩn. Nếu có liên quan đến phong ma, vậy thì có nghĩa là việc mở tế đàn cần có ma khí? Nói cách khác, có thể là ngưỡng cửa này nhất định cần người từng đ·á·nh c·hết hoặc là đ·á·n·h t·h·ươn·g tộc ma, bằng không thì tuyệt đối không cách nào có được ma khí! “Phu nhân, nàng tránh ra một chút,” Vương Hạo quyết định thí nghiệm một phen. Quý Tiểu Đường gật đầu, lùi về phía dưới tế đàn, đợi nàng đã lùi đủ xa, Vương Hạo lấy Thiên Ma Phiên ra, sau một hồi bấm niệm pháp quyết, ma khí nồng nặc từ đó tràn ra! Tế đàn cuối cùng cũng có phản ứng, sau khi hấp thụ ma khí, liền phát ra ánh sáng nhạt. Nhưng dù cho Vương Hạo rót vào bao nhiêu ma khí, tế đàn vẫn không có ý mở ra, khiến Vương Hạo một lần nữa nhíu mày! “Tiểu tử, có thể là do độ tinh khiết của ma khí, Thiên Ma Phiên là do tu sĩ luyện chế, dù có nhốt ma hồn, nhưng vẫn là dùng Linh Khí để thúc đẩy, nói cách khác, ma khí bên trong là chuyển hóa từ Linh Khí mà ra!” Thành Tử nhắc nhở.