Vương Hạo lúc này đã hiểu ra, điểm này có thể nhìn ra từ màu sắc của ma khí, ma tộc chân chính phát ra ma khí đều đen như mực, Nhân Tộc gọi là Chân Ma Khí, nhưng ma khí mà t·h·i·ê·n ma phiên thả ra, màu sắc có chút nhạt, mới là ma khí mà Nhân Tộc thường nói!

Việc ma tu Nhân Tộc trước đây cự tuyệt hợp tác với t·h·i·ê·n ma nhất tộc, mà lại cùng tu sĩ chính đạo cùng nhau chống lại sự xâm lược của chúng cũng chính là vì sự khác biệt này!

Ma tu Nhân Tộc dù tu luyện ma công, vẫn dựa vào linh khí để tu luyện, cuối cùng chuyển đổi linh khí thành ma khí, màu sắc ma khí cũng sẽ nhạt hơn một chút.

Xét về uy lực, tự nhiên Chân Ma Khí của ma tộc chính thống lợi hại hơn, thứ mà đám ma tu khát vọng nhất là có được Chân Ma Khí, sau khi luyện hóa có thể tăng nhiều pháp lực, thậm chí đột phá cảnh giới.

Nhưng số lượng Chân Ma Khí thường không nhiều, một khi nhiều, ma tu có thể bị Chân Ma Khí ăn mòn, cuối cùng biến thành ma nô!

Nếu tế đàn này cần Chân Ma Khí mới mở được thì có chút khó khăn, Vương Hạo không khỏi do dự, Chân Ma Khí, hắn cũng có, chính là đạo ma hồn mới thu vào trong t·h·i·ê·n ma phiên, có thể ép ra một chút Chân Ma Khí, nhưng làm vậy, cần mạo hiểm nhất định.

t·h·i·ê·n ma phiên đã sắp bị "no căng" rồi, ma hồn phóng ra thì dễ, muốn giam giữ lại e là không dễ, nếu t·h·i·ê·n ma phiên mà sụp đổ thì tai họa còn lớn hơn.

Vậy nên trước khi thả ma hồn ra, Vương Hạo nhất định phải tìm một vật chứa thích hợp, tạm thời giữ ma hồn, dù sao thứ này không có cách nào g·i·ế·t c·h·ế·t hoàn toàn, chuyện mà tu sĩ Linh giới cũng làm không được thì Vương Hạo tự thấy mình chưa có năng lực đó.

Kỳ thực còn một cách nữa, là chuyển hóa linh khí thành Chân Ma Khí, việc mà Vương Hạo từng nghĩ đến trong ngũ long Bí Cảnh, chính là chuyển đổi giữa linh tử và ma tử.

Nhưng Vương Hạo quá bận, lúc đó chỉ nghiên cứu một chút lý thuyết mà chưa áp dụng thực tế!

Hơn nữa, thứ hắn nghiên cứu nhiều hơn là cách chuyển đổi ma tử thành linh tử.

Vậy nên biện pháp thực tế nhất trước mắt vẫn là thả ma hồn ra, để ma hồn phun ra một ít Chân Ma Khí!

Vương Hạo cầm nhẫn trữ vật, tìm k·i·ế·m một lúc, cuối cùng lấy ra một khối giới tinh và một khối không tang Thần Mộc.

Ngoài t·h·i·ê·n ma cờ, trong tay hắn không có pháp khí nào khác chịu được ma hồn ăn mòn, vậy chỉ có thể giam riêng lại.

Vương Hạo quyết định dùng giới tinh và không tang Thần Mộc chế tạo một không gian nhỏ tạm thời, có giới tinh ngăn cách chắc sẽ chống đỡ được một thời gian! Thực chất thì cũng chỉ là một cái túi đựng đồ, bất quá có thêm một lớp giới tinh trên vách để phòng ma hồn trốn thoát!

Luyện chế một pháp khí không gian nhỏ đối với Vương Hạo mà nói không khó, chỉ mất chưa đến một canh giờ đã hoàn thành.

Vương Hạo đầu tiên bố trí hai đại trận xung quanh, mới lấy t·h·i·ê·n ma phiên ra, theo pháp quyết một đạo kết động, một cái hư ảnh ma hồn màu đen xuất hiện.

Ma hồn nhìn xung quanh, cười khặc khặc mấy tiếng: “Tiểu tử, ngươi không chịu nổi rồi sao, ngoan ngoãn để bản tọa rót ma khí, bản tọa bảo đảm ngươi trường sinh bất tử!”

"Hừ, kiểu trường sinh bất tử xác không hồn này, ta không phúc hưởng thụ," Vương Hạo lạnh lùng hừ một tiếng, tu sĩ Nhân Tộc bị Chân Ma Khí quán thể có thể ma hóa thân thể, tuổi thọ kéo dài đáng kể, nhưng cái giá phải trả không hề nhỏ, đầu tiên thần trí sẽ giảm sút, trở nên nóng nảy dễ giận, có thể nói, sau khi ma hóa ngươi không còn là chính mình nữa!

Huống hồ việc ma khí quán thể cũng không thành c·ô·ng 100%, thậm chí một nửa x·á·c suất thành công cũng không có.

"Vậy ngươi thả bản tọa ra, chẳng lẽ muốn thương lượng điều kiện với bản tọa, ha ha ha, loài người quả nhiên vẫn vậy, thích dùng những mưu kế này, bản tọa không mắc bẫy đâu!"

"Ha ha, điều đó có thể không do ngươi quyết định, t·h·i·ê·n ma đại nhân," Vương Hạo cười lạnh, một tay thúc giục, một sợi ma khí trên người ma hồn bị điều đi.

Tế đàn có chút phản ứng, nhưng rõ ràng vẫn chưa đủ.

"A a a, tiểu tử, ngươi sẽ hối hận, sớm muộn gì bản tọa cũng sẽ khiến ngươi s·ố·n·g không bằng c·h·ế·t!"

Ma hồn điên cuồng kêu gào, nhưng căn bản không thể làm gì trước việc ma khí bị xói mòn.

Vương Hạo liên tục bấm pháp quyết, ép ra từng đạo ma khí, cuối cùng tế đàn vang lên một tiếng vù vù, một cột sáng từ trung tâm bắn ra, một cái giếng xuất hiện trong đó, mặt giếng bị một lớp màng đen bao phủ, bên trong tối đen, không thấy gì!

Như cảm nhận được gì đó, Vương Hạo đưa tay lấy kim 犐 ngọc thư, một đạo lưu quang từ kim 犐 ngọc thư bắn ra, màng đen rung động một cái chớp mắt, nhưng rất nhanh bình tĩnh trở lại!

Vương Hạo liếc bản đồ thất đức, thấy một phần Phong Tiên điện đã kết toán, khóe miệng nở một nụ cười.

Hắn đưa tay, thu ma hồn vào trong t·h·ù·ng đã luyện chế xong.

"Phu nhân, nàng nếu không..."

Vương Hạo chưa dứt lời thì bị Quý Tiểu Đường cắt ngang: "Phu quân đừng hòng bỏ lại ta, ở đây cũng không an toàn, nhỡ phu quân theo chỗ khác đi ra thì chẳng phải ta bị mắc kẹt ở đây sao?"

Vương Hạo nghĩ cũng phải, bèn nắm tay Quý Tiểu Đường, cả hai cùng nhảy vào cái giếng dựng đứng!

Có kim 犐 ngọc thư ở đó, lớp màng đen không hề cản trở hai người, cả hai nhanh chóng biến mất trên tế đàn!

Một hồi trời đất quay cuồng, hai người xuất hiện trong một đường hầm, xung quanh là đá lớn màu đen, rất giống ngụy Phong Tiên điện, nhưng linh khí ở đây không đậm đặc bằng ngụy Phong Tiên điện, tác dụng ngăn cách thần thức cũng lớn hơn, không chỉ tường vách không thể dò xét mà ngay cả trong đường hầm, thần thức của Vương Hạo cũng chỉ kéo dài được trăm trượng, không bằng mắt thường nhìn được xa!

Hơn nữa ở đây còn có rất nhiều Thạch môn, cách nhau chừng hơn mười trượng, hai bên đường đi đều có một cánh cửa, trên cửa đầy cấm chế, hiển nhiên không dễ bài trừ!

Bố cục này có chút giống ký túc xá...

Nhưng rõ ràng, Phong Tiên điện không thể nào là một khu nhà trọ lớn.

Thạch môn cũng không đóng kín hoàn toàn, phía trên có một song sắt nhỏ, cao chưa đến nửa thước và rộng hơn một thước!

Vương Hạo lại gần một Thạch môn, nhìn qua song sắt, thấy bên trong rất ngăn nắp, ngoài một cái giường đá thì không có gì khác, trên giường đá có một bộ hài cốt, bộ hài cốt đó trông không giống Nhân Tộc chút nào!

Liên tưởng đến c·ô·ng dụng của Phong Tiên điện, không cần nói cũng biết những hài cốt này là gì!

Những gian phòng này rõ ràng là các ngục giam, mà những t·h·i t·h·ể đó phần lớn là tu sĩ ma tộc, vì bị giam quá lâu mà đã thành hài cốt!

Linh khí trong những phòng giam này càng thêm mỏng manh, còn có một tầng khí thể màu đen bao phủ, rất giống Chân Ma Khí.

Vương Hạo lấy kim 犐 ngọc thư ra, nhưng Thạch môn không có phản ứng gì.

Quý Tiểu Đường nói: "Phu quân, trong này không có gì, chúng ta vẫn là đi chỗ khác xem đi!"

"Không, ở đây có bảo vật mà phu cần," Vương Hạo để mắt tới không phải ma khí mà cũng chẳng phải giường đá, mà chính là Thạch môn và song sắt trước mắt.

Nếu khí đen bên trong thực sự là Chân Ma Khí thì việc cửa và song sắt kia có thể ngăn Chân Ma Khí tràn ra thì hiển nhiên nó là một bảo vật khó lường.

Phải biết nơi đây đã xây dựng ít nhất mười vạn năm, Thạch môn và song sắt vẫn có thể ngăn cách, nếu có thể nung chảy rồi rèn lại, Vương Hạo có thể có được một vật chứa giam giữ ma đầu, sẽ an toàn hơn nhiều so với cái đồ vật hắn vừa mới chế tạo!

Biết đâu, song sắt đó lại có thể dùng làm cán t·h·i·ê·n ma phiên thì sao!