“Ân, lão phu còn có việc phải bận, các ngươi mau chóng tuyển chọn người, trực tiếp liên hệ với nhà Vương Gia chủ là được!” Vương Hạo xoay người rời đi.

Vương Hạo tiếp tục bố trí trận pháp, đại quân thì bắt đầu quay về, nơi này dù sao linh khí mỏng manh, rất nhiều thương binh ở đây, tốc độ hồi phục quá chậm, mấy vị tu sĩ Hóa Thần sau khi thương nghị, quyết định trước tiên trở về Tứ Hải Thành tu chỉnh!

Theo đại quân trở về, tin tức kinh người đầu tiên cũng nhanh chóng lan rộng ra tại Thiên Lan giới!

Tu sĩ Quang Uyên Giới xâm lấn Thiên Lan, trước mắt có rất nhiều người đào thoát, cầm đầu là một tên tu sĩ Hóa Thần sơ kỳ tên là Hách Bách Minh, bên cạnh còn có mấy vị tu sĩ Nguyên Anh.

Vương gia Nam Hải, Chu Tước Tông Liễu Châu, Liên Hoa đảo Đông Hải, Lạc Phong cốc Lưu Vân Châu, Thần Đạo tông, Tứ Hải Thương Minh cùng nhau tuyên bố treo thưởng, truy bắt hoặc đánh giết kẻ tên Hách Bách Minh, phần thưởng một tỷ linh thạch, người cung cấp tin tức cũng được khen thưởng trăm vạn linh thạch!

Nếu ai bao che hoặc biết chuyện mà không báo, xử theo tội phản đồ, giết không tha!

Mất một tháng, Vương Hạo một lần nữa xây dựng một tòa đại trận, gia cố phong ấn vô danh đảo, ngoài ra, xung quanh vô danh đảo cũng rải rác cấm chế, biến thành cấm khu, người không phận sự không được xâm nhập!

Chờ hắn trở lại Tứ Hải Thành, đại quân đã hoàn thành tu chỉnh.

Sở dĩ còn chưa giải tán, tự nhiên là chờ đợi luận công hành thưởng.

“Vương đạo hữu, lần này thu hoạch thật không nhỏ, chúng ta thu được bốn kiện thông thiên Linh Bảo, hơn năm mươi kiện Linh Bảo, pháp bảo mấy ngàn kiện, còn có các loại đan dược, phù lục, trận bàn các loại, chỉ riêng linh thạch đã có hơn tám tỷ năm trăm sáu mươi triệu!”

Hà Vi Đạo hưng phấn nói, cho dù nắm trong tay Tứ Hải Thương Minh, hắn vẫn là lần đầu tiên thấy nhiều bảo vật như vậy.

“Vương đạo hữu, đây là điều lệ trợ cấp và ban thưởng mà chúng ta tạm thời định ra, ngươi xem thế nào?”

Lưu Thành ném ra một cái ngọc giản, giao cho Vương Hạo, lần này mặc dù thu hoạch nhiều, nhưng mọi người cũng tổn thất không nhỏ, chỉ riêng việc bố trí vài tòa trận pháp cùng vô số cấm chế, gần như đã vét sạch vật liệu tích lũy mấy ngàn năm của mấy nhà!

Đương nhiên, cho dù vậy, mọi người vẫn cảm thấy kiếm lời, dù sao có bốn kiện thông thiên Linh Bảo, Thiên Lan đã không có Luyện Khí sư Ngũ Giai, những thông thiên Linh Bảo còn lại đều là từ các di tích thượng cổ khai quật hoặc là do các tông môn truyền lại, thiếu một món thì mất một món.

"Vương đạo hữu, ngươi cho lão phu hai kiện thông thiên Linh Bảo, tu sĩ Đông Ly ta cũng không cần những thứ khác", Thiên Cơ lão nhân đứng dậy nói.

"Thiên Cơ đạo hữu đừng nói đùa, tu sĩ Đông Ly các ngươi bỏ ra bao nhiêu sức lực, lại muốn hai kiện thông thiên Linh Bảo? Cần biết, lần nhiễu loạn này, vẫn là do các ngươi gây ra đấy!"

“Thế nào, Lưu đạo hữu định tính sổ với lão phu à?”

"Được rồi, đừng ầm ĩ, mỗi bên Đông Ly và Thiên Lan đều cầm một thông thiên Linh Bảo, những bảo vật khác Đông Ly ít hơn năm thành, mặt khác, Thiên Cơ đạo hữu cần giúp Thiên Lan tu sửa Tinh Vực Truyền Tống Trận, tiện cho hai giới khai thông."

Vương Hạo vỗ bàn, trầm giọng nói.

Mọi người nghe vậy đều nhíu mày, “Vương đạo hữu, không phải có bốn kiện thông thiên Linh Bảo sao? Sao lại chỉ phân phát hai kiện!”

“Hai kiện còn lại tương đối đặc thù, một cái giam giữ một quỷ tu Ngũ Giai, việc Thẩm Thanh Thu chết hơn nửa chính là do Linh Bảo này gây ra, bị hút khô thọ nguyên tươi sống, cái loại hung vật đó, dù cho ai, Vương mỗ cũng không yên tâm. Còn có một cái, đó là thông thiên Ngọc Bội dùng để phá giới, vật này tự nhiên không thể thuộc về ai cả.” Vương Hạo nhàn nhạt giải thích.

“Vương đạo hữu, ý của ngươi là, hai món bảo vật này, nhất định phải nằm trong tay ngươi?” Giọng điệu của Lưu Thành có chút bất mãn.

“Ha ha,” ánh mắt Vương Hạo bỗng nhiên run lên, nói, “trận là do Vương mỗ bày, người là do Vương mỗ giết, dù cho Vương mỗ muốn chiếm lấy hai kiện thông thiên Linh Bảo, đạo hữu có thấy quá đáng lắm không?”

Mọi người nhất thời có chút không nói nên lời, ai ra sức lớn nhất trong trận chiến này quá rõ ràng, nếu không có Vương Hạo, vận mệnh của bọn họ thật sự khó nói.

Nếu mạnh tranh, bọn họ cũng không phải đối thủ của Vương Hạo.

Trong đại điện bầu không khí trong lúc nhất thời trở nên lạnh lẽo.

Vương Hạo nhìn một lượt, sau đó trầm giọng nói: "Ta hy vọng mọi người hiểu một đạo lý, trận chiến này không phải là điểm cuối cùng, chỉ cần chúng ta đồng lòng đoàn kết, tương lai sẽ thu được nhiều hơn hiện tại gấp bội, gấp trăm lần.

Đến lúc đó, mọi người có lẽ sẽ đau đầu vì thông thiên Linh Bảo quá nhiều!

Cho nên, Vương mỗ hy vọng mọi người có tầm nhìn lớn hơn một chút, nhìn xa hơn một chút!

Lần này Vương mỗ sẽ xuất ra một ít Kết Anh Linh Vật, coi như trợ cấp phát xuống, chỉ cần thế lực nào có tu sĩ Nguyên Anh tử trận đều có thể nhận một phần!"

"Kết Anh Linh Vật? Vương đạo hữu có thể đưa ra bao nhiêu, lần này có tới hơn hai mươi bảy tu sĩ Nguyên Anh tử trận đấy!" Lưu Thành lập tức hỏi, nếu Vương Hạo đưa ra hơn mười phần Kết Anh Linh Vật, để đổi lấy quyền sử dụng hai kiện thông thiên Linh Bảo, ngược lại không phải là không thể.

Dù sao lời Vương Hạo nói là thật, hai kiện thông thiên Linh Bảo đều có chút đặc thù, một cái thì không ai dám dùng, còn một cái khác thì trên thực tế là mọi người cùng nhau dùng!

Thần Đạo tông lần này mất bốn vị tu sĩ Nguyên Anh, mỗi người cầm hai phần Kết Anh Linh Vật, coi như bù đắp phần nào.

"Còn tu sĩ Đông Ly của ta thì sao? Lần này tu sĩ Nguyên Anh Đông Ly của ta cũng chết hai mươi bốn người, còn thảm hơn các ngươi Thiên Lan nhiều!" Thiên Cơ lão nhân cũng nói theo.

Ban đầu, số thương vong của Đông Ly không nặng đến thế, nhưng sau khi đại quân Quang Uyên Giới quay trở lại, tình cảnh gần như nghiêng về một phía, trong nháy mắt đã chết hai mươi vị Nguyên Anh, còn có một vị tu sĩ Hóa Thần!

“Đương nhiên là mỗi người một phần, Thái Hư Tông Vương mỗ đã cho rồi, không tính vào, đây là bốn mươi tám phần Kết Anh Linh Vật.”

Vương Hạo phất tay thả ra một bình sứ, khẽ điểm một cái, nắp bình lập tức bật ra, bốn mươi tám viên Thánh Anh Đan tròn trịa xếp hàng ngay ngắn.

“Cái gì, lại còn nhiều Kết Anh Linh Vật đến vậy sao?” Mọi người nhất thời kinh ngạc trước sự hào phóng của Vương Hạo.

Vương Hạo rất hài lòng với phản ứng của mọi người, chậm rãi nói: “Đại kiếp cũng là đại cơ duyên, Vương mỗ vẫn là câu nói đó, hy vọng mọi người đừng so đo quá nhiều, một lòng đoàn kết mới có thể thu được càng nhiều lợi ích, sau khi trở về lần này, hy vọng mọi người hãy bồi dưỡng thêm tu sĩ Nguyên Anh, thêm một người, chúng ta có thêm một phần thắng. Thông thiên Bảo Ngọc đã nằm trong tay chúng ta, thêm đại trận của Thiên Cơ đạo hữu, lần sau mở ra không gian thông đạo, chính là thời điểm chúng ta phản công!”

Mọi người nghe vậy không khỏi phấn chấn, Mạnh Khắc Sơn là đại diện của Thái Hư Tông, tu vi thấp nhất, lập tức tiến lên trước mặt Vương Hạo, trịnh trọng thi lễ, đứng dậy, trong mắt đã có nước mắt lấp lánh.

“Tiền bối đại ân, vãn bối không thể báo đáp, sau này Thái Hư Tông chắc chắn đi theo bước chân tiền bối, xông pha khói lửa!”

"Mạnh tiểu hữu, đứng dậy đi, không cần như thế, đây là việc bản tọa nên làm, cũng không phải vì Thái Hư Tông các ngươi!

Thực lực của Thiên Lan càng mạnh, chúng ta đạt được càng nhiều lợi ích, tương lai mới có thể xây dựng lại con đường Phi Thăng.

Đây là mục đích cuối cùng của Vương mỗ, đồng thời cũng hy vọng mọi người vì mục đích này mà cống hiến một phần sức lực!"

"Dù nói thế nào, Kết Anh Linh Vật có sự trợ giúp rất lớn với Thái Hư Tông, vãn bối cùng mọi người ở Thái Hư Tông, nhất định sẽ ghi nhớ ân tình này!"

Mạnh Khắc Sơn cảm kích nói, Vương Hạo cho Thái Hư Tông Kết Anh Linh Vật cũng không chỉ ba phần, đương nhiên, hắn cũng đã bỏ ra hai vùng Hải Vực.

Nhưng không thể tính như vậy được, dù Vương Hạo không cho một phần Kết Anh Linh Vật nào, hắn có thể làm gì?