Chương 1200: Ma thi Vương Hạo đứng trước thạch môn do dự! Nếu là trước kia, Vương Hạo trực tiếp dùng bạo lực phá tan cửa này là được, nhưng hiện tại thân thể hắn bị thương, chỉ có thể đi theo con đường phá giải cấm chế này! Vương Hạo ừng ực uống hết một bình trà ngộ đạo, bắt đầu động não suy nghĩ. Mặc dù chỉ là một cái cửa, nhưng cấm chế ở đây có phẩm cấp không thấp, được khắc họa bằng phù văn cấp bậc kim 犐. Cũng may cấm chế không quá phức tạp, lại có Thiên Thành Tử trợ giúp, Vương Hạo tốn nửa canh giờ, cuối cùng cũng phá vỡ được cấm chế trên cửa. Quý Tiểu Đường một kiếm bổ xuống, toàn bộ cánh cửa đổ xuống, sau đó được Vương Hạo thu vào nhẫn chứa đồ! Trên cửa vẫn còn lượng lớn cấm chế, chỉ có thể chờ lúc rảnh rỗi mới phá giải tiếp! “Phu quân, những ma khí này phải làm sao bây giờ?” Quý Tiểu Đường nhíu mày nhìn những ma khí đen kịt trong nhà giam. “Thu lại, mang đi.” Vương Hạo lấy ra mấy hồ lô, đem toàn bộ ma khí chứa vào, những Chân Ma Khí này mà cứ để ở đây, không chừng sẽ gây ra chuyện gì, có thể làm ảnh hưởng đến cả hoa cỏ thì cũng không tốt! Chân Ma Khí đối với ma tu Nhân Tộc là bảo vật vô thượng, nói không chừng có thể trao đổi được chút đồ tốt, khi đạt cảnh giới cao hơn, Vương Hạo đối với việc tu luyện công pháp ma đạo, hay các tu sĩ tà môn công pháp khác cũng không quá bài xích, con đường nào mà chẳng dẫn đến Rome, chỉ cần có thể tấn thăng cảnh giới càng cao, đều là công pháp tốt. Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là những ma đạo tu sĩ này không được hại người, càng không được chọc tới Vương Hạo, nếu không Vương Hạo tuyệt đối phải trừ ma vệ đạo! Thu nạp xong ma khí, hai người trở lại hành lang, Vương Hạo cầm kim 犐 ngọc thư lên, thấy phía trên lóe ra ánh sáng nhạt, dường như đang chỉ dẫn hắn đi đâu đó vậy! Vương Hạo nhíu mày suy tư, tầng này cũng toàn là nhà giam như vậy, giam giữ toàn ma tộc bình thường, không có thần thông nghịch thiên gì, cứ suy đoán như vậy, chín tên Luyện Hư Ma Tôn hẳn là bị giam ở tầng thứ sáu! Nơi này cũng không có thang lầu thông đến tầng hai, Vương Hạo quyết định tự mình tìm kiếm một chút, nếu không tìm thấy đường thông lên tầng hai, sẽ dùng Thải Phượng Linh Tằm phá vỡ không gian thông đạo! Ma tộc trong các nhà giam ở tầng một đều đã t·ử v·ong từ lâu, nơi này dường như cũng không có cấm chế khác, hai người đi một quãng đường rất dài, đều không gặp phải nguy hiểm gì, xung quanh im ắng đến lạ! Nhưng Vương Hạo cũng không thả lỏng cảnh giác, ngoài cấm chế do tu sĩ Linh giới bày ra, những ma tộc kia, trong lúc tuyệt vọng, không chừng sẽ để lại thủ đoạn gì, nô lệ ma trong hố sâu dùng chính thân thể nô lệ ma để luyện chế ma khí, đánh úp ma hồn của Vương Hạo, để thoát khốn, không tiếc tự luyện mình thành công cụ hồn. Hành động điên cuồng này, tu sĩ Nhân Tộc tuyệt đối không làm được! Để tránh gặp phiền phức, Vương Hạo chỉ thu một đạo thạch môn, còn lại thì không động vào. Nhỡ có con ma đầu nào ma hồn chưa diệt, phiền phức sẽ lớn lắm! Điều làm Vương Hạo kinh ngạc là, bọn họ một đường đi lại vô cùng thuận lợi, đi chừng hai canh giờ, hắn và Quý Tiểu Đường liền tìm thấy lối vào tầng tiếp theo. Giống như lúc trước, lối vào vẫn là một cái giếng, mặt ngoài có một lớp màng đen bao phủ, không thể nhìn rõ tình hình bên trong! “Phu quân, tu sĩ Linh giới đã có sự sắp đặt, đoạn đường này chúng ta nói không chừng sẽ rất thuận lợi.” Quý Tiểu Đường thấy dễ dàng tìm được đường đi như vậy, gương mặt xinh đẹp vẫn luôn căng thẳng, nở một nụ cười vui mừng! “Không thể khinh thường, ma tộc không đơn giản như vậy!” Nơi giam giữ thiên ma cấp bậc Luyện Hư, Vương Hạo không nghĩ là sẽ dễ dàng ra vào như vậy, càng bình tĩnh, trong lòng hắn càng thêm bất an! Vương Hạo thử kích phát kim 犐 ngọc thư, nhận được đáp lại, bèn dẫn theo vài đầu Khôi Lỗi thú xuống trước, sau đó mới dẫn theo Quý Tiểu Đường nhảy vào! Một hồi trời đất quay cuồng, hai người thuận lợi xuống tới tầng thứ hai, Vương Hạo vừa đứng vững, còn chưa kịp nhìn rõ tình hình, liền nghe thấy tiếng bước chân dồn dập, một bóng đen lao về phía hắn! Bóng đen có tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt như rắn độc đang vận sức chờ, cắn về phía Vương Hạo! Vương Hạo vừa nghĩ, quanh thân liền xuất hiện một lớp vòng bảo hộ màu vàng, bảo vệ hắn và Quý Tiểu Đường ở trong đó! Keng keng keng! Vài tiếng vang đinh tai nhức óc, bóng đen kia liên tục phát động công kích, vòng phòng hộ màu vàng rung chuyển, mỏng manh đi không ít, ánh sáng ảm đạm! “Nhiếp hồn!” Vương Hạo khẽ động thần niệm, một đạo chú thuật phát ra, thân thể của bóng đen kia cứng đờ. Lúc này Vương Hạo mới thấy rõ hình dáng của nó, thân cao hơn một trượng, hai chân vạm vỡ, có bốn cánh tay, trên đầu mọc một sừng, ma khí quanh thân cuồn cuộn, không phải thiên ma thì là cái gì! Nhưng điều làm Vương Hạo kinh ngạc là, con ma này gầy trơ xương, gần như chỉ còn da bọc xương, khô cạn dị thường, trông không giống vật sống! Ma thi, một tầng giam giữ ma tộc thực lực tương đối thấp, không thể sống đến bây giờ, bố cục của tầng hai cùng tầng một không khác nhau mấy, ma tộc bị giam ở đây có lẽ có thực lực mạnh hơn, nhưng nếu đã bất tử bất diệt, hẳn là không bị giam đơn giản ở chỗ này, những thiên ma này không cam tâm chết như vậy, chủ động luyện chính mình thành ma thi! Chỉ trong giây lát, Vương Hạo đã nghĩ ra khả năng này! Chỉ một lát, chú thuật hết hiệu lực, ma thi lại gầm lên và lao về phía Vương Hạo! Nhìn động tác của nó, hoàn toàn dựa vào man lực, mà không hề phát động ma công nào, Vương Hạo càng thêm chắc chắn với phỏng đoán của mình, vật này chính là ma thi, vẫn là ma thi cấp thấp, chỉ còn lại một chút thần trí, thậm chí còn không bằng một đứa trẻ ba tuổi, hành động hoàn toàn nhờ bản năng, đã không thể thi triển ma công! Ma thi trước mắt này có thực lực tương đương với tu sĩ Nguyên Anh kỳ, đương nhiên không thể gây uy hiếp đến Vương Hạo. Vương Hạo vừa mở miệng, một con hỏa điểu màu xanh bay ra, trong nháy mắt bao trùm lấy ma thi. Thanh Liên Địa Tâm Hỏa được hắn nuôi mấy trăm năm, linh trí càng cao, uy lực càng mạnh. Thái Dương Chân Hỏa lại càng khắc chế những thiên ma này, nhưng trước đây Vương Hạo nghiên cứu là về sự chuyển đổi giữa ma tử và linh tử, môi trường dùng lại là Thanh Liên Địa Tâm Hỏa. Giờ lại có nhu cầu này, đương nhiên phải tiếp tục đề tài này, xem có thể nghiên cứu ra được thành quả gì không! Giờ Thanh Liên Địa Tâm Hỏa không chỉ đơn thuần là một loại Linh Hỏa giỏi luyện khí, được Vương Hạo cho ăn nhiều Linh tài thuộc tính hỏa, còn thôn phệ nhiều Linh Hỏa cấp thấp khác, linh trí đã đạt đến trình độ của một đứa trẻ mười tuổi. Linh Hỏa có thể đạt được trình độ linh trí này, đã là một điều khá khó khăn! Linh trí càng cao, thì càng có thể phối hợp tốt hơn với Vương Hạo, hoàn thành việc luyện chế một vài pháp khí, đồng thời cũng có thể tự mình tác chiến, không cần Vương Hạo phải dùng thần thức để khống chế nữa! Chỉ thấy, Thanh Liên Địa Tâm Hỏa vừa bám lên người ma thi, liền bừng lên vô số phù văn, trong nháy mắt đã tiêu thực một lượng lớn ma khí, bản thân Thanh Liên Địa Tâm Hỏa lại mạnh lên đôi chút! Thanh Liên Địa Tâm Hỏa dung hợp năng lực thôn phệ một phần Bất Diệt Băng Diễm, nhưng để chuyển đổi ma khí thành linh khí, còn một đoạn đường rất dài phía trước! Chẳng mấy chốc ma khí trên người ma thi tiêu hết, thân thể cũng bị thiêu hủy quá nửa, nhưng ma thi kia vẫn chưa chết, gào thét muốn tấn công Vương Hạo! “Phu quân, đây là cái gì vậy?” Lúc này Quý Tiểu Đường mới phản ứng, có chút sợ hãi hỏi. “Ma thi, ta gặp ở Đông Ly, bất quá khác với những ma thi ở giới Đông Ly, ma thi này vốn là thiên ma, nên sau khi trở thành ma thi, thực lực có phần mạnh hơn!” Vương Hạo giải thích sơ qua một lần, rồi lại bấm niệm pháp quyết, thiêu hủy hoàn toàn ma thi! Tuy đã thành công tiêu diệt nguy hiểm, nhưng sắc mặt Vương Hạo không thoải mái chút nào! Thiên ma dù biến thành ma thi, có thực lực thế này, hẳn là không trốn khỏi nhà giam được mới phải, hơn nữa khi đã xuất hiện một con, có nghĩa là có thể còn nhiều con nữa! Quả nhiên, khi thần thức của hắn tìm kiếm một chút, liền phát hiện cửa đá của vài nhà giam gần đó, đều đã bị mở ra! Thần thức của hắn bị áp chế khá nghiêm trọng, khoảng cách dò xét có hạn, nhưng không khó để đoán ra, phần lớn nhà giam ở đây, chắc chắn đều đang ở trạng thái mở! Bản thân đã đích thân loại bỏ cấm chế trên thạch môn, Vương Hạo biết những cấm chế này mạnh cỡ nào, ma thi tuyệt đối không thể phá được từ bên trong! Như vậy chỉ có một khả năng, có người hoặc là có thiên ma khác, từ bên ngoài mở thạch môn ra!