Vương Hạo và Quý Tiểu Đường nhìn nhau, thu hồi Khôi Lỗi thú đã bị đánh nát, toàn bộ tinh thần cảnh giác chậm rãi đi thẳng về phía trước! Khôi Lỗi thú cần Thần Thức khống chế, cũng không có tác dụng dò đường gì, ngược lại sẽ vì động tĩnh của bản thân mà bị Ma thi phát hiện sớm. Đi qua một ngã tư, hai người không khỏi nhíu mày, nơi này lại có không ít hài cốt Khôi Lỗi, nhìn màu sắc và kiểu dáng thì không sai biệt lắm với đám Khôi Lỗi thú mà bọn họ gặp trước khi tiến vào Phong Tiên điện! Đám Khôi Lỗi thú này vốn là để bảo vệ nơi đây, sau khi Ma thi chạy ra thì chúng mới bị phá hủy thành bộ dạng này!

"Ít nhất trên trăm đầu Khôi Lỗi thú, thực lực của những Khôi Lỗi thú này không yếu, mà thực lực của Ma thi cũng chỉ ở Nguyên Anh sơ kỳ, Khôi Lỗi thú thảm bại như vậy, xem ra số lượng Ma thi không hề ít!" Vương Hạo còn chưa dứt lời, liền nghe thấy động tĩnh phát ra từ bên trong đống hài cốt Khôi Lỗi, ba đầu Ma thi từ đó chui ra, tốc độ cực nhanh xông về phía bọn họ! Nhưng Vương Hạo chỉ hơi nhíu mày, sau khi thả Thanh Liên Địa Tâm Hỏa ra, rất nhanh đã tiêu diệt Ma thi! Hai người tiếp tục tiến lên, mỗi khi đến chỗ ngoặt, chắc chắn sẽ có từ hai đến năm đầu Ma thi khác nhau xuất hiện, nhưng không nằm ngoài dự đoán, cuối cùng đều biến thành thuốc bổ cho Thanh Liên Địa Tâm Hỏa.

"Phu quân, chàng có phát hiện ra không, những Ma thi này dường như là bị người cố ý thả ra, để tiêu hao chúng ta," Quý Tiểu Đường đột ngột dừng bước, vẻ mặt nghiêm túc nói. Vương Hạo nghe vậy gật đầu đồng ý: "Xem ra là có tồn tại cấp bậc cao hơn, không biết là thiên ma hay thứ gì khác, hơn nữa nhìn số lượng phòng ở tầng hai thì Ma thi không thể ít như vậy, chẳng lẽ chỉ có một bộ phận biến thành Ma thi?"

"Có thể là Ma thi đều đã xuống tầng ba không," Quý Tiểu Đường phỏng đoán nói. Vương Hạo trầm ngâm một tiếng, lắc đầu: "Cấm chế nơi này cần kim ngọc thư mở ra, với thực lực của Ma thi thì không thể phá tan cấm chế được." Nghĩ mãi mà không ra, hai người cũng không quá xoắn xuýt, sau khi chỉnh đốn một phen thì tiếp tục xuất phát! Sau khi tiêu diệt thêm mấy chục con Ma thi, cuối cùng Vương Hạo cũng nhìn thấy bố cục trên bản đồ gần giống với lối vào tầng hai, vẫn là một không gian tương đối lớn, và vẫn còn một cái tế đàn! Vương Hạo theo thói quen dùng Thần Thức thăm dò trước, nhưng kết quả lại làm cho sắc mặt hắn đột biến, vội vàng kéo Quý Tiểu Đường lại vì nàng đang muốn thăm dò!

"Sao vậy phu quân?" Nhìn thấy sắc mặt Vương Hạo không đúng, Quý Tiểu Đường lập tức truyền âm hỏi. Vương Hạo đáp: "Mấy con Ma thi đó đều ở nơi này, vi phu Thần Thức thăm dò được mấy trăm con, lít nha lít nhít, nhưng dựa vào quy mô của tế đàn, thì ít nhất có năm nghìn đầu Ma thi đang tụ tập ở đây!" Sắc mặt của Quý Tiểu Đường lập tức thay đổi, bọn họ một đường gần như đi lại dễ dàng, nhưng đối mặt với mấy nghìn con Ma thi có thực lực tương đương với tu sĩ Nguyên Anh thì làm sao đối phó được đây?

"Phu nhân đừng quá lo lắng, những Ma thi này gần như không có linh trí, vẫn rất dễ đối phó, điều cần phải chú ý là thứ ẩn nấp bên trong Ma thi," Vương Hạo sờ cằm, trầm giọng nói. Trước đó bọn họ đã phân tích rồi, Ma thi tự mình không thể ra ngoài được, nhất định là có thứ gì đó từ bên ngoài mở ra Thạch môn, rất có thể thiên ma đã biến thành bộ dạng này, chính là do vật kia thúc đẩy!

"Vậy phải làm thế nào, những Ma thi này đang canh giữ lối vào, chúng ta cũng không vòng qua chúng được," Quý Tiểu Đường nhíu mày lo lắng nói. "Để vi phu thử trước đã!" Vương Hạo lấy ra Thất Tinh kiếm, vẻ mặt có chút không nỡ, bộ Linh kiếm này theo hắn rất lâu rồi, đáng tiếc chỉ là Trung phẩm Linh Bảo, bây giờ đã rất ít khi dùng, nên để bộ Linh kiếm này phát huy nhiệt lượng cuối cùng vậy! "Cửu thiên Huyền sát, hóa thành Thần Lôi, huy hoàng thiên uy, lấy kiếm dẫn chi!"

Một đạo khẩu quyết vang lên, Thất Tinh kiếm vù vù một tiếng bay ra, thân kiếm tràn ngập những hồ quang điện màu sắc rực rỡ! Ma thi cũng là một loại luyện thi, khắc chế chúng nhất chính là những Thần Thông thuộc tính Lôi. Ầm ầm, tiếng nổ vang lên, tế đàn được chiếu sáng như ban ngày, hai người trốn ở góc khuất nhân cơ hội thò đầu ra, thấy rõ tình hình! Ngũ Hành Thần Lôi thêm Linh Bảo tự bạo, trong nháy mắt tiêu diệt gần ngàn con Ma thi. Đồng thời cũng làm cho Ma thi dày đặc nổ tung, để lộ ra một con quái vật đáng sợ ở trung tâm!

Quái vật này cao hơn mười trượng, thân thể cồng kềnh, giống như được ghép lại từ vô số Ma thi. Dù cho Vương Hạo kiến thức rộng rãi, cũng không khỏi lộ vẻ kinh ngạc, thầm nghĩ không thể lấy suy nghĩ của người mà đo lường ma tộc được, thiên ma không chỉ hung ác với Nhân tộc mà với bản thân cũng đủ tàn nhẫn. Để tạo thành con quái vật này, không biết bao nhiêu ma tộc đã hiến tế sinh mệnh của mình! Nhưng lúc này, hiển nhiên không phải thời điểm nghĩ đến chuyện đó, Vương Hạo tế ra tinh hỏa Tru Tiên kiếm, gọi Quý Tiểu Đường: "Phu nhân, đừng tiếc phù lục, mau chóng tiêu diệt bọn chúng, chậm thì sinh biến!"

Dứt lời, hắn liền dẫn đầu lao vào chém giết, Quý Tiểu Đường theo sát phía sau! Ma thi tuy đông, nhưng chen chúc ở một chỗ, ngược lại không thi triển được lực lượng của mình, Vương Hạo tung từng đạo Ngũ Hành Thần Lôi, trong nháy mắt lại tiêu diệt một mảng lớn! Vương Hạo ra tay nhanh chóng như vậy còn có một lý do khác, là hắn không chịu đựng được, vết thương của hắn tuy không ảnh hưởng đến việc thi triển pháp thuật và Linh Bảo, có thể động thủ, chung quy cũng sẽ làm cho vết thương ngày càng nặng. May mà con Ma thi to lớn kia ngoại trừ hình thể quá lớn, thì cũng không có Thần Thông gì đặc biệt, hoặc cũng có thể là trong quá trình phá cấm chế hay do bị bào mòn bởi thời gian, mà cảnh giới của Ma vật này đã bị suy giảm, sau một hồi tiêu hao đã có dấu hiệu chống đỡ không nổi! Nhưng thứ này lại vô cùng khó đánh, tất cả các công kích của Vương Hạo đều không có tác dụng gì với nó. Vương Hạo nhíu mày, đưa tay ném ra một quả châu màu đen lớn bằng nắm tay, đây chính là loại "đạn hạt nhân" cỡ nhỏ được luyện chế bằng hai nguyên tố trọng thủy.

Từ đầu chưa dùng đến cái thứ đồ chơi này, chủ yếu là sợ sẽ làm nổ tung cấm chế ở đây, nhưng bây giờ căn bản không có cách nào khác để nhanh chóng tiêu diệt Ma thi, Vương Hạo chỉ có thể mạo hiểm thử. "Phu nhân, mau vào trốn trong kia!" Vương Hạo lấy ra Động Phủ tùy thân, gọi Quý Tiểu Đường. Lúc này Quý Tiểu Đường hóa thành một đạo lưu quang tiến vào Động Phủ tùy thân, Vương Hạo nắm lấy Động Phủ tùy thân, không ngoảnh đầu lại mà chạy trốn về phía sâu bên trong thông đạo!

Ầm ầm, một tiếng nổ vang trời, toàn bộ tầng hai rung chuyển kịch liệt mấy lần, trên tường hiện lên những đạo quang mang cấm chế. Vương Hạo vội vàng tế ra Hàn Nguyệt châu, trong nháy mắt tạo thành một bức tường băng dày đặc đến trăm trượng, ngăn lại phía sau! Ngọn lửa bạo tàn từ trong thông đạo tuôn ra, tường băng bị thiêu đốt tư tư rung động, bốc hơi ra một lượng lớn sương trắng. Mười mấy hơi thở sau, chấn động tiêu tán, những cấm chế kia mới dần dần lắng xuống! Vương Hạo quay trở lại tế đàn, chỉ thấy đám Ma thi lúc nãy đã tan thành tro bụi, trên mặt đất chỉ còn lại một đống ngọn lửa màu đen đang nhảy nhót!

Hắc diễm mười phần bạo tàn, nhưng theo chấn động có thể thấy được, không nghi ngờ gì nữa đây là một ngọn Linh Hỏa! "Ân, đây là cái gì, ma diễm?" Vương Hạo dùng hai nguyên tố trọng thủy chế tạo vụ nổ cũng không phải là lần đầu tiên, vì nhiệt độ siêu cao mà sinh ra hỏa diễm thì không có gì lạ. Lần trước tại huyết vân sơn tạo ra vụ nổ hạt nhân, cũng đã sinh ra một đóa Thái dương Chân Hỏa, có điều là sau khi Vương Hạo muốn phục chế thì, mười lần cũng chỉ có một lần thành công, điều này giải thích rằng muốn dựa vào vụ nổ hạt nhân để thu được Linh Hỏa, cũng không phải là chuyện dễ dàng, còn cần thêm điều kiện gì đó thì mới có thể tạo ra được. Thực lực bây giờ của hắn cũng không thể quan sát trung tâm vụ nổ hạt nhân, nên vấn đề khó khăn này vẫn chưa được giải quyết! Nhưng bây giờ, Linh Hỏa lại một lần nữa sinh ra, nhìn màu sắc thì không khó nhận thấy, dường như có dung hợp ma khí. Mỗi một ngọn Linh Hỏa đều có diệu dụng, ngọn này mặc dù Vương Hạo không biết rõ là gì, nhưng hắn cũng sẽ không để nó tùy ý lưu lại nơi này!

Vương Hạo trước tiên gọi Quý Tiểu Đường ra, sau đó mới chậm rãi đi về phía ngọn lửa màu đen kia! Ngọn lửa này mặc dù do chính tay hắn tạo ra, nhưng xem như là một Linh Vật mới sinh ra, thuộc loại vô chủ, muốn thu phục cũng không dễ dàng! Vừa đến gần, Vương Hạo liền cảm nhận được nhiệt độ cực nóng khó nhịn, mày nhíu lại thành một chữ “xuyên”.