"Sao có thể, ngọn lửa này vậy mà giờ mới sinh ra linh trí?" Vương Hạo kinh ngạc thất thanh nói. Linh Hỏa thiên địa phải trải qua hàng vạn năm mới có thể sinh ra linh trí, mà ngọn lửa này lại tự sinh ra đã có linh trí, có thể nói là chuyện xưa nay chưa từng nghe thấy! "Chẳng lẽ là dung hợp ma hồn?" Vương Hạo không khỏi trợn trừng hai mắt, nếu đúng là vậy, ngọn lửa này chỉ sợ...... Hắn còn chưa kịp nghĩ sâu, thì hắc diễm đã đột nhiên bùng cháy lên, huyễn hóa ra một hình tượng ma đầu, nhào về phía Vương Hạo! Vương Hạo không kịp nghĩ nhiều, bàng bạc thần thức của hắn đột nhiên tuôn ra, cả hai vừa giao phong, chân mày Vương Hạo càng nhíu chặt hơn, nhưng giờ hắn không thể lùi, chỉ có thể toàn lực thúc giục Thần Thức, tiêu diệt ma hồn bên trong ngọn lửa này, nếu không nhất định bị nó đoạt xác. Theo thời gian trôi qua, trong miệng Vương Hạo thỉnh thoảng truyền ra tiếng rên rỉ, mà hắc diễm lơ lửng không cố định, dường như cũng sắp không chịu nổi! Rõ ràng, hai người đang lâm vào giằng co trong trận giao phong Thần Thức! Trong mắt Quý Tiểu Đường lộ ra vẻ lo lắng, chợt kết một pháp quyết, tế ra một mặt cờ lam nhạt hơi nước mờ mờ, đánh ra một đạo pháp quyết, khiến nó trướng lớn lên mấy lần sau, hung hăng vung về phía hắc diễm! Linh quang lam sắc lóe lên, một con chim lam sắc bay theo mặt cờ bay ra, hung hăng lao tới hắc diễm! Thủy khắc Hỏa, đây là Linh Bảo thuộc tính Thủy duy nhất trong tay Quý Tiểu Đường, nhưng khiến nàng thất vọng là, một kích toàn lực của nàng, hắc diễm kia chỉ hơi dao động một chút, liền thiêu đốt chim lam sắc hầu như không còn, bốc hơi lên đầy trời sương trắng! Tuy vậy, một kích này tuy không đạt hiệu quả như dự đoán, nhưng cũng ảnh hưởng tới hắc diễm, khiến Vương Hạo giãn mày không ít. "Xem ra, cách này quả thực có thể giúp phu quân!" Nghĩ vậy, Quý Tiểu Đường vận khởi pháp lực, bắt đầu công kích hắc diễm hết đòn này đến đòn khác! Linh phù, Linh Bảo, thuật pháp, ban đầu Quý Tiểu Đường còn dùng được những đòn công kích thuộc tính Thủy hoặc Băng, nhưng về sau, đủ loại công kích đều được dùng đến! Ròng rã hai khắc đồng hồ trôi qua, Quý Tiểu Đường đã hao hết pháp lực, toàn thân mồ hôi đầm đìa, Vương Hạo bỗng mở hai mắt, có chút suy yếu nói: "Phu nhân, lần này nhờ có nàng, vi phu lần này có chút khinh thường!" Thần thức của Vương Hạo vượt xa ma hồn bên trong hắc diễm là thật, nhưng Vương Hạo muốn xóa đi linh trí của đối phương, đồng thời khắc họa cấm chế, thì khó khăn hơn hắn tưởng rất nhiều! Hắn cũng là sau khi tiếp xúc ma hồn, mới phát hiện thực lực của đối phương cao đến Hóa Thần trung kỳ, so với ma hồn trước kia tập kích hắn còn mạnh hơn! Nếu không phải đối phương bị nổ hạt nhân trọng thương, đang lúc suy yếu, lại bị Thái Dương Chân Hỏa dung hợp, linh trí tổn thất lớn, Thần Thức chỉ có thể liều mạng lao tới, thì Vương Hạo lần này tuyệt đối không thể thành công, cưỡng ép bố cấm căn bản không làm được! Cho dù hiện tại đã thành công, thì đoàn hắc diễm này cũng không ổn định, khống chế nó cực kỳ phiền toái! Nhưng Vương Hạo cảm thấy lần mạo hiểm này vẫn rất đáng giá, Thái Dương Chân Hỏa cùng ma hồn Hóa Thần kỳ dung hợp thành, chỉ nghe thôi cũng thấy rất mạnh. Thái Dương Chân Hỏa có thể dung hợp một lần ma hồn, vậy có khả năng dung hợp lần thứ hai, chẳng phải có nghĩa, Vương Hạo đã tìm được cách xử lý ma hồn không cần đến thiên ma phiên rồi sao? Hơn nữa lần nổ hạt nhân này còn dọn dẹp đám Chân Ma Khí nồng đậm phụ cận, chẳng phải đã chứng minh lý luận trước kia của Vương Hạo sao? Ma khí cũng có thể chuyển đổi thành các vật chất khác! "Phu quân, làm ta sợ muốn chết, còn may có thể đến giúp chàng," Quý Tiểu Đường mỉm cười, ngoại trừ lúc hai người mới quen, khi nàng còn mạnh hơn Vương Hạo một chút, thì những lúc sau này, đều là Vương Hạo bảo vệ nàng, giờ nàng có thể giúp được Vương Hạo, nàng rất vui vẻ! "Phu quân, đoàn lửa màu đen này là chuyện gì?" Vương Hạo giải thích đơn giản một lần, Quý Tiểu Đường lúc này lộ vẻ vui mừng, nói: "Phu quân, chẳng phải nói, đoàn hỏa diễm này, có thể là mấu chốt giải quyết vấn đề lần này? Chi bằng phu quân đặt cho đoàn hỏa diễm này một cái tên đi!" Vương Hạo có chút trầm ngâm, nói: "Linh Hỏa này do Thái Dương Chân Hỏa cùng ma hồn hợp thành, vậy gọi là Ma Dương Chân Diễm đi!" Vương Hạo lấy ra một hồ lô thuộc tính Hỏa tứ giai, thu ma diễm thật diễm vào, tiện tay, hai người tới cạnh giếng của tế đàn, theo kim犐 ngọc thư một đạo linh quang bắn ra, thân ảnh hai người chậm rãi biến mất! Cảm giác hôn mê quen thuộc qua đi, hai người lại đi vào một thông đạo, nhưng ma khí trong thông đạo này phiêu đãng, nhà tù đá hai bên đã bị phá hư không còn hình dáng, rõ ràng nơi này so với tầng hai còn nguy hiểm hơn nhiều! Do Chân Ma Khí ăn mòn, sắc mặt Quý Tiểu Đường hơi bất thường, sau khi vận công chống cự mới khôi phục thêm chút ít! "Nơi này ma khí nồng đậm như vậy, e rằng thiên ma bị giam đã sớm chạy ra ngoài rồi, hơn nữa ma vật nơi đây đều còn sống, không phải loại tử vật ma thi ở tầng hai!" Thần sắc Vương Hạo ngưng trọng, thủ đoạn của thiên ma quỷ dị, nếu là đánh một chọi một, hắn còn ứng phó được, nhưng nếu như ở tầng hai, có đến mấy ngàn đầu thiên ma, vậy hắn chỉ có thể duỗi cổ chờ chết...... Nhưng lý trí mách bảo Vương Hạo, nơi này tuyệt đối không thể có mấy ngàn con thiên ma, chưa nói đến tu sĩ Linh giới sẽ không phạm phải sơ suất lớn như vậy, nếu thật có nhiều thiên ma như vậy tồn tại, thì chúng đã sớm bị phát hiện, và bị tấn công. Trong tình huống không biết rõ thực hư của đối phương, Vương Hạo không dám mang theo Quý Tiểu Đường tùy tiện xâm nhập. Hắn có chút nghĩ ngợi, thả Ma Dương Chân Diễm vừa mới thu hồi ra một lần nữa, rồi đem thông thiên Linh Bảo vạn dặm vô cương đồ bố trí trước người. Hắn muốn kiểm chứng lại suy nghĩ vừa nãy, xem Ma Dương Chân Diễm có thể tịnh hóa Chân Ma Khí hay không. Đồng thời sự biến hóa của ma khí, nhất định sẽ dẫn dụ những ma vật ẩn núp ở tầng ba, Vương Hạo coi như "ôm cây đợi thỏ"! Vạn dặm vô cương đồ cũng là một Linh Bảo khó lường, có thể phóng ra các loại ảo ảnh công kích, bên trong có một Bí Cảnh nhỏ bao phủ vạn dặm, có thể giam đối thủ bên trong. Đầu ngón tay hắn chạm nhẹ, dẫn một sợi Chân Ma Khí chảy qua Ma Dương Chân Diễm, Ma Dương Chân Diễm lập tức linh quang sáng rõ, tham lam hút thu, theo lượng ma khí hút thu càng nhiều, màu sắc của Ma Dương Chân Diễm lại càng thêm tĩnh mịch! Điều khiến Vương Hạo càng vui mừng là, hắn cảm nhận nồng độ Linh Khí chung quanh đang từ từ tăng lên! Điều này chứng tỏ, ma khí đã đang chuyển đổi thành Linh Khí, và Ma Dương Chân Diễm thôn phệ không phải ma khí, mà là thành phần cấu tạo bên trong ma khí, có lẽ là electron, cũng có thể là những thứ khác! Tuy vậy, tỷ lệ tiêu hao ma khí và sinh ra Linh Khí có sự chênh lệch rất lớn, có nghĩa là sự chuyển đổi chưa được hoàn toàn, cũng có thể do chất lượng Linh tử tương đối lớn, cần đến mấy điện tử mất đi thì ma tử mới hình thành! Khi Vương Hạo còn đang suy tư, bỗng phía trước truyền đến từng trận tiếng địch! Vương Hạo nhíu mày, hắn cũng không dám xem thường địch nhân ở đây, ma thi tầng hai đã rất khó đối phó, tầng ba giam giữ chắc hẳn phải là những thiên ma lợi hại hơn mới đúng! Lúc này hắn thu hồi Ma Dương Chân Diễm, dồn thêm pháp lực vào vạn dặm vô cương đồ! Không lâu sau, một bóng đen quỷ dị đã xuất hiện trong tầm mắt của Vương Hạo! Bóng đen này như u hồn lơ lửng, toàn thân ma khí cuồn cuộn, che lấp thân thể! Một đôi mắt tản ra ánh sáng tinh hồng, vô cùng quỷ dị, mà tiếng địch dường như phát ra từ bên trong cơ thể. Nghe thấy tiếng địch này, Vương Hạo chỉ cảm thấy lòng phiền ý khô, đang muốn xem xét tình trạng của Quý Tiểu Đường thì bóng đen đã đột ngột phát động công kích! Tay trái bóng đen phiêu đãng như trù đoạn, loé lên một cái rồi biến mất, đánh vào vòng phòng hộ trước người Vương Hạo, nhưng chưa xuyên qua được. Tiếp đó, hai mắt bóng đen bắn ra một đạo hồng quang, trong nháy mắt liền chiếu sáng đánh nát phòng hộ, kéo dài đến vạn dặm vô cương đồ, Vương Hạo lập tức nguyên thần đau nhói, đã mất đi cảm ứng với vạn dặm vô cương đồ. Thông thiên Linh Bảo của hắn, còn chưa phát huy tác dụng đã bị đối phương phế bỏ!