Thật là thần thông lợi hại, Vương Hạo chú ý tới, vạn dặm vô cương đồ cũng không hề tổn hại, điều này cho thấy rõ ràng đối phương đã cắt đứt thần thức liên hệ giữa hắn và bảo vật, hoặc là đã xóa đi dấu ấn thần thức trên bảo vật. Loại thần thông quỷ dị này, Vương Hạo cũng từng dùng thần thức cường đại để thực hiện. Có điều đó là khi thần thức của hắn nghiền ép thần thức của đối phương mới làm được, bây giờ thần thức của Vương Hạo không bị áp chế, điều đó cho thấy đối phương không phải dùng sức mạnh thần thức để thi triển thuật này! Trong lòng tuy kinh ngạc, nhưng động tác trên tay của Vương Hạo cũng không hề chậm, vội vàng bấm pháp quyết, triệu hồi ra Ngũ Hành bảo giáp, đồng thời tạo thành một vòng lôi tráo quanh thân, tay cầm Hàn Nguyệt châu, cũng không vội vàng tế ra, mà tăng cường phòng hộ bản thân! Khi chưa biết rõ thần thông của đối phương, tế ra bảo vật chẳng khác nào dê vào miệng cọp!

Bóng đen duỗi hai tay ra, dài đến mấy trượng, nhưng đòn công kích này không làm gì được tấm quang thuẫn do Ngũ Hành thần lôi tạo thành, điện quang lóe lên, hai cánh tay dài của bóng đen đã bị đánh nát! Nhưng bóng đen chẳng phát ra một tiếng kêu đau, hắc khí lóe lên, hai cánh tay giống như tơ lụa lại dài ra! Phát hiện công kích thất bại, trong cơ thể bóng đen lại vang lên tiếng địch dồn dập, ngay sau đó hai mắt lóe lên, lại muốn bắn ra ánh hào quang màu đỏ kia! Vương Hạo nhíu mày, biết không thể cứ bị động bị đánh như vậy, lập tức tế ra một thanh Vô Ảnh kiếm, như thiểm điện đánh về phía bóng đen!

“Sưu” một tiếng vang lên, ngoài dự liệu là, Vô Ảnh kiếm vậy mà xuyên qua bóng đen, mà bóng đen không hề hấn gì, cứ như đối phương chỉ là một ảo ảnh vậy! Nhưng khi đối phương công kích Vương Hạo, Vương Hạo rõ ràng cảm thấy hai cánh tay đó là vật thật! Thấy hai đạo hồng quang bắn ra, trong lòng Vương Hạo lập tức dâng lên cảm giác bất lực, nếu tế ra bảo vật phòng ngự, chỉ sợ lại tổn thất thêm một bảo vật, không tế ra thì ánh sáng màu đỏ đánh vào người, không biết sẽ gây ra hậu quả gì! Trong chớp mắt, lại thấy một chiếc linh phiên lam sắc che chắn trước người, là Quý Tiểu Đường tế pháp bảo của nàng! Không có gì bất ngờ, linh phiên lam sắc vừa chạm vào ánh sáng đỏ, lập tức nhỏ lại rồi rơi xuống! “Phu quân, ngươi sao vậy?” Quý Tiểu Đường lo lắng hỏi. “Không sao, vi phu chỉ kinh ngạc thần thông của đối phương, có chút lo được lo mất mà thôi, làm phu nhân chê cười,” Vương Hạo lấy lại tinh thần, ý chí chiến đấu lại bùng lên! Thần thông của đối phương quả là không tệ, nhưng mỗi lần phát động cũng chỉ có thể khiến một linh bảo mất tác dụng mà thôi, trên người Vương Hạo không thiếu nhất, chính là loại linh bảo này.

Cứ hao tổn một hồi, hắn không tin là không tìm được sơ hở, coi như không tìm thấy sơ hở, chẳng lẽ đối phương phát động thần thông nghịch thiên như vậy mà không có chút nào tiêu hao sao? Nhưng mọi chuyện không thuận lợi như Vương Hạo dự tính, sau khi liên tục mất năm linh bảo, đối phương vẫn không có chút vẻ gì là sắp hết hơi, còn Vương Hạo thì cũng không tìm được một chút sơ hở nào! Khoan đã, hình như có gì đó không đúng, công kích của đối phương giống như rập khuôn quá, hai tay quét ngang, ma âm công kích, cuối cùng mới là ánh sáng đỏ quỷ dị kia, số lần công kích đều theo trình tự này. Chẳng lẽ, đối phương không phải là sinh vật sống? Mà dựa vào bản năng công kích, hai loại thủ đoạn đầu không có hiệu quả, mới dùng đến loại thứ ba? Nhưng dù là ma thi, cũng không thể chương trình hóa như vậy được, Vương Hạo nhất thời có chút không nghĩ ra!

Nhưng sự thật là như thế, Vương Hạo không thể không tin, đương nhiên cũng không loại trừ khả năng đối phương còn thủ đoạn công kích thứ tư, có thể là do Vương Hạo đã chặn được công kích thứ ba, nên thủ đoạn thứ tư mới chưa xuất hiện! Nhưng cái gì mới có thể ngăn được công kích thứ ba của đối phương đây? Ngay cả Thiên Linh Bảo cũng không được, chẳng lẽ phải dùng đến Tử Trảm Linh Đao trong tay sao? Đúng lúc này, tiếng địch lại vang lên lần nữa, đối phương bắt đầu phát động vòng công kích mới, thấy Vương Hạo không có động tĩnh, Quý Tiểu Đường lại tế ra một linh bảo phòng ngự!

Vương Hạo đờ người ra, từ đầu đến cuối quan sát một lần quá trình, mắt đột nhiên sáng lên. Đối phương căn bản không có chương trình hóa công kích gì cả, cũng không phải ba đạo công kích, mà chỉ là một loại công kích, chính là cái tiếng địch đó. Bất kể là hai tay vung lên, ma âm rót vào tai, hay ánh sáng đỏ, đều chỉ là công kích ảo hóa ra từ ma âm! Giống như Vương Hạo đã học qua những chú thuật có hiệu lực chậm vậy, lúc đầu thì không mãnh liệt, nhưng hiệu quả sẽ ngày càng mạnh, cho đến khi diệt sát đối phương! Hơn nữa đối phương có vẻ linh trí không cao, khiến Vương Hạo nghĩ lầm rằng đối phương là người máy, chỉ biết công kích theo lập trình!

Tiếng địch, đối phương có thể có một linh bảo ma âm hình cây sáo! Nhưng nơi này là ngục giam nhốt ma tộc, sao lại để ma tộc giữ linh bảo sử dụng? Chẳng lẽ cũng giống ma nô trong hố lớn kia, đối phương cũng dùng vật liệu từ trên người mình luyện chế? Trong nháy mắt, Vương Hạo đã hiểu ra tình hình, vậy thì bước tiếp theo sẽ là đối phó như thế nào! Công kích bằng âm luật, thực chất cũng là một loại công kích thần hồn, thần thức càng mạnh thì năng lực chống đỡ càng mạnh, đó là lý do tại sao đối phương chỉ xóa được dấu ấn thần thức của Vương Hạo trong linh bảo mà không gây ra tổn thương quá lớn cho hắn! Mà phòng ngự âm luật công kích, lại không có cách nào quá hiệu quả, phương thức đối phó tốt nhất, là cũng dùng âm luật phản kích, ngăn cản hoặc gây nhiễu loạn sóng âm của đối phương. Vương Hạo không khỏi nghĩ đến Địch Diệu Âm, nàng là người giỏi âm luật công kích nhất, nếu nàng ở đây, chuyện này chắc sẽ dễ dàng hơn.

Trên người Vương Hạo cũng có một linh bảo âm luật, chính là trấn hồn linh mà hắn luyện chế không lâu trước đó. Trong khoảnh khắc, trên tay Vương Hạo xuất hiện một vòng tay treo đầy linh đang màu vàng, nhẹ nhàng lắc lư, từng đợt sóng âm bay về phía bóng đen! Vừa nghe thấy tiếng linh đang, bóng đen kia liền run lên dữ dội, cứ như bị kích thích lớn, tiếng địch vang lên dồn dập, miệng bóng đen phun ra từng tia chớp đen ngòm, thẳng về phía Vương Hạo! Thấy tình hình này, Vương Hạo biết mình đoán đúng. Lúc này hắn tiếp tục lắc linh đang, đồng thời thả Tiểu Thiền ra.

Một hồi tiếng ve kêu vang lên, những tia chớp màu đen kia trong nháy mắt tan biến, tia chớp đen kia vẫn là do sóng âm biến thành, chỉ là giống thần thông lôi điện mà thôi! Tuy có chút khó tin, có vẻ không hợp lẽ thường, nhưng đây đúng là cách giải thích hợp lý! Tiểu Thiền dường như có chút khắc chế đối với tiếng địch kia, Vương Hạo thấy vậy, liền tập trung phòng ngự, yểm trợ Tiểu Thiền phát động công kích! Sau một lát, thân thể Tiểu Thiền phình to gấp ba, phát ra một tiếng chiến minh ve vang, một đợt sóng âm hữu hình quét ngang, ngay cả hành lang xung quanh cũng rung chuyển! Sóng âm quét qua bóng đen, chỉ nghe thấy “răng rắc” một tiếng giòn tan, như có thứ gì đó vỡ vụn!

Sau một khắc, ma khí quanh bóng đen ầm ầm tản ra, để lộ một cây cốt địch màu trắng đã gãy làm đôi! Vương Hạo nhấc cốt địch lên tay, thần thức đảo qua, xác định đây đúng là một ma khí. “Xem ra thiên ma tầng ba cũng chết gần hết rồi, cây ma địch này chỉ dựa vào khí hồn đơn giản điều khiển, nếu có thiên ma sử dụng bảo vật này, chúng ta sẽ không dễ dàng vượt qua như vậy!” Vương Hạo lòng còn sợ hãi nói. “Phu quân có ý là, cây ma địch này cũng giống như những ma thi ở tầng hai, đều là do ma tộc tự nguyện hiến thân, luyện chế mà thành?” Quý Tiểu Đường nhíu mày hỏi, nếu đúng là như vậy, phiền phức cũng không nhỏ, tầng hai có mấy ngàn con ma thi, vậy tầng ba có thể sẽ có mấy ngàn cây ma địch sao? “Phu nhân đừng lo lắng, ma khí không dễ luyện chế như vậy, ma tộc thiếu vật liệu, chỉ có thể dùng thân thể mình để luyện bảo, khả năng thất bại rất cao, chỉ sợ không đạt đến một phần mười số ma thi đâu!”