Chương 1204: Ngoài ý muốn Vương Hạo dứt lời, đưa tay thu hồi mấy món Linh Bảo, nhìn mấy món linh quang ảm đạm Linh Bảo, sắc mặt hắn không khỏi trầm xuống, những Linh Bảo này đều hứng chịu tổn thương không thể nghịch chuyển, linh tính mất đi rất nhiều, không dùng được nữa! Bao gồm cờ Thủy hành của Quý Tiểu Đường, cũng bị phế bỏ hoàn toàn! Cũng chỉ có vạn dặm giang sơn đồ phẩm giai còn cao hơn một chút, lại bị dư ba đánh trúng, vẫn có thể sử dụng, bất quá đừng nói đến chuyện xóa đi thần thức lạc ấn Vương Hạo lưu lại phía trên, nó đã bị hao tổn không nhẹ, phải cần một khoảng thời gian ôn dưỡng mới có thể sử dụng được! Nếu mỗi lần gặp phải ma khí, tổn thất đều thảm nặng như vậy, thì trong tay Vương Hạo có nhiều Linh Bảo đến đâu cũng không đủ dùng, cũng may hiện tại hắn đã tìm thấy một vài phương pháp ứng phó, Tiểu Thiền cũng có thể khắc chế được loại ma âm ma khí này. Nhưng mà, những thứ tồn tại ma khí này không nhất định đều là ma âm ma khí, mà còn có thể là các hình thức công kích khác, Vương Hạo không thể không đề phòng! Bất quá so với công kích bằng ma âm, các kiểu công kích khác, Vương Hạo tự tin vẫn có thể ngăn cản được một chút. Thế là Vương Hạo đem trấn hồn linh giao cho Quý Tiểu Đường, nói rằng: "Phu nhân, nàng đem bảo vật này đơn giản tế luyện đi, lát nữa nàng cùng Tiểu Thiền phát động công kích âm ba vào ma vật, còn ta sẽ phòng bị các thủ đoạn khác của chúng!"

Nhân lúc Quý Tiểu Đường tế luyện Linh Bảo, Vương Hạo lấy ra một cái hồ lô bảy màu, đem ma khí chung quanh thu nạp hết, thông đạo lập tức trở nên nhẹ nhàng thoải mái hơn! Vương Hạo hơi dò xét một khoảng cách phía trước, vượt qua một chỗ ngoặt thì phát hiện không xa lại có một đám ma khí tụ tập! Rất rõ ràng, trong đó nhất định cũng tồn tại một thứ giống như ma địch! Tính toán khoảng cách giữa hai đám ma khí, Vương Hạo có chút yên tâm, nếu một đám ma khí đại diện cho một ma vật thì số lượng ma vật ở tầng ba này sẽ không quá trăm, so với số lượng ma thi ở tầng hai thì ít hơn nhiều! Đợi khoảng một canh giờ, Quý Tiểu Đường đã nắm bắt sơ bộ trấn hồn linh, hai người tiếp tục tiến lên!

Cách ma khí không xa, Quý Tiểu Đường đi đầu tế ra trấn hồn linh, Tiểu Thiền cũng vào tư thế sẵn sàng đón địch, Vương Hạo thì dùng Ngũ Hành Thần Lôi, bố trí hai đạo phòng ngự trước người! Hai đạo màng ánh sáng Ngũ Hành Thần Lôi tạo thành một vùng chân không đối lập, đạo lý rất đơn giản, âm thanh không thể truyền trong chân không! Đương nhiên, công kích bằng âm luật của ma khí không đơn thuần là âm thanh, mà là ma khí diễn hóa công kích, bất quá Ngũ Hành Thần Lôi cũng có tác dụng khắc chế nhất định với ma khí, tóm lại, những bố trí này của Vương Hạo có thể hơi ngăn cản được công kích của đối phương!

Sau khi hai người chuẩn bị xong xuôi, cùng nhau bước vào khu vực ma khí bao phủ, tiếng địch quen thuộc vang lên lần nữa, Vương Hạo và Quý Tiểu Đường nhìn nhau cười một tiếng.

“Lại là một cây cốt địch, phu nhân, Tiểu Thiền, xem các người!” Thiên ma sử dụng vật liệu của bản thân để luyện khí, độ khó không phải bình thường, có lẽ bọn hắn cũng đã thử nghiệm rất nhiều, cuối cùng mới luyện chế thành công cốt địch ma khí, sau đó tự nhiên lợi dụng kinh nghiệm thành công, tiếp tục luyện chế cốt địch.

Bọn họ đi thêm vài bước về phía trước thì thấy một vệt bóng đen lại hiện ra! Quý Tiểu Đường không nói hai lời, lập tức thôi động trấn hồn linh phát động công kích, vừa nghe thấy tiếng chuông, biểu hiện của cốt địch kia giống hệt như cây trước đó, như thể bị kích thích cực lớn, tiếng địch lập tức dồn dập lên!

Sau một khắc, các loại công kích ảo hóa liền đánh về phía Vương Hạo! Ngũ Hành Thần Lôi tạo ra một lớp phòng hộ rất tốt, thấy tình hình này, trong lòng Vương Hạo cuối cùng đã hết lo lắng, thu lại Vô Ảnh kiếm đã vận sức chờ phát động trong tay! Công kích của cốt địch kia nhìn vẫn theo lối cũ, dưới sự phối hợp của Tiểu Thiền và Quý Tiểu Đường, rất nhanh suy tàn, bị phá hủy triệt để! Vương Hạo theo lệ lấy ra một cái hồ lô, thu nạp chân ma khí nơi này. Có kinh nghiệm thành công, con đường sau đó hai người Vương Hạo đi qua đều hữu kinh vô hiểm, liên tiếp tiêu diệt hơn ba mươi bóng đen quỷ dị, đồng thời thu được đầy mười cái hồ lô Chân Ma Khí!

Lúc này, bọn họ cũng tới gần lối vào tầng bốn, dựa theo kinh nghiệm của hai lần trước, Vương Hạo biết, thời khắc nguy hiểm nhất sắp tới! Vương Hạo cùng Quý Tiểu Đường không khỏi chậm bước chân, trở nên cẩn thận, đi qua một chỗ rẽ đều phải cẩn thận dò xét một phen, tránh việc đâm đầu vào chỗ chết!

Sau khi hai người tới một chỗ ngoặt bên ngoài tế đàn, dù đã chuẩn bị tâm lý, vẫn không nhịn được biến sắc mặt! Chỉ thấy, xung quanh tế đàn tụ tập mấy trăm bóng đen, ở trung tâm còn có một cây sáo bạch cốt khổng lồ cao vài trượng, ma khí xung quanh nồng đậm tới mức gần như đã thực chất hóa! Quý Tiểu Đường không khỏi dâng lên một cỗ tuyệt vọng, liên tục thúc giục trấn hồn linh tiêu diệt hơn hai mươi bóng đen cũng đã rất cố hết sức. Vương Hạo cũng thở dài, với tình huống này mà mạnh mẽ xông vào gần như là tự sát!

Muốn tiêu diệt những cốt địch này, chỉ có một cách, chính là lợi dụng năm mặt ma phiên mà Vương Hạo đã lấy được trước đây, ma phiên cũng do ma tộc luyện chế bằng vật liệu thân thể của mình! Hồi tưởng lại cảnh tượng đầu ma nô sử dụng ma phiên lúc trước, phát ra những đợt sóng xung kích không tầm thường, cũng là một dạng biến hóa công kích bằng sóng âm, nếu không như vậy thì cũng không thể liên tục xuyên thủng mấy lớp phòng ngự của Vương Hạo! Lấy ma khí đối phó với ma khí, khả năng rất lớn có thể đánh tan cốt địch, nhưng muốn điều khiển ma phiên thì Vương Hạo chỉ sợ phải trả cái giá rất lớn! Ma phiên hoặc là dùng ma công điều khiển, tức là Chân Ma Khí, hoặc là dùng tinh huyết của tu sĩ để điều khiển!

Vương Hạo góp nhặt không ít Chân Ma Khí, nhưng hắn không có ma công, căn bản không có cách sử dụng Chân Ma Khí! Chỉ có thể dùng cách thứ hai, lượng tinh huyết tiêu hao chính là một con số kinh khủng, dù cho Vương Hạo có thành tựu Luyện Thể, so với người khác tinh huyết có nhiều hơn một chút, một lần như vậy xuống dưới, đoán chừng cũng mất đi nửa cái mạng! Nếu tầng tiếp theo vẫn còn ma vật khó giải quyết, thì chuyến này coi như thất bại, thậm chí hai người có khả năng sẽ chết ở đây!

Vương Hạo không có lựa chọn nào khác, dù cho ma hồn đã tạm thời bị giam cầm, hắn còn tìm được phương pháp dung hợp ma hồn bằng thái dương chân hỏa để xử lý, nhưng thứ đạt được trong ngực là thiên ma chi chủng vẫn chưa giải quyết được, đây mới là vấn đề khó nhất, có lẽ chỉ trong Phong Tiên điện mới có biện pháp giải quyết khả năng cao hơn, dù sao nơi đây là chuyên để giam giữ thiên ma. Nếu như ở đây không có, hắn cũng không thể tìm thấy biện pháp tương tự ở nơi khác, Vương Hạo chỉ có thể chờ chết! Vương Hạo không do dự nhiều, nhanh chóng tế ra năm mặt ma phiên, vừa mới khởi động một chút, Vương Hạo đã cảm thấy tinh huyết trong cơ thể mình trôi qua điên cuồng, thân thể trong nháy mắt trở nên lạnh lẽo, suýt nữa thì ngất đi! Ma phiên không gió tự bay, trong nháy mắt phát ra một đạo sóng âm kinh khủng, hướng về phía tế đàn cuồn cuộn tới!

Những bóng đen quỷ dị khác quay chung quanh cốt địch khổng lồ vừa chạm vào là diệt, những cốt địch đó trong nháy mắt hóa thành bột phấn! Nhưng mà, ngoài ý muốn vẫn xảy ra, cây cốt địch khổng lồ chắn ở lối vào tầng bốn chẳng những không bị sóng âm phá hủy, sau một cái rung động thì dường như bị kích hoạt!

Cốt địch điên cuồng hấp thụ ma khí xung quanh, bao gồm sóng âm phát ra từ ma phiên, cũng bị cốt địch xem như chất dinh dưỡng, toàn bộ nuốt vào trong đó, ngay cả bóng đen khổng lồ bên cạnh cốt địch cũng không thoát khỏi, giống như bị cốt địch hút vào trong đó.

Đồng tử của Vương Hạo trong nháy mắt trừng lớn, không cần nghĩ cũng biết, lần này hắn khẳng định gặp rắc rối! Hoặc là nói, hắn đã bị ma tộc tính kế, hối hận cũng không kịp, Vương Hạo vội vàng kéo Quý Tiểu Đường tháo lui về phía sau, nhưng thân thể hư nhược khiến cho động tác của hắn chậm hơn so với trước mấy lần! Một hồi tiếng địch du dương vang lên, một đợt sóng âm khổng lồ từ bên trong cốt địch tràn ra lớn gấp mười lần so với sóng âm do ma phiên phát ra trước đó, Vương Hạo và Quý Tiểu Đường là những người trực tiếp lãnh đủ! Lúc này hai người cảm thấy thần hồn rung động, trong khoảnh khắc liền hôn mê bất tỉnh!