Chương 1205: Tầng thứ năm Sóng âm rất nhanh quét ngang toàn bộ tầng ba, trên đường tiêu diệt mấy đám bóng đen, đem ma khí bên trong hút vào, làm cho quy mô và uy lực của sóng âm không ngừng mở rộng, ngay cả cấm chế ở tường ngoài cũng không thể ngăn cản sóng âm khuếch tán, cho đến khi truyền đến một không gian bao la ở tầng sâu, đâm vào chín cây cột Lưu Ly cao lớn, mới dừng lại!

Thực tế Phong Tiên điện không phải như Vương Hạo tưởng tượng, có hai tòa thật giả, cả hai đều là Phong Tiên điện, nhưng tồn tại một sự liên hệ nhất định, chỉ là chức năng khác nhau mà thôi!

Tòa điện ẩn dưới mặt đất này, chính là nơi giam giữ chín vị Luyện Hư thiên ma!

Tại không gian rộng lớn ở tầng dưới cùng nhất, chín cây cột Lưu Ly thông thiên cao đến năm trăm trượng tạo thành hình vòng tròn, giữa các cột Lưu Ly là một tế đàn khổng lồ, lấp lánh ánh sáng cấm chế!

Nơi này đã bình lặng hơn mười vạn năm, nhưng sóng âm kia tới, đã phá vỡ sự bình lặng này!

Chín cây cột Lưu Ly đều rung chuyển, kéo theo cả tòa Phong Tiên điện, cả tòa bí cảnh cũng rung lắc theo!

Ngay lúc này, vô số phù văn huyền ảo từ trên tế đàn khổng lồ trung tâm phát sáng, ngay sau đó kéo dài đến phía trên các cột Lưu Ly, cột Lưu Ly trong nháy mắt được chiếu sáng, ánh lên bảy màu, hùng vĩ vô cùng!

Chín đầu luyện Hư thiên ma bị giam giữ trong những cột Lưu Ly này, dung mạo của chúng khác nhau, có kẻ mang đuôi dài, có kẻ mặt như ác quỷ, có kẻ đầu hai sừng, còn có kẻ bốn tay ba đầu, vân vân.

Dù hình dạng thiên ma thế nào, hiện tại chúng đều có một đặc điểm chung, thân thể cao trăm trượng đang co giật dữ dội, mí mắt to lớn mơ hồ muốn mở ra!

Tựa hồ tiếng địch kia muốn đánh thức toàn bộ bọn chúng!

Bất quá, lực lượng của tiếng địch vẫn còn hơi kém một chút, dù sao cũng là thiên ma cấp Luyện Hư, dù cảnh giới bị thiên Đạo áp chế ở Hóa Thần kỳ, lực lượng cần thiết vẫn rất kinh khủng.

Hơn nữa, lực lượng này còn bị chín đầu thiên ma chia sẻ, căn bản không thể để chúng thoát khỏi!

Nhưng sau hàng chục vạn năm, cấm chế ở đây không còn ở thời kỳ đỉnh phong, cuối cùng chín đầu thiên ma vẫn thức tỉnh!

Nhưng không có lực lượng tiếp theo truyền đến, khiến chín cái đầu ma lộ ra vẻ giận dữ.

Một đầu ma đầu có một cái lỗ sâu hoắm ở giữa bụng dẫn đầu mở mắt ra, nhưng khi thấy rõ tình hình, nó càng tức giận hơn, không kìm được phát ra từng tiếng gầm lớn, nhưng những tiếng gầm này không có tác dụng gì với cấm chế, ngược lại gây ra sự trấn áp càng thêm dữ dội.

Thiên ma lần lượt mở mắt ra, tiếng gào thét liên tục không ngừng, nhưng sự giận dữ không giải quyết được vấn đề, bọn chúng bình tĩnh một lát, nhìn nhau, dường như đã quyết định điều gì đó.

Tám vị thiên ma cùng nhau phóng ra một đạo huyết quang từ mi tâm, đánh vào thân thể một thiên ma đầu có hai sừng, thân hình to lớn!

Sau đó, khí tức của tám vị thiên ma này trong nháy mắt suy yếu, dưới sự trấn áp của cấm chế, một lần nữa rơi vào trạng thái tĩnh lặng!

Mà thiên ma được chọn, thân thể lại từ từ tan ra thành một huyết đoàn khổng lồ, trung tâm huyết đoàn mơ hồ nhảy lên, dường như đang ấp ủ cái gì đó!

Theo thiên ma lại ngủ say, cấm chế ở tầng này cũng dần yên tĩnh lại, các phù văn từng cái dập tắt, chỉ có cấm chế trên cột Lưu Ly nơi thiên ma hóa thành huyết đoàn vẫn sáng!

Tất cả những chuyện này tự nhiên không ai biết, ngay cả Vương Hạo là người gây ra, cũng là dần dần thức tỉnh trong tiếng kêu của Quý Tiểu Đường.

Nhớ lại biến cố vừa rồi, Vương Hạo đột ngột ngồi dậy, lại cảm thấy một cảm giác bất lực chưa từng có, khiến hắn lại ngã trở lại vào ngực Quý Tiểu Đường!

"Phu quân, tinh huyết của ngươi thiếu hụt, đừng lộn xộn!"

Quý Tiểu Đường đưa một viên thuốc đến miệng Vương Hạo, cho hắn uống vào, Vương Hạo thở dài một tiếng, thôi động pháp lực, luyện hóa đan dược, cảm thấy cơ thể dần dần có chút sức lực!

Thần thức của hắn quét qua cơ thể, sắc mặt trong nháy mắt trở nên âm trầm, thì ra trong lúc hắn hôn mê, ma chủng kia lại có động tĩnh, sắp phá vỡ vòng vây Tiên thiên tử khí!

Vương Hạo nghiến răng một cái, giãy dụa đứng dậy, nhìn về phía tế đàn lúc này.

Cái cốt địch màu trắng vẫn nằm ở đó, nhưng sau khi phát ra một kích, bề mặt đã không còn hoàn hảo, đầy những vết nứt.

Vương Hạo cau mày, lần này hắn quả thật chủ quan, cốt địch và ma phiên hai món ma khí này, vốn là phải hô ứng lẫn nhau, Vương Hạo trong lúc lơ đãng đã giúp thiên ma hoàn thành mưu đồ mà chúng chưa từng hoàn thành!

"Phu nhân, nàng tỉnh lại khi nào, có cảm thấy nơi đây có gì khác biệt không?"

Vương Hạo lo lắng khả năng đã gây ra hậu quả đáng sợ!

Quý Tiểu Đường lắc đầu, nói: "Ta tỉnh sớm hơn phu quân một chút, nhưng lúc đó xung quanh đã bình tĩnh trở lại, không cảm thấy có gì khác biệt!"

Vương Hạo nghe vậy, lông mày nhíu lại thành một chữ “xuyên”.

Hắn làm việc từ trước đến nay đều đến nơi đến chốn, bây giờ nơi phong ma này có thể vì hắn mà xảy ra biến cố không hay, tự nhiên là không thể cứ vậy mà đi, huống hồ ma chủng trong cơ thể Vương Hạo cần phải giải quyết!

Theo lời kể của Thiên Thành tử, Vương Hạo đã có sự hiểu biết nhất định về ma chủng, kỳ thật đây cũng là một sợi phân hồn của ma đầu, thậm chí ma đầu tập kích Vương Hạo kia cũng có thể là một phân hồn mạnh hơn của thiên ma.

Muốn khiến ma chủng ngừng ăn mòn cơ thể, biện pháp hữu hiệu nhất là tiêu diệt bản tôn, ít nhất là hoàn thành trấn áp, khiến nó rơi vào trạng thái ngủ say!

Cưỡng ép lấy ma chủng ra cũng không phải không thể, chỉ là cần một chút trận pháp đặc thù, muốn cho ma chủng tiến vào trạng thái yên lặng trước.

Dù là loại biện pháp nào, đều là thủ đoạn khó tìm ở bên ngoài, mà thời gian thì không kịp, không còn nghi ngờ gì đều cần Vương Hạo tiếp tục tiến về phía trước!

Nghỉ ngơi trong chốc lát, mặc dù vẫn không còn chút sức lực nào, nhưng Vương Hạo cuối cùng cũng có thể hành động, mắt nhìn cái cốt địch khổng lồ, Vương Hạo vung ra một đạo hào quang, đem nó thu vào!

Thứ này để ở đây, rốt cuộc cũng là một tai họa, Vương Hạo dự định sau khi các loại vết thương khôi phục sẽ thử hủy món ma khí này, nếu không hủy được, cũng phải tìm một nơi thích hợp trấn áp nó.

Đi vào tầng bốn, hai người cẩn thận tiến lên, nhưng khiến hai người thấy kỳ lạ là, bọn họ đi qua mấy ngã rẽ, đều không gặp phải sự tấn công!

Cấm chế Thạch Môn hai bên lối đi đều đã hư hại, thiên ma bên trong hẳn cũng như tầng ba, phải trốn ra ngoài mới đúng.

Vương Hạo suy nghĩ, rất có thể do bị ảnh hưởng của sóng âm từ cốt địch, ma thi ở đây hoặc những hình thái ma vật khác đã bị sóng âm ép khô ma khí, hoàn toàn biến mất!

Đối với hai người đang ở trạng thái không tốt mà nói, chuyện này không còn nghi ngờ gì là một chuyện tốt, bọn họ bước nhanh hơn, rất nhanh tìm thấy lối vào tầng thứ năm.

Đã đến nơi này, tự nhiên không còn gì để do dự, Vương Hạo trực tiếp kích phát kim giản ngọc thư, tiến vào tầng thứ năm của Phong Tiên điện!

Một lần truyền đưa, hai người đầu tiên cảm thấy một trận lạnh thấu xương, Vương Hạo tế ra một cái linh bảo đuổi lạnh, cũng không thể chống cự, nhưng không lâu sau, liền lại trở nên khô nóng khó chịu, Vương Hạo kích phát thông thiên linh bảo Hàn Nguyệt châu, mới có thể ngăn cách cái khô nóng này ở bên ngoài!

Tòa Phong Tiên điện ở phía trên chỉ có sáu tầng, trước đây Vương Hạo đã nhìn thấy trên khắc đá, tòa điện ở dưới này hẳn là tương ứng, giống nhau đều phải có sáu tầng mới đúng!

Nếu chín Luyện Hư thiên ma bị giam giữ ở đây, hẳn là ở tầng thứ sáu.

Khoảng cách của bọn họ đã không xa, Vương Hạo nghi ngờ sự giao thế lạnh nóng này, rất có thể chính là trận pháp trấn áp thiên ma tạo thành!

Sự hạn chế với thần thức ở đây so với mấy tầng trước còn lợi hại hơn, trước đây Vương Hạo còn có thể dò xét trăm trượng trước mặt, mà đến nơi này, thì ba mươi trượng cũng không có!