Chương 1206: Băng Hỏa Trụ

Tầng thứ năm không giống như trước, không phải là từng đường hầm ngang dọc với bố cục nhà tù, mà là trống trải một mảnh, hai người đi cùng Hứa Cửu, cũng không hề gặp bức tường kín nào.

Theo vị trí của bọn họ ngẩng đầu nhìn, mơ hồ có thể thấy nơi xa có ánh sáng đỏ lam yếu ớt luân phiên nhau nhấp nháy, khi ánh sáng đỏ lóe lên, sóng nhiệt liền ập đến, còn khi lam quang lóe lên, lại có gió lạnh thấu xương.

Nước khắc chế lửa, nhưng khi lửa quá lớn cũng có thể phản khắc chế nước. Có rất nhiều đại trận có thể ép nước và lửa vào cùng nhau, nhưng việc luân phiên như vậy, Vương Hạo là lần đầu tiên thấy!

Vì cảnh tượng kỳ lạ này, sau khi hai người truyền tống đến, một mực đứng tại chỗ, cũng chưa dám chạm vào, sợ đụng vào cấm chế nào đó rồi bị đại trận công kích.

Quan sát một lúc, Vương Hạo xác định đại trận sẽ không dễ dàng công kích bọn họ, mới chậm rãi bước ra bước đầu tiên!

Trong tay hắn giơ cao kim 犐 ngọc thư, hy vọng nó có thể liên hệ với cấm chế nơi này.

Khi Vương Hạo một chân chạm đất, dưới chân lập tức sáng lên một mảng phù văn màu lam, một cảm giác bị dò xét tự nhiên sinh ra, ngoài ra thì không có gì khác lạ!

Quý Tiểu Đường cũng bước ra một bước theo sau, giống vậy, một mảng phù văn màu lam cũng sáng lên!

Vương Hạo nói: “Cấm chế này hình như chỉ dùng để phân biệt thân phận của ta và ngươi, có kim 犐 ngọc thư trong tay, đại trận chắc sẽ không công kích chúng ta đâu.”

“Địa điểm giam giữ không phải ở tầng sáu sao? Vì sao tầng năm lại thành ra như vậy?” Quý Tiểu Đường nhíu mày hỏi.

“Có lẽ cả tầng năm và sáu đều là nơi giam giữ, cũng có thể còn có ma đầu thực lực không kém chín vị Ma Tôn là bao, cần phải giam giữ cẩn mật! Tu sĩ Linh giới thiết kế như vậy, chắc là có lý do của họ, cấm chế ở đây đều là để đối phó ma tộc, nên không có tác dụng với ngươi và ta, nhưng cũng không thể xem thường, tiếp theo hành động phu nhân nên cẩn thận một chút!”

Thần sắc của Vương Hạo ngưng trọng nhắc nhở.

“Ừm, ta hiểu rồi, nếu tầng năm cũng trấn áp ma vật, vậy phu quân có thể dùng cấm chế ở đây giải quyết vấn đề trên người mình không?” Quý Tiểu Đường khẽ gật đầu, lo lắng hỏi thăm.

Nếu có thể giải quyết, hai người rút lui từ đây, tự nhiên không còn gì tốt hơn. Vương Hạo đã bị thương thành như vậy, nàng không muốn Vương Hạo tiếp tục nữa!

“Hy vọng là vậy, chúng ta đi thôi!”

Vương Hạo cố gắng lên tinh thần, nhẫn chịu cơn đau đớn kịch liệt, từng bước từng bước đi vào vùng đất trung tâm của tầng năm!

Hắn rốt cục thấy rõ chỗ phát ra ánh sáng kia, là một tế đàn, tế đàn được chia thành hai khu vực, mỗi khu đều có một đầu cự long, ánh sáng bắt nguồn từ miệng của hai cự long!

Xung quanh tế đàn có chín cột trụ lớn trong suốt, nửa đoạn dưới của trụ được Huyền Băng màu lam phong kín, nửa trên lại đỏ rực, bên trong như nham tương vậy!

Trong chín cột trụ lớn này, mơ hồ thấy được chín cái bóng, chín cái bóng lớn nhỏ khác nhau, ánh sáng phát ra cũng không giống nhau.

“Đây chẳng lẽ là ma hồn?” Vương Hạo kinh ngạc kêu lên.

Hắn tự nhiên không phải hỏi Quý Tiểu Đường, mà là đang hỏi Thiên Thành tử!

Dựa theo ấn tượng thông thường, nơi phong ấn ma tộc không phải là phải âm u kinh khủng, ma khí ngập tràn, một khung cảnh Địa Ngục sao? Sao có thể đơn giản như vậy? Đây chẳng lẽ chính là đại xảo bất công?

“Nơi này so với lão phu tưởng tượng cũng có khác biệt, bất quá ma hồn đang ở trạng thái phong ấn, cảnh tượng tĩnh mịch thế này là bình thường, loại cảnh tượng ngươi nói chỉ sợ chỉ khi cấm chế nới lỏng mới xuất hiện!” Thiên Thành tử trầm giọng nói.

“Tiền bối có thể nhận ra trận pháp bên ngoài này không?” Vương Hạo tiếp tục truyền âm dò hỏi, hắn và Quý Tiểu Đường lúc này vẫn chưa vào bên trong, một màn ánh sáng lớn bao lấy chín cột trụ và tế đàn ở giữa!

Thiên Thành tử suy nghĩ một chút rồi nói: “Hẳn là Cửu Cung Phong Ma Trận, đây là trận pháp phong ma nổi tiếng, dù lão phu năm đó còn mạnh, cũng không cách nào cưỡng ép vượt qua!”

Thiên Thành tử còn chưa nói xong, liền thấy màn trận chủ động tan ra một lỗ nhỏ cao bằng người, đủ để cho người đi qua, mà kim 犐 ngọc thư trong tay Vương Hạo đang chậm rãi phát ra ánh sáng!

“Ách, lão phu quên trong tay ngươi có lệnh bài, coi như lão phu chưa nói,” Thiên Thành tử lập tức xấu hổ không thôi.

“Tiền bối, bớt nói mấy lời vô ích đi, bây giờ chúng ta đã vào trong, làm sao thanh trừ ma chủng kia, ngài có manh mối gì không?” Giọng Vương Hạo trở nên trịnh trọng.

Thiên Thành tử nghe vậy, nghiêm mặt nói: “Nơi này là ngục giam giam giữ ma tộc, chắc chắn có thiết kế cơ quan, để những người đuổi bắt ma tộc vào, lão phu đoán có lẽ là tế đàn này.

Điện này cần ma khí của ma tộc mới có thể đi vào, chắc không phải là một loại khảo thí thực lực của ma tộc sao, rồi dựa vào mạnh yếu áp giải đến các tầng khác nhau để giam giữ!

Ngươi một đường thông suốt tới đây, giải thích rằng ma hồn đã tấn công ngươi không phải loại yếu, nên mới cần giam giữ tại tầng thứ năm này!”

“Cái gì mà thông suốt? Tiền bối, để tới được đây ta suýt chút nữa đã mất mạng rồi, còn nữa, rõ ràng chỉ có tế đàn có khả năng nhận giam giữ ma đầu, không thể bổ chín cây cột Băng Hỏa Trụ đó rồi thả ma hồn vào sao?” Vương Hạo nhịn không được mà càu nhàu.

“Ách, nếu ngươi đã biết hết rồi, còn hỏi lão phu làm gì, lòng tốt như lòng lang dạ sói, tự mình mà liệu lấy đi, lão phu mặc kệ,” Thiên Thành tử vừa nói xong, chủ động cắt đứt liên hệ với thần thức của Vương Hạo.

Vẫn là cái tính tình đó, nhưng vẫn không thay đổi sự thật là phế vật. Vương Hạo có chút không nói nên lời, lắc đầu, đi đến bên cạnh tế đàn!

Tế đàn cũng giống như những cột trụ lớn kia, đều là hai kiểu băng hỏa, một bên làm bằng Vạn Niên Huyền Băng, một bên được lát bằng dung nham đỏ rực, phía trên đầy những phù văn cấm chế!

Diện tích tế đàn không lớn, nhưng chiều cao hơn mười trượng, leo lên đến phía sau thì đúng lúc là khu vực giao giới giữa Băng Hỏa Trụ, cũng chính là nơi có chín đạo ma hồn!

Linh giới Đại Năng xây dựng nơi này có chút sở thích đặc biệt, thích nhìn ma hồn chịu dày vò……

Chính giữa tế đàn có một cái ao hình tròn không lớn, trong đó vẫn là hai loại băng hỏa, một bên ngọn lửa cuồn cuộn, một bên hàn khí âm u.

“Thật là tài giỏi, người thiết kế trận này, rốt cuộc là bậc Đại Năng nào, không lẽ là Linh Trận Sư trong truyền thuyết?”

Vương Hạo yếu ớt nói, không phải là khen tặng mà xuất phát từ tấm lòng, trình độ trận đạo của hắn còn kém xa người này.

“Ha ha ha, tiểu bối cũng biết hàng đó,” đột nhiên một tiếng cười vang lên, giọng của một ông lão truyền ra!

Vương Hạo lập tức căng thẳng tinh thần, hợp lực ngưng tụ ra một lớp phòng hộ, bảo vệ mình và Quý Tiểu Đường bên trong!

“Tiểu bối đừng khẩn trương, lão phu chính là người chủ trì xây dựng Phong Tiên điện, chỉ là một tàn hồn trấn thủ nơi này thôi!” Giọng ông lão lại truyền đến.

Vương Hạo tìm theo hướng âm thanh, thì thấy đầu Băng Long ngậm một viên ngọc đen, lúc sáng lúc tối.

“Tiền bối là ai? Nơi này vốn có rất nhiều ma hồn, làm sao tiền bối chứng minh được?”

“Ha ha,” viên ngọc đen truyền ra hai tiếng cười, “lão phu Huyền Thành đạo nhân, từ khi điện này được phong ấn, ngươi là người đầu tiên đến đây, chưa từng nghe đến cũng là chuyện bình thường, lão phu cũng không cần chứng minh, ngươi đang trong trạng thái như vậy, cũng chỉ có thể lựa chọn tin lão phu thôi!”

Mặt Vương Hạo tái đi, thở dài nói: “Không sai, tiền bối nói đúng, vậy vãn bối phải làm gì tiếp theo đây? Vãn bối bị một sợi tàn hồn của thiên ma gieo thiên ma chi chủng, nếu không loại bỏ, không quá một ngày sợ ma khí nhập thể, thần trí tan biến, vãn bối tuy bất tài nhưng vẫn có chút thực lực, nếu cơ thể bị ma tộc khống chế, sợ sẽ gây ra không ít nhiễu loạn!”