“Hắc hắc, tiểu hữu, ngươi không cần uy h·iếp lão phu, lão phu chỉ là một sợi t·à·n hồn, kinh nghiệm vạn năm thời gian gột rửa, đã sớm không còn sót lại chút Thần Thông nào, chỉ có thể ở trong cái dưỡng thần châu này miễn cưỡng duy trì sự tồn tại của bản thân, ngươi nếu tỉnh táo lại, mau đem sự tình ở đây kể lại cho lão phu!” Phân hồn Huyền Thành đạo nhân cất giọng ngưng trọng nói!

Nghe thấy lời này, vẻ sợ hãi của Vương Hạo không khỏi giảm đi rất nhiều, thậm chí còn có chút hưng phấn.

Cơ hội được đối thoại với đại lão Linh giới, cho dù chỉ là một sợi phân hồn cũng không nhiều!

Cẩn t·h·ậ·n cảm nhận, Vương Hạo p·h·át hiện Thần Thức bên trong cái được gọi là dưỡng hồn châu hoàn toàn chính x·á·c yếu ớt đến cực điểm, nếu không phải đối phương chủ động lên tiếng, Vương Hạo căn bản không p·h·át hiện được!

“Tiền bối, ngài không cảm nhận được chấn động ở đây sao?”

“Lão phu là bị chấn động đánh thức, nhưng cái lão phu muốn hỏi là, chấn động này từ đâu mà ra, ngươi có biết không, vì lần chấn động này mà ba phần cấm chế lực ở đây biến m·ấ·t trong nháy mắt?” Phân hồn Huyền Thành đạo nhân hỏi lại.

Vương Hạo lập tức có chút chột dạ, nhưng chuyện có liên quan trọng đại, hắn chỉ có thể cố gắng kể lại mọi chuyện một lần, “Tiền bối, vãn bối tuyệt đối không hề nói sai nửa câu, sự việc này tuy là do vãn bối không cẩn t·h·ậ·n gây ra, nhưng ma tộc đã chuẩn bị từ lâu, tính toán chu đáo cẩn mật, cho dù không có vãn bối thì cũng sẽ có người tiếp theo mò đến bí m·ậ·t này thúc đẩy chuyện này, mời tiền bối xem!”

Trong tay Vương Hạo ánh sáng lóe lên, dùng huyễn t·h·u·ậ·t chiếu lại sự việc đã xảy ra dọc đường đi!

“Ừm? Lấy bản thân làm tài liệu, luyện chế ma khí, đủ h·u·n·g· ·á·c,”

Huyền Thành đạo nhân thật cũng không trách cứ nặng lời Vương Hạo, cảm thán một tiếng xong, rất nhanh bắt được yếu điểm, lập tức hỏi: “Vậy ma khí đâu?”

“Ma khí đã bị vãn bối thu vào, hai thứ đều là p·h·áp khí âm luật, một khi tấu lên, sẽ có ma âm truyền ra, tiền bối hãy cẩn t·h·ậ·n một chút!”

Nói xong, Vương Hạo khẽ lật bàn tay, liền đem ma địch và ma phiên lấy ra!

Phân hồn Huyền Thành đạo nhân quan s·á·t một hồi, “thì ra là thế, t·h·i·ê·n ma x·á·c thực giảo hoạt, lại có thể ngưng tụ cấm chế lão phu để lại thành mâu, để p·h·á giải đại trận phong ấn lão phu đã bố trí.

Việc này x·á·c thực không thể trách tiểu hữu được, ma khí đã luyện thành thì sớm muộn cũng bị người khác lợi dụng thôi!”

Nghe vậy, hai mắt Vương Hạo sáng lên, thảo nào t·h·i·ê·n ma sẽ dùng tự thân làm tài liệu luyện ma khí, không thể không như thế chỉ là nguyên nhân bên ngoài, nguyên nhân sâu xa hơn là, bọn chúng đem cấm chế trong cơ thể mình tụ lại, sau đó dùng cấm chế Nhân Tộc c·ô·ng kích lại cấm chế của Nhân Tộc!

Ếch ngồi đáy giếng, thông qua chuyện này, mới biết t·h·i·ê·n ma nhất tộc h·u·n·g· ·á·c.

“Tiểu hữu, việc này vì ngươi mà ra, ngươi có phương p·h·áp nào cứu vãn không?” Phân hồn Huyền Thành đạo nhân bỗng nhiên hỏi.

Vương Hạo nghe xong thì sững sờ, “ách... Tiền bối, đại trận ở đây là do ngài bố trí, vãn bối sao dám tự ý quyết định làm thay, huống hồ, vãn bối chỉ là một tiểu tu sĩ Hóa Thần, không có năng lực đó, vẫn xin tiền bối t·h·i triển diệu p·h·áp, gia cố phong ấn thôi, nếu có gì sai khiến, vãn bối tự nhiên tuân th·e·o!”

Vương Hạo hết sức cung kính nói!

“Tiểu hữu, chuyện này không phải trò đùa, lão phu chỉ là một đạo phân hồn, lại là loại hoàn toàn không còn Thần Thông gì, mà đại trận phong ấn ở đây động một chỗ lại ảnh hưởng đến cả dây, muốn tu bổ chẳng khác nào bố trí lại một lần nữa, dù là lão phu có thể thao tác thì về mặt linh tài cũng không thể giải quyết được!

Cho nên, chuyện này còn phải dựa vào tiểu hữu mới được, lão phu chỉ có thể cho một chút đề nghị thôi!

Tiểu hữu đã vướng phải nhân quả ở đây, nếu như xử lý không kịp thời thì sau này phi thăng Linh giới, ảnh hưởng sẽ rất lớn, rất có khả năng tiểu hữu cả đời sẽ bị kẹt ở Hóa Thần kỳ!”

Phân hồn Huyền Thành đạo nhân có chút bất đắc dĩ nói ra sự thật, đồng thời chỉ ra ảnh hưởng của sự việc này với Vương Hạo.

Vương Hạo lập tức hóa đá, nói đùa cái gì vậy, Luyện Hư Ma Tôn, lại còn tận chín vị!

Bất quá cho dù không vì con đường tu luyện, thì trước mắt sự tình đã đến nước này, Vương Hạo cũng không thể để mặc lũ ma tộc này p·h·á phong, không thì bọn chúng nhất định sẽ gây ra cảnh đồ thán một giới, thậm chí thông qua không gian thông đạo quay lại t·h·i·ê·n Lan.

Đây chính là t·h·i·ê·n ma cấp Luyện Hư, xé rách không gian thông đạo không phải việc khó!

Vương Hạo trầm ngâm một hồi rồi nói: “Tiền bối, không thể hoàn toàn g·iết bọn chúng sao?”

“Ha ha, người trẻ tuổi quả nhiên m·ậ·t rất lớn, ngay cả lão phu và đám tu sĩ Linh giới năm đó cũng chưa từng nghĩ đến như vậy!” Trong giọng nói của phân hồn Huyền Thành đạo nhân mang th·e·o sự mỉa mai!

Vương Hạo đã nói ra câu này thì đương nhiên là đã có chút manh mối, mảy may không để ý ngữ khí của đối phương, tiếp tục nói: “Xin hỏi tiền bối, có phải t·h·i·ê·n ma phiên là do ngài luyện chế? Coi như không phải do ngài, thì ngài cũng chắc chắn phải biết bên trong nó phong ấn không ít ma hồn, nếu bắt chước theo phương p·h·áp này, đem tất cả ma hồn luyện chế thành bảo vật, chẳng phải vừa giải được nguy cơ mà lại vừa có được mấy kiện bảo vật uy năng to lớn?”

“t·h·i·ê·n ma phiên đã rơi vào tay tiểu hữu sao? Vậy tiểu hữu cũng là có chút duyên ph·ậ·n với lão phu.

Không sai, t·h·i·ê·n ma phiên đúng là do lão phu tạo ra, nhưng ma hồn bên trong nó cũng chỉ là cấp bậc Nguyên Anh, khác biệt với ma hồn Luyện Hư thì đâu chỉ là ngàn dặm.

Tế đàn trước mặt ngươi kỳ thực chính là nơi để bào chế những ma hồn kia, ma hồn bình thường chỉ cần cho vào trong đó, rồi thêm vào linh tài t·h·í·c·h hợp thì có thể luyện thành một Linh Bảo xem ma hồn làm Khí Linh!

Nhưng ma hồn Luyện Hư bất t·ử bất diệt, trừ phi chủ động phân l·i·ệ·t, nếu không thì chúng ta căn bản không có cách phân giải!

Linh giới cũng có t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n g·iết Hư t·h·i·ê·n Ma, đáng tiếc lúc ấy chúng ta không mang theo quá nhiều, chín đầu t·h·i·ê·n Ma này thật ra là các tướng lĩnh cuối cùng của ma tộc đại quân, lúc ấy chúng ta đã dùng hết các t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n diệt s·á·t bọn chúng, chỉ có thể hao phí rất nhiều nhân lực vật lực, đem một bí cảnh mô hình nhỏ cải tạo thành Phong Tiên điện, để phong ấn bọn chúng vĩnh thế!”

Vương Hạo không khỏi lộ ra thần sắc thất vọng, ma hồn không cách nào phân giải thì pháp khí cấp bậc gì mới có thể phong ấn ma hồn Luyện Hư đây? Thông t·h·i·ê·n Linh Bảo có lẽ cũng không làm được!

“Bất quá, bị phong ấn thời gian dài như vậy thì mấy tên t·h·i·ê·n Ma Luyện Hư này cũng đã suy yếu tới cực điểm, chuyện năm đó không làm được thì không chắc tiểu hữu đã không thể làm được.

Tiểu hữu thử nói trước về dự tính của ngươi xem sao, để lão phu xem xét thế nào!”

Huyền Thành đạo nhân cũng không nói dứt lời, mang theo thái độ muốn thử một chút để hỏi!

Vương Hạo cười khổ một tiếng rồi nói: “Tiền bối, cho dù vãn bối có ý nghĩ thì hiện tại cũng không có cách nào thực hiện được, xin tiền bối trước hãy giúp vãn bối khứ trừ t·h·i·ê·n ma chi chủng, chờ vãn bối điều dưỡng lại đã rồi đến cùng tiền bối thương nghị như thế nào?”

n·h·ụ·c thân, pháp lực, thần thức của Vương Hạo lúc này đã gần như đạt đến cực hạn, nào còn hơi sức mà thương nghị chuyện diệt t·h·i·ê·n ma với Huyền Thành đạo nhân!

“Cái này... tiểu hữu nói có lý, tình trạng của ngươi bây giờ lại không làm được gì cả, ngươi hãy bỏ ma hồn t·h·i·ê·n ma chi chủng vào trong cái luyện ma ao này đi, ngươi có thể chuẩn bị kỹ linh tài, nghĩ xem muốn luyện chế dạng linh bảo nào?”

Huyền Thành đạo nhân ngập ngừng một tiếng, rồi chỉ dẫn nói!

Nghe vậy, Vương Hạo không khỏi lộ ra vẻ mừng rỡ, đơn giản như vậy sao? Không hổ là đại tu sĩ Linh giới, cái tế đàn này lại còn bổ sung cả c·ô·ng năng luyện khí, lại còn tự DIY, cái này chẳng phải là một máy in 3D sao?

Lúc này, Vương Hạo thật muốn p·h·á giải tế đàn ra rồi nghiên cứu cho thật kỹ xem làm thế nào mà nó có thể làm được.

Nhưng hắn biết lúc này không phải là thời điểm để nghiên cứu những thứ đó, thân thể suy nhược của hắn chỉ sợ không chống cự nổi mấy canh giờ!