Vương Hạo không chần chờ nữa, vận hết cỗ pháp lực cuối cùng, ngưng ra một tấm lưới lôi, đem ma đầu kéo ra, từ từ ném vào trong ao luyện ma!

"Cái này, đúng là Vạn Thánh đàn, ngươi làm sao tìm được nơi này?"

Ma đầu hiển nhiên rất kiêng kỵ cái ao luyện ma, kinh hoàng kêu lên!

"Hừ, đây không phải Vạn Thánh đàn trong miệng lũ tà ma các ngươi, mà là trấn ma đàn. Nhìn bộ dạng ngươi có vẻ biết rõ nơi này lợi hại, nói, ngươi là phân hồn của Ma Tôn nào?"

Lúc này Huyền Thành đạo nhân hỏi, những tà ma bị áp chế ở đây, liền không có kẻ nào sống sót đi ra. Việc đối phương hiểu rõ nơi này, thì chỉ có một khả năng là phân hồn của một vị Ma Tôn nào đó bị trấn áp.

"A, Huyền Thành lão tặc, ngươi còn chưa c·hết sao?" Ma đầu kinh ngạc hỏi.

"Hừ, ngươi không c·hết, lão phu sao có thể c·hết được, tiểu hữu, con ma này có thể là một sợi phân hồn của Luyện Hư Ma Tôn, nhanh ch·óng đ·ộng thủ, chậm thì sinh biến!" Huyền Thành đạo nhân không đáp lại ma hồn, dặn dò Vương Hạo.

Vương Hạo gật đầu, khống chế tấm lưới lôi bao lấy ma hồn bay lên trên ao luyện ma, từ từ chìm xuống!

"A, tiểu tử, ngươi nghe ta một lời, ta có thể truyền thụ hết tuyệt học cả đời cho ngươi, mau thả ta ra!" Ma đầu có vẻ biết sự đáng sợ của ao luyện ma, liền mở miệng xin thua.

Vương Hạo nào có cho hắn cơ hội, lúc này đột nhiên khống chế lưới lôi, mạnh mẽ đập xuống ao luyện ma!

Băng lửa giao hòa, toàn bộ phù văn trên tế đàn sáng rực, bắt đầu "răng rắc răng rắc" vận chuyển trở lại.

"A, đáng c·hết lũ Nhân tộc, Huyền Thành lão tặc, bản tôn sẽ không xong với các ngươi!"

Thấy trấn ma đàn bắt đầu vận chuyển, ma đầu trong hồ điên cuồng giãy giụa, gầm thét!

Nhưng đó chỉ là phí công, dày đặc phù văn rất nhanh bao phủ hắn, giam chặt hắn trong ao luyện ma, từng chút bị dung nham đỏ và nước đá lạnh lẽo nuốt chửng!

Rất nhanh, lưới Ngũ Hành Thần Lôi bị ao luyện ma bắn ra, tâm thần Vương Hạo theo đó chợt nhẹ, lảo đảo mấy bước, ngã nhào vào lòng Quý Tiểu Đường!

"Phu quân, chàng không sao chứ?"

"Không sao, chỉ cần con ma này bị luyện hóa, vi phu chỉ cần mấy tháng sẽ khôi phục như lúc ban đầu!"

Vương Hạo vẫn tự tin vào năng lực hồi phục của mình, nếu không phải bị ma đầu tập kích bất ngờ, hắn căn bản sẽ không rơi vào tình cảnh như vậy!

Bỗng nhiên, Vương Hạo cảm giác tim đập nhanh, một cơn đau kịch liệt ập đến, khiến hắn nửa quỳ trên mặt đất, thì ra ma đầu kia sắp ch·ết đến nơi, phát khởi phản kích tuyệt mệnh, liều mạɴg kích phát thiên ma chi chủng, ý đồ xâm nhập tâm hồn hắn!

Trong lòng Vương Hạo biết lúc này không được sơ hở, liền vội vàng uống vài giọt Vạn Năm Linh nhũ, vận toàn thân pháp lực hội tụ vào tâm hồn, chống cự đến cùng!

Quý Tiểu Đường thấy sắc mặt Vương Hạo trắng bệch ngồi xuống điều tức, biết Vương Hạo đã đến giai đoạn quan trọng nhất!

Nhưng nàng hiện tại có lo lắng cũng không thể giúp được gì, chỉ có thể đứng một bên lo lắng hộ pháp cho Vương Hạo!

Cũng may, tốc độ luyện hóa ma đầu của ao luyện ma rất nhanh, chưa đến nửa khắc, Vương Hạo liền cảm giác thiên ma chi chủng đang điên cuồng trào lên dần dần mất đi sức lực, từ từ yên tĩnh lại bên cạnh tâm khiếu hắn!

Vương Hạo lập tức hoàn toàn co quắp ngã xuống đất, một chút sức lực cũng không nhấc lên được!

Ma đầu đã ch·ết, thiên ma chi chủng cũng thành vật vô chủ, bất quá lúc này cũng không thể hoàn toàn buông lỏng, thiên ma chi chủng vẫn còn ma tính, nếu bỏ mặc không quan tâm, vẫn có khả năng xâm nhập tâm hồn Vương Hạo, mượn nguyên thần Vương Hạo, khiến ma đầu trọng sinh!

May mắn, Quý Tiểu Đường ở ngay bên cạnh Vương Hạo, nàng luôn quan sát tình hình của Vương Hạo, nhạy bén phát hiện ra trạng thái hiện tại của Vương Hạo, lập tức lấy ra một cái pháp bảo hình bình, cố gắng hút thiên ma chi chủng ra khỏi cơ thể Vương Hạo!

Nếu là trước kia nàng làm như vậy, không những không có khả năng thành công, còn có thể hại ch·ết Vương Hạo, nhưng bây giờ, lại rất thuận lợi lấy từng sợi ma khí màu đen từ ngực Vương Hạo hút ra!

Không lâu sau, ma khí trong cơ thể Vương Hạo liền bị hút hết, nhưng cơ thể hắn đã bị thương tích chồng chất, cộng thêm trước đó đã mất đi đại lượng tinh huyết, pháp lực hao hết, cho nên vẫn trong trạng thái uể oải buồn ngủ!

Bây giờ tự nhiên không phải lúc tiết kiệm, nào là Máu Đào Uẩn Linh Liên, Kim Lân Ngọc Lộ Đan, Huyết Nguyên Uẩn Linh Đan, Vương Hạo một mạch dùng hết!

Linh đan diệu dược thượng đẳng, đối với khôi phục thương thế rất hiệu quả, nhưng vẫn không thể khiến Vương Hạo trong thời gian ngắn trở nên sinh long hoạt hổ, có được chiến lực!

"Thôi vậy, không thể tiết kiệm được," Vương Hạo thở dài một tiếng, tâm niệm vừa động, liền hóa đoàn Tiên Thiên Tử Khí trong ngực thành ngàn vạn sợi, hướng vào toàn thân!

Trong nháy mắt, thương thế trên người Vương Hạo lấy tốc độ mắt thường có thể thấy được đang hồi phục, hơn nửa canh giờ sau, sắc mặt Vương Hạo cuối cùng cũng có một tia huyết sắc!

Bất quá thiếu hụt tinh huyết vẫn là không cách nào trong khoảng thời gian ngắn bù đắp lại được, Vương Hạo ít nhất phải tĩnh dưỡng thời gian vài năm, mới có thể khôi phục trạng thái toàn thịnh!

Thấy Vương Hạo hồi phục thương thế nhanh như vậy, Quý Tiểu Đường vừa kinh ngạc đồng thời, cũng có chút lo lắng, nàng lo Vương Hạo dùng bí pháp gì đó, kích phát tiềm năng bản thân, loại bí pháp này dù có thể nhanh chóng hồi phục thương thế, nhưng cũng sẽ mang đến hậu quả càng nghiêm trọng!

"Phu nhân không cần lo lắng, thương thế lần này của vi phu chủ yếu là nhục thể và tinh huyết đều bị tổn thất nghiêm trọng, chứ không phải kinh mạch bị tổn thương, lần này cũng may nhờ có phu nhân kịp thời hút thiên ma chi chủng ra!"

Vương Hạo chủ động giải thích, may mà lần này Quý Tiểu Đường kiên trì đi cùng hắn, nếu không thì một mình hắn, khả năng đã thật sự phải cắm đầu rồi!

Quý Tiểu Đường thấy vậy, mới hoàn toàn thả lỏng trong lòng.

Đúng lúc này, tế đàn lại "răng rắc răng rắc" vang lên!

"Phu quân, cái tế đàn này thật sự có thể luyện chế ma đầu thành Linh Bảo sao? Hay là nói, hắn sẽ bị trấn áp ở chỗ này?" Quý Tiểu Đường tò mò hỏi!

Đối với điều này, Vương Hạo cũng rất tò mò, trước đó hắn mãi chịu đau đớn và nói chuyện với Huyền Thành đạo nhân, không kịp nhìn kỹ, lúc này mới mở pháp nhãn, quét qua tế đàn.

"Vi phu cũng không nhìn ra được cái gì, cấm chế nơi này đã vượt quá phạm vi Nhân giới chúng ta!"

Nơi này thần thức không thể phóng ra ngoài, Vương Hạo căn bản không có cách thao túng tế đàn, vậy thì làm sao luyện chế bảo vật được chứ?

Chẳng lẽ chỉ cần đọc vài câu khẩu lệnh sao?

Hắn không hiểu, nhưng trước mắt có người biết, Vương Hạo chợt đi đến chỗ dưỡng hồn châu, cung kính hỏi: "Tiền bối, tiếp theo vãn bối phải thao tác như thế nào?"

"Lão phu không có biện pháp giúp ngươi, trừ khi ngươi có lệnh bài cấm chế nơi này," Huyền Thành đạo nhân nói.

"Lệnh bài cấm chế, tiền bối nói thật là cái này sao?" Với thái độ muốn thử, Vương Hạo đem kim giản ngọc thư ra.

Không ngờ, còn chưa đợi Huyền Thành đạo nhân xác nhận, kim giản ngọc thư liền tự phát bắn ra một đạo bạch quang có phẩm chất của thiên đạo, Vương Hạo liền lập tức sinh ra cảm ứng với trấn ma đàn, có thể thấy được ma đầu đang bị lực trận pháp bao phủ luyện hóa!

Lúc này ma đầu rất bình tĩnh, giống như vật c·hết, bất quá ma hồn vẫn chưa c·hết hẳn, chỉ là bị xóa đi thần trí, đây chính là cách làm thông thường khi luyện chế Khí Linh!

Trong lòng Vương Hạo vui mừng, vội vàng hỏi: "Thần kỳ như vậy sao? Tiền bối, ta có thể dùng con ma này luyện chế ra một cây thiên ma phiên cấp bậc thông thiên linh bảo không?"