Chương 1209: Ma hồn luyện bảo

“Pháp khí cấp bậc Thông Thiên Linh Bảo cũng có thể luyện chế, bất quá cần thời gian rất dài, lại thêm vật liệu khó kiếm, trong tay ngươi có hắc thiết không?” Huyền Thành đạo nhân xác nhận nói, nhưng những linh tài hắn nói Vương Hạo nghe còn chưa từng nghe. Xem ra Thiên Ma phiên không cách nào luyện chế, Vương Hạo chỉ có thể lùi bước cầu toàn đem chiếc Hỗn Nguyên Tán đã hư hỏng ra. “Linh Bảo này vốn là pháp khí bản mệnh của vãn bối, vãn bối sớm đã có ý định nâng cấp nó thành Thông Thiên Linh Bảo, vật liệu cũng đã chuẩn bị đầy đủ, không biết đàn này có thể hoàn thành chữa trị và nâng cấp nó không?” “Cấm chế đã trải qua vạn năm, lão phu không thể cho ngươi câu trả lời chắc chắn, bất quá thời kỳ Tiên Ma đại chiến, đàn này từng luyện chế hơn mười kiện Thông Thiên Linh Bảo cho Đại quân trừ ma!” Nghe xong những lời này, Vương Hạo có chút gật đầu, lại không chút do dự, vội vàng điều khiển một sợi hào quang, đem chiếc Hỗn Nguyên Tán tàn phá cùng một chút linh tài, toàn bộ ném vào trong hồ luyện ma! Sau đó Vương Hạo lộ ra vẻ mừng rỡ, đàn này vậy mà cho hắn phản hồi, chỉ cần hắn định ra yêu cầu, liền có thể tự hành luyện chế bảo vật! Về hình dáng, Vương Hạo không muốn thay đổi nhiều, vẫn là kiểu xòe ô, vừa công vừa thủ. Theo ý nghĩ của Vương Hạo, trấn ma đàn lần nữa "răng rắc răng rắc" vận chuyển trở lại! Mấy hơi sau, một đạo tơ màu tím từ đầu hỏa long phun ra, mắt Vương Hạo nhìn lại, chỉ thấy sợi tơ màu tím này kết nối với ma hồn Luyện Hư đang bị nhốt trong Băng Hỏa Trụ! Đó là một Cự Ma song giác to lớn, Vương Hạo lập tức hiểu ra, đây chính là bản tôn ma đầu, hắn chỉ là một phân hồn của Cự Ma song giác này, không rõ ma này có thần thông gì, mấu chốt là có thể ban cho Hỗn Nguyên Tán những thần thông nào! Thiên Ma Luyện Hư có thể phân hóa mấy trăm ma hồn, nhưng cũng không phải không có cái giá của nó, như bây giờ, một ma hồn của hắn muốn bị luyện hóa thành Khí Linh, mà bản thân hắn cũng phải chịu phản phệ! Ngay lúc này, mặt đất bỗng nhiên rung động dữ dội, chín ma hồn Luyện Hư bị phong ấn bên trong Băng Hỏa Trụ trong chớp mắt trở nên kịch liệt sóng gió nổi lên, như muốn mượn cơ hội trốn thoát phong ấn! Trong đó Cự Ma song giác là điên cuồng nhất, trong mắt hắn lóe lên tử quang, như đang thi triển bí thuật gì đó, mà sợi tơ màu tím liên hệ giữa trấn ma đàn và hắn bắt đầu rung động nhanh chóng, như sắp đứt ra! Nhưng theo phù văn trên trấn ma đàn được thắp sáng, cơn chấn động này rất nhanh đã bị trấn áp xuống! “Không tốt, một bộ nhục thân Thiên Ma bị giam giữ tại tầng thứ sáu đã thoát khốn!” Câu nói của Huyền Thành đạo nhân suýt chút nữa làm Vương Hạo hồn bay phách tán, đùa gì vậy, thực lực hiện tại của hắn còn chưa được ba thành, lại muốn đối mặt với Thiên Ma Luyện Hư kỳ sao? Cho dù chỉ là một bộ nhục thân không có ma hồn, cũng không phải hắn có thể đối phó! “Tiểu hữu, cấm chế nơi đây còn có thể vây khốn hắn một thời gian, ngươi mau trốn đi, bất quá việc này do ngươi mà ra, nhất định phải do ngươi giải quyết, kỳ hạn là trong vòng ba mươi năm, chỉ là một bộ nhục thân ma tộc, trong thời gian ngắn không thể thoát khỏi Phong Tiên điện!” Huyền Thành đạo nhân vừa dứt lời, một sợi bạch quang hướng hắn bay tới, tốc độ vật này bay nhanh vô cùng, lại xảy ra quá đột ngột, Vương Hạo căn bản không kịp phản ứng, đã bị nó một chút trúng vào mi tâm! Lập tức, Vương Hạo cảm thấy hoảng hốt, liền thấy một màn kinh hãi, chỉ thấy trong cây ngọc trụ thông thiên cao mấy trăm trượng, một cây nổi bật, trong khi những cây khác đều đang ngủ say một bộ thân thể Thiên Ma cao trăm trượng, thì cây này lại là một màu huyết hồng, trong huyết quang mơ hồ có thể nhìn thấy một quả trứng hình cầu, đang hô hấp như nhịp đập, mỗi một lần nhịp đập, lại phình ra lớn thêm một chút! Thấy vậy, Vương Hạo lại một lần nữa hoảng hốt, trở về bình thường. Hắn trong nháy mắt hiểu ra, vừa rồi hẳn là tình hình tầng sáu của Phong Tiên điện, thấy tình hình thì bộ nhục thân Thiên Ma đó trốn thoát là không thể tránh khỏi, hắn chỉ có thể trượt là thượng sách! Nhưng Hỗn Nguyên Tán của hắn còn chưa luyện xong, lúc này liền hỏi: “Tiền bối, luyện bảo còn cần bao lâu?” “Ít thì hơn tháng, nhiều thì mấy năm, phải tùy thuộc vào độ khó luyện hóa Linh Tài mà tiểu hữu cung cấp, cùng yêu cầu của tiểu hữu, dù sao cũng là Thông Thiên Linh Bảo, nếu là Linh Bảo bình thường, trong chốc lát là xong ngay!” Vương Hạo nhíu mày, thời gian dài như vậy, hắn khẳng định không đợi được, chỉ có thể trước tiên lưu Hỗn Nguyên Tán ở đây, việc chữa thương là trên hết! Nhưng khi Vương Hạo quay người, lại đột nhiên dừng bước, hắn phát giác trong nguyên thần mình có thêm một thứ, một chùm sáng màu trắng đang nằm bên cạnh nguyên thần hắn, giống với đạo tia Thiên Đạo lúc trước, khác biệt chính là, chùm sáng trắng trước mắt không gây ra bất kỳ nguy hại gì cho hắn! “Tiền bối, có nhất thiết phải làm như thế không? Vãn bối đã đồng ý xử lý việc này, sẽ không nuốt lời đâu” Vương Hạo sao lại không rõ đây là cấm chế mà Huyền Thành đạo nhân gieo xuống, chẳng qua là sợ hắn một đi không trở lại, khiến cho ma thân thoát khốn không ai quản! “Lão phu đã nói, lão phu không có bất kỳ thần thông gì, càng không thể gieo cấm chế lên người tiểu hữu, đây là lúc trước trấn ma đàn bố trí lưu lại, một khi có người bắt đầu dùng chức năng luyện bảo nơi đây, tức là Phong Tiên Ám Điện đã bị tìm thấy, Thiên Ma có nguy cơ thoát khốn. Cấm chế này sẽ được gieo vào nguyên thần của người luyện bảo. Nói một cách dễ nghe hơn, tiểu hữu chính là người được triệu tập, chỉ có bắt lại thiên ma chuyển đổi trời đất, gia cố phong ấn, cấm chế trong nguyên thần tiểu hữu mới tự giải trừ, đồng thời sẽ có một phần đại lễ trân quý tặng tiểu hữu! Tiểu hữu cũng không cần quá lo lắng, theo thiết kế lúc trước của lão phu, cho dù tiểu hữu không thể hoàn thành nhiệm vụ trong kỳ hạn, cấm chế này cũng chỉ làm tiểu hữu tổn thất một phần mười nguyên thần, không đến mức chết!” Vương Hạo không kiềm được cơn giận đang tuôn trào trên mặt đất, được lắm, một phần mười nguyên thần, ngươi cũng thật hào phóng, tuy không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng cũng đủ để khiến tu vi Vương Hạo bị tổn thất lớn, cảnh giới bị giảm, gây ra tổn thương không thể đảo ngược, con đường cơ bản cũng coi như chấm dứt! “Tiểu hữu mau đi đi, ma thân kia thoát thân sau, thực lực có lẽ tạm thời chỉ tương đương với tu sĩ Nguyên Anh, tạm thời không phá hỏng được cấm chế nơi này. Cho nên, tiểu hữu cứ yên tâm chữa thương là được. Bất quá lão phu vẫn phải nhắc nhở tiểu hữu, tốt nhất nên mau chóng bắt lại ma kia, hoàn toàn tiêu diệt hoặc trấn áp lại lần nữa, nếu không thời gian càng dài, ma thân sẽ càng khôi phục thực lực, càng khó đối phó, chờ hắn phá vỡ cấm chế nơi này, hợp nhất cùng ma hồn, hoặc thả ra các thân thể Thiên Ma khác, thì càng không thể vãn hồi!” Huyền Thành đạo nhân vừa dứt lời, một tòa truyền tống trận liền xuất hiện bên rìa tế đàn! “Phu quân?” Vương Hạo và Huyền Thành đạo nhân đối thoại là thông qua thần thức giao lưu, trong mắt Quý Tiểu Đường, chỉ thấy một đạo bạch quang dung nhập vào cơ thể Vương Hạo, Vương Hạo dừng lại vài nhịp thở, không khỏi lo lắng gọi. “Đi thôi, chúng ta đi trước!” Vương Hạo nắm tay Quý Tiểu Đường, đứng vào trong truyền tống trận. Huyền Thành đạo nhân an bài chu đáo như vậy, truyền tống trận này hẳn là dẫn tới nơi an toàn. Vương Hạo dù tức giận đến mấy, giờ phút này cũng không thể làm gì Huyền Thành đạo nhân, huống chi đối phương chỉ là một phân hồn, hắn coi như giết đối phương, cũng vô ích, haizz, có lẽ chính là mệnh trời sinh gian khổ.