Có Mạnh Khắc Sơn phối hợp, Vương Hạo trên thực tế đã nắm trong tay quyền nói chuyện, Vương Hạo vốn là người tổ chức lần này, thực lực biểu hiện rõ như ban ngày, cũng coi như thực chí danh quy! Các vị tu sĩ Hóa Thần cũng là ăn của người ta thì phải ngắn miệng, không tiện cùng Vương Hạo tranh chấp. Kỳ thật Vương Hạo căn bản không muốn làm người dẫn đầu này, hắn càng thích một mình đi lại, nhưng không có cách nào, Thiên Lan vốn là năm bè bảy mảng, không có một người nào mạnh mẽ đứng ra tổ chức, sớm muộn cũng sẽ bị Quang Uyên Giới công phá. Muốn ngưng tụ sức mạnh, biện pháp tốt nhất tự nhiên là cho mọi người mưu phúc lợi, phát lợi ích thôi! Trước kia Vương Hạo luôn luôn chú ý cẩn thận, sợ bí mật Nông Trường bại lộ. Nhưng bây giờ khác rồi, hắn hiện tại đã thành tu sĩ Hóa Thần, ai dám hỏi hắn những vật này từ đâu mà ra? Đám Hóa Thần yếu gà của Thiên Lan này, coi như bốn năm vị liên hợp lại, cũng không chắc là đối thủ của hắn, cho nên, hiện tại làm việc không cần thiết phải quá mức cẩn thận như vậy.

“Tốt, việc trợ cấp và phân phối bảo vật cứ quyết định như vậy đi, bước kế tiếp có bốn điểm khẩn yếu, ta hy vọng mọi người mau chóng hoàn thành!” Vương Hạo ấn tay xuống, lập tức cả sân im lặng. “Thứ nhất, tìm kiếm bọn Hách Bách Minh và các tu sĩ Quang Uyên Giới khác, việc này cần một vị tu sĩ Hóa Thần phụ trách, ta biết tất cả mọi người không muốn lãng phí thời gian, nhưng việc này nhất định phải làm, vậy đi, mỗi vị tu sĩ Hóa Thần phụ trách thời gian nửa năm, nửa năm sau lại thay phiên, vòng thứ nhất thì từ Hà đạo hữu bắt đầu nhé!” “Thứ hai, chính là sửa chữa Tinh Vực Truyền Tống Trận, việc này cũng rất khẩn yếu, giao cho Thiên Cơ đạo hữu và Liễu đạo hữu phụ trách.” “Thứ ba, chính là tìm kiếm Linh Vật, là để chuẩn bị phản công Quang Uyên, việc này cần mọi người cùng nhau làm, nội dung trên ngọc giản này mọi người mỗi người tự sao chép một lần, mau chóng gom góp các Linh Vật ở trên!” “Thứ tư, Vương mỗ muốn phỏng theo Quang Uyên Giới, thành lập một Tông Môn thống nhất, tiện việc điều hành, lần này tin tức đại thắng đã truyền ra ngoài, các thế lực Thiên Lan nghe được tin tức này, đoán chừng sẽ có không ít người chọn gia nhập!” Hắn nói xong bốn điểm này, liền im lặng, chờ mọi người đáp lại!

Lưu Thành cau mày nói: “Vương đạo hữu, ngươi nói ba điểm đầu cũng không có gì không ổn, lão phu sẽ toàn lực ủng hộ, nhưng việc thành lập một Tông Môn thống nhất thì không cần thiết phải thế chứ?” “Ta cũng cảm thấy không cần thiết, mọi người có người đến từ Tông Môn, có người đến từ Gia Tộc, còn có Hà mỗ đây, đến từ Thương Minh, tùy tiện thống nhất không khỏi sẽ sinh ra rối loạn, ta thấy chi bằng cứ thành lập liên minh trước, Vương đạo hữu làm minh chủ, chẳng phải cũng có thể điều hành thống nhất được sao?” Hà Vi Đạo đề nghị. Lạc Ảnh và Hoa Sen Thần Nữ cũng có ý kiến phản đối, chỉ có Chu Tước Chân Quân không nói gì, Vương Hạo thật ra trên danh nghĩa là Trưởng Lão của Chu Tước Tông, nếu thật có thể thống nhất, Chu Tước Tông có thể chiếm không ít lợi ích! “Vương mỗ chỉ là nói vậy thôi, đã mọi người đều không đồng ý, vậy trước tiên thành lập liên minh đi, cứ gọi Thiên Lan Liên Minh cho xong, bất quá dù là liên minh thì cũng phải cần một số người duy trì vận hành, Vương mỗ đề nghị mỗi nhà đều cử ra một số người, rồi tuyển nhận thêm một nhóm đệ tử bên ngoài, kinh phí cần thiết cho liên minh thì cứ trích một tỷ Linh Thạch từ thu hoạch lần này, nếu không đủ, mọi người lại góp vào, thế nào?” Vương Hạo lùi một bước mà cầu việc khác nói.

Người tu tiên vốn thích điều hòa. Mọi người đã không cho Vương Hạo một lần mặt mũi, tự nhiên không tiện lần thứ hai, hơn nữa liên minh lại cần phải có, nhao nhao gật đầu đồng ý! Một tháng sau, tin tức Thiên Lan Liên Minh thành lập truyền khắp giới Thiên Lan, Vương Hạo dẫn đầu tu sĩ Thiên Lan đại thắng Quang Uyên Giới, tin tức này đủ làm rung động, rất nhiều người còn là lần đầu tiên biết nơi họ sinh sống gọi là Thiên Lan, hơn nữa lại còn có giới diện khác tồn tại! Vương Hạo đảm nhiệm minh chủ Thiên Lan Liên Minh, đồng thời lấy thân phận minh chủ, hiệu lệnh những nam nhi có chí tiến về tổng đàn Thương Lãng Hải Vực Nam Hải, vì Thiên Lan mà cống hiến sức lực, chống cự cuộc tấn công của Quang Uyên Giới!

Thời gian thấm thoắt, năm năm trôi qua rất nhanh! Thương Lãng Hải Vực, Bắc Li đảo, trên đảo cây cối xanh tốt rậm rạp, kỳ hoa dị thảo khắp nơi trên đất, kỳ trân dị thú trải rộng giữa, một khung cảnh tiên gia phúc địa! Sáng sớm, trời vừa hửng sáng, trong một tiểu viện trên sườn núi, một lão giả tóc trắng đang nói chuyện gì đó với hai thiếu niên, lão giả vẻ mặt đầy yêu chiều! “Giáng Phúc, Phúc Lâm, hôm nay là lúc Nhân cùng Lão Tổ giảng đạo, các ngươi cần phải đi sớm một chút, tốt mà chiếm vị trí gần phía trước, luyện đan kỹ nghệ của Nhân cùng Lão Tổ cao siêu nhất, các ngươi nếu có thể học được chút ít, sẽ hưởng thụ được cả đời!” Lão giả không hề ngại ngùng dặn dò, người này tên là Vạn An, Trúc Cơ tầng ba, hai người thiếu niên đều là cháu trai của hắn, bọn họ vốn là tán tu, trải qua những ngày tháng bữa đói bữa no! Thiên Lan Liên Minh thành lập, bọn họ đăng ký gia nhập liên minh, hy vọng hai đứa cháu trai của mình có thể tiến xa hơn một chút, dưới bóng cây lớn dễ hóng mát, đạo lý này ai cũng hiểu. Nếu không phải một trong hai đứa cháu của hắn là song Linh Căn, bọn họ căn bản không có cơ hội này! Loại chuyện này không ít, bây giờ Thiên Lan Liên Minh có gần vạn người, phần lớn là tán tu và những người có tư chất tốt trong các thế lực nhỏ gia nhập. Những người này không có nhiều tình cảm với liên minh, dù sao cũng là thế lực mới thành lập, bọn họ chỉ là muốn nhờ vào đó để có cuộc sống tốt hơn một chút! Về phần chuyện liên minh nói muốn cùng tu sĩ dị giới tác chiến, bọn họ cũng cảm thấy bình thường, ngày thường chẳng phải cũng phải liều mạng đi săn giết yêu thú đó sao, liên minh cho bọn họ công pháp, đan dược các loại tài nguyên, bọn họ bán mạng, một giao dịch rất công bằng! Liên minh có Vương Gia cùng các thế lực Hóa Thần duy trì, đây cũng là lý do chính thu hút những tán tu có tư chất không tệ đến nương tựa!

Theo như Vương Hạo và mọi người thương nghị, tương lai khi quy mô liên minh lớn mạnh, sẽ quy hoạch một khu vực chuyên dụng, không còn phải chen chúc với Vương Gia trên Bắc Li đảo nữa. Hiện tại liên minh có ba tu sĩ Nguyên Anh, hai người của Vương Gia, một người đến từ Tứ Hải Minh, Nhân cùng Lão Tổ trong miệng lão giả chính là tu sĩ Nguyên Anh Vương Văn Tiên của Vương Gia. Lạc Ảnh và những người khác vì ở khá xa nên không điều động tu sĩ Nguyên Anh đến. Tu sĩ Kim Đan có hơn một trăm người, ngoại trừ hơn mười tu sĩ Vương Gia, còn có những người của các thế lực khác phái đến quản lý, và một bộ phận tán tu gia nhập! Sau trận đại chiến lần trước, làm rung chuyển toàn bộ Thiên Lan, không ít lão quái Hóa Thần đều ngồi không yên, đặc biệt là khi nghe tin Vương Hạo và mấy người kia chia nhau bốn kiện thông thiên Linh Bảo. Thế là những thế lực này nhao nhao phái sứ giả đến liên lạc, nói cũng đường hoàng lắm, muốn vì Thiên Lan mà góp một phần sức này nọ! Không thống kê thì không rõ, thống kê một hồi giật mình, tính cả Vương Hạo, hiện tại Thiên Lan có đến hai mươi bảy tu sĩ Hóa Thần, ngoài những người mà Vương Hạo biết từ trước, còn có hơn mười lão quái Hóa Thần ẩn giật khác! Điều này khiến Vương Hạo cảm thấy việc phản công Quang Uyên Giới là hoàn toàn khả thi. Qua thẩm vấn, bọn họ đã nắm được một vài tình hình cơ bản của Quang Uyên Giới, bất quá trong Thần Hồn của tu sĩ Quang Uyên Giới đều bị thiết lập cấm chế, nên vẫn không hỏi được tình hình cụ thể! Đám tu sĩ Hóa Thần của Thiên Lan này đều có mục đích riêng cần đạt được, thậm chí có người còn muốn Vương Hạo nhường vị trí minh chủ. Vương Hạo tự nhiên lười để ý đến bọn họ, số lượng tu sĩ Hóa Thần tuy nhiều, nhưng không có một người nào ở trung kỳ Hóa Thần, Vương Hạo có thể không sợ bọn họ. Ở Thiên Lan giới, Vương Hạo vẫn có sự tự tin này. Đương nhiên, phần lớn các tu sĩ Hóa Thần đều tự hiểu rõ, uy danh của Vương Hạo hiện tại bọn họ không thể nào sánh được, muốn kiếm chút lợi ích, nhất định phải công nhận Vương Hạo là minh chủ. Cho dù bọn họ có tập hợp lại một lần nữa, nhưng không có thông thiên Bảo Ngọc, căn bản là không thể phá vỡ được giao diện chi lực, mở ra không gian thông đạo! Cho nên, dù cho liên minh hiện tại vẫn còn nhỏ yếu, thành phần tạp nham, nhưng vẫn có danh tiếng không nhỏ tại Thiên Lan!