Chương 1210: Linh Nhãn Chi Tuyền Sau một hồi trời đất quay cuồng, Vương Hạo lần nữa khôi phục thị giác, đã trở lại bên cạnh tế đàn nơi hắn tiến vào Phong Tiên điện.

"Phu nhân, vi phu khỏe hơn nhiều rồi, không cần vịn!"

Thấy Quý Tiểu Đường vẫn lo lắng đỡ mình, Vương Hạo khẽ nói.

"Phu quân, ma thân thoát khốn, nơi này e là không còn an toàn, chúng ta mau đi thôi!" Quý Tiểu Đường khẩn trương nói.

"Ừ, vi phu đã có được bản đồ địa hình nơi này, phu nhân mau theo ta," Vương Hạo gật đầu, dẫn đầu đi về phía thông đạo. Đạo nhân Huyền Thành đã cho hắn chút thông tin, quan trọng hơn là hắn đã đến được điểm trung tâm của Phong Tiên điện, thất đức địa đồ đã hoàn toàn mở khóa, điều này không nghi ngờ gì tạo rất nhiều thuận lợi!

Hai người đi một hồi trong thông đạo giống mê cung, tìm thấy một Truyền Tống Trận, đặt chân vào thì đi đến một khu rừng kiến trúc khác. Nhưng Vương Hạo không có ý định tìm tòi bí mật, tiếp tục dẫn theo Quý Tiểu Đường đi một lúc, lại mượn Truyền Tống Trận đến một đại điện khác!

Làm y như vậy một hồi, đ.á.n.h bại hai con Khôi Lỗi thú bảo vệ nơi này, hai người đến trước một Thạch môn!

Theo lời Lão đạo Huyền Thành, nơi đây tồn tại một Linh Nhãn Chi Tuyền, nồng độ Linh Khí ở khu vực lân cận có thể đạt đến cấp Ngũ Giai thành phẩm, là nơi chữa thương tốt nhất! Linh nhãn là vật trân quý hiếm thấy, Vương Hạo đương nhiên sẽ không bỏ qua. Một Linh Nhãn Chi Tuyền cấp Ngũ Giai, giá trị cao hơn một Linh Sơn cấp Ngũ Giai hạ phẩm bình thường một chút.

"Phu quân, chúng ta đến đây làm gì? Lúc nãy ngoài cửa có hai con Khôi Lỗi thú, liệu bên trong này có giam giữ tộc mê muội không?" Quý Tiểu Đường không biết bên trong có gì, có chút lo lắng nói.

"Tự nhiên là có đồ tốt, chỉ là không rõ trải qua nhiều năm như vậy, có xảy ra biến cố gì không," nói xong, Vương Hạo đặt tay lên Thạch môn, pháp lực trong lòng bàn tay phun ra, ngay lập tức Thạch môn liền phát ra một mảnh lam quang, bao hai người lại, truyền tống vào trong thạch thất!

Vào thạch thất, hai người liền cảm nhận được một luồng Linh Khí ấm áp vô cùng xộc tới, khiến cơ thể mệt mỏi không chịu nổi và tinh thần của họ được thư giãn vài phần!

"Một mảnh lớn Linh Trì, nơi này lại còn có loại bảo địa này!"

Nhìn ao linh dịch màu trắng sữa trước mặt, Quý Tiểu Đường không khỏi kinh hỉ nói. Phong Tiên điện có Linh Khí, nhưng thường pha lẫn ma khí hoặc tạp chất khác, bọn họ dọc đường chỉ có thể dựa vào đan dược để bổ sung pháp lực!

Nhưng rất nhanh, Quý Tiểu Đường bị một vòng phòng hộ màu đỏ bên cạnh Linh Trì thu hút. Trong l.ồ.n.g ánh sáng là một gốc Linh Dược màu đỏ rực.

"Đây là đóm đóm chi, xem niên đại chắc khoảng Vạn năm," Quý Tiểu Đường lúc này đại hỉ. Đóm đóm chi là Linh Dược thuộc tính Hỏa đỉnh cấp, mà nàng lại tu luyện công pháp thuộc tính Hỏa. Nếu có thể có được gốc đóm đóm chi này, tu vi của nàng lập tức có thể viên mãn, thậm chí dược lực có thể giúp nàng xung kích Hóa Thần!

Vương Hạo liếc nhìn, rất nhanh xác định được đầu nguồn Linh Tuyền. Đó là một tảng đá màu trắng sữa được bảo vệ bởi một tầng l.ồ.n.g ánh sáng màu đỏ, phía trên có một dòng suối nhỏ, đang ùng ục bốc lên Linh Thủy!

Ánh mắt hắn dời đi, thấy ở một góc khuất một tòa Truyền Tống Trận trông như đã bị bỏ hoang!

"Phu nhân, nàng hãy thu lại đám Linh n.h.ũ Vạn năm này, vi phu ngồi xuống một lát, khôi phục lại pháp lực!"

Xung quanh Linh Trì kết thành một lớp Linh n.h.ũ Vạn năm màu trắng sữa rất dày, đủ chứa hơn mười bình, nhưng Vương Hạo không để ý đến chúng. Lúc trước hắn tiêu hao quá lớn, dù đã dùng nhiều loại Linh Vật, pháp lực trong người cũng chỉ còn chưa đến một phần ba, vị cảm giác đan điền và huyệt khiếu trống rỗng cũng không dễ chịu gì!

Vương Hạo biết Quý Tiểu Đường không p.h.á được vòng phòng hộ, hắn cũng không giúp. Dù sao hiện tại vết thương của hắn, mỗi lần động tay đều làm tăng thêm chút đau đớn. Ngược lại những thứ này đều là của bọn họ, căn bản không cần phải vội!

Nhưng Quý Tiểu Đường dường như bị đóm đóm chi thu hút, không nghe thấy lời hắn. Vương Hạo khẽ lắc đầu cười. Gặp loại Linh Dược cực kỳ phù hợp với bản thân như thế, ai cũng khó tránh khỏi.

Hắn tiện tay chỉ một cái, một chuỗi chất lỏng màu trắng sữa liền bay vào miệng hắn. Linh n.h.ũ Vạn năm vừa vào bụng, liền hóa thành Linh Khí tinh thuần, tràn đầy kinh mạch khắp người Vương Hạo. Nồng độ Linh Khí trong cơ thể liên tục tăng lên, không hề tiêu tan.

Vương Hạo liền vội vàng khoanh chân tại chỗ, bắt đầu chuyển vận công pháp, chuyển hóa Linh Khí nồng đậm thành pháp lực!

Bên kia, Quý Tiểu Đường sau khi kinh ngạc một chút cũng hồi phục tinh thần. Nàng thử p.h.á giải c.ấ.m chế nhưng không tìm thấy bất cứ manh mối nào. Dùng sức mạnh để p.h.á giải thì cuối cùng vẫn thất bại. Nàng theo thói quen nhìn về phía Vương Hạo, thấy Vương Hạo đang vận công chữa thương, liền không làm phiền!

Lúc này, nàng mới chú ý đến đám chất lỏng màu trắng sữa đang ngưng tụ quanh Linh Trì. Nhớ lại lời Vương Hạo vừa dặn!

"Phu quân hình như bảo mình thu những thứ này lại?" Nàng lẩm bẩm không chắc, lấy ra mấy bình ngọc, đi đến bên Linh Trì. Thần Thức dò xét, lập tức bị Linh Khí trong hồ làm cho kinh ngạc, đôi mắt đẹp bỗng trừng lớn!

"Linh n.h.ũ Vạn năm, lại có nhiều như vậy, thảo nào cảm giác phu quân khôi phục nhanh như vậy!"

Quý Tiểu Đường nhìn Vương Hạo đang tĩnh tọa, ý thức được đối phương đã dùng Linh n.h.ũ Vạn năm, cho nên pháp lực dao động mới kịch liệt như vậy!

Nơi này nguy hiểm, ta cũng nên dùng một giọt, lo hộ pháp cho phu quân mới đúng! Quý Tiểu Đường cau mày suy nghĩ, sau khi thu hết đám Linh n.h.ũ Vạn năm, cũng lấy một bình ngọc trong số đó, đổ ra một giọt. Nhưng khi đến bên miệng, nàng lại dừng lại!

"Pháp lực của ta còn có không ít, dùng vậy có chút lãng phí, chỉ dùng nửa giọt là được!"

Quý Tiểu Đường lắc đầu, thói quen cần kiệm của nàng không cho phép dùng một giọt Linh n.h.ũ Vạn năm. Ngón tay ngọc khẽ điểm, chia nó làm hai nửa, dùng một nửa nhỏ, nửa còn lại nàng thu vào bình ngọc!

Sau đó, nàng để năm bình ngọc đựng đầy Linh n.h.ũ Vạn năm bên cạnh Vương Hạo, bản thân chỉ giữ lại nửa bình. Vương Hạo thường xuyên cùng người đấu pháp, cần bảo vật này để hồi phục pháp lực. Còn nàng luôn tránh sau lưng Vương Hạo, giữ nhiều cũng chỉ lãng phí!

Thời gian thoáng chốc trôi qua hơn mười ngày, Vương Hạo từ trạng thái ngồi tỉnh dậy, làm một thủ thế thu công.

Hắn còn chưa đứng dậy, sau lưng đã vọng đến giọng nói mừng rỡ của Quý Tiểu Đường: "Phu quân, chàng đã khôi phục?"

Vương Hạo đứng dậy, cười nói: "Nào có dễ dàng vậy, chỗ thâm hụt tinh huyết không có thời gian ba năm năm thì căn bản không hồi phục được, n.h.ụ.c thân bị tổn thương cũng phải cần thời gian rèn luyện lại. Nhưng pháp lực thì đã hồi phục rồi. Vi phu đây giúp nàng lấy đóm đóm chi, nàng cứ ở đây dùng, tranh thủ sớm ngày đột phá Hóa Thần!"

C.ấ.m chế nơi này bất phàm, nhưng đối mặt với Vương Hạo đã hồi phục pháp lực thì chỉ cần chưa đến một khắc, l.ồ.n.g ánh sáng bao bọc đóm đóm chi và Truyền Tống Trận đều vỡ tan trong một tiếng vang lớn.

Vương Hạo lấy đóm đóm chi ra, cũng xuất ra mấy phần Linh Vật Hóa Thần, cùng nhau trao vào tay Quý Tiểu Đường, nói: "Phu nhân, nàng cứ ở lại đây tu luyện nhé. Ta về một chuyến, báo cho Lạc đạo hữu bọn họ, định ra kỳ hạn. Khi nào vi phu hồi phục hoàn toàn sẽ đi tiêu diệt tên t.h.i.ê.n Ma kia!"

Quý Tiểu Đường nhận lấy đóm đóm chi, nhẹ gật đầu. Nếu nàng có thể đột phá Hóa Thần, sẽ giúp ích cho Vương Hạo nhiều hơn. Lúc này, nàng đi về phía Linh Trì, khoanh chân ngồi tĩnh tọa.

Tuy Linh Thủy này không nhiều Linh Khí dồi dào như Linh n.h.ũ, nhưng tu luyện bên cạnh nó cũng đạt được hiệu quả "làm ít công to"!