Chương 1166: Năm năm Việc thành lập một thế lực mới không hề dễ dàng, nếu không có Vương Gia toàn lực ủng hộ, liên minh cũng sẽ không có được sức ảnh hưởng lớn như vậy! Chờ thêm vài trăm năm, khi đệ tử trong liên minh trưởng thành, mang lòng cảm mến, thì sức ảnh hưởng của Thiên Lan Liên Minh chắc chắn sẽ ngày càng lớn mạnh. Và Vương Gia, thế lực nắm giữ cốt lõi, đương nhiên cũng sẽ có nhiều quyền phát biểu hơn.

Tu sĩ cao giai của Vương Gia thường xuyên lấy thân phận Trưởng Lão của liên minh đến đây giảng đạo, chính là để bồi dưỡng lòng cảm mến của các đệ tử này. Chỉ có những lợi ích thật sự mới khiến người ta quy tâm, chứ không phải là vẽ bánh trên trời!

Vạn Phúc Lâm và Vạn Phúc Hộ chuẩn bị thỏa đáng, lấy ra một chiếc phi toa xinh đẹp tinh xảo. Đây là Phi Vân toa, một loại pháp khí phi thuyền thông thường, đệ tử liên minh ai cũng có một chiếc, xem như một trong những phúc lợi của tông môn, nếu mua bên ngoài ít nhất cũng phải mất năm trăm linh thạch. Đối với đệ tử Luyện Khí kỳ mà nói, năm trăm linh thạch này không phải là con số nhỏ!

Diện tích của đảo Bắc Li không nhỏ, đối với tu sĩ dưới Kim Đan kỳ, việc đi lại cũng không phải dễ dàng. Nếu đi bộ xuyên đảo, có thể mất hơn nửa tháng, thậm chí vài tháng. Có phi thuyền thì việc di chuyển sẽ nhanh hơn rất nhiều. Hai người nhảy lên phi thuyền, đánh vào một đạo pháp quyết, hướng về phía xa bay đi!

Trên đường đi, vô số phi thuyền giống nhau xuyên qua trên không, không ít trong số đó là sư huynh đệ quen biết của hai người! Sau nửa canh giờ, bọn họ đi đến một quảng trường rộng chừng ngàn mẫu rồi đáp xuống. Trong quảng trường đã tụ tập gần ngàn người, tất cả tu sĩ đều mặc pháp bào màu xanh, đây là pháp bào thống nhất của liên minh. Hôm nay là Nguyên Anh Lão Tổ giảng đạo, mà nội dung là về Luyện Đan thuật, nên số người đến xem khá đông!

Hàng đầu đã bị các tu sĩ Kim Đan chiếm chỗ, phía sau các tu sĩ Kim Đan mấy hàng đều là tu sĩ Trúc Cơ. Hai người họ là tu sĩ Luyện Khí hậu kỳ, chỉ có thể chọn vị trí tương đối gần phía trước.

“Vạn sư huynh, các ngươi đến sớm vậy à,” một thiếu nữ xinh xắn từ trên phi thuyền nhảy xuống, cười tươi chào hỏi hai người. Nàng này tên là Vương Chìa, bề ngoài là tán tu, nhưng thật ra là tu sĩ của Vương Gia. Nàng vâng mệnh gia nhập liên minh, đồng thời che giấu thân phận, mục đích là để phân biệt một chút những đệ tử mới gia nhập.

Liên minh mới xây, không thể tránh khỏi việc bị kẻ khác trà trộn vào. Vương Hạo dứt khoát đi trước một bước, trà trộn vào trước, điều động năm trăm tộc nhân luyện khí của Vương Gia gia nhập. Những tộc nhân Vương Gia che giấu thân phận này, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, tương lai sẽ là cốt cán của liên minh! Đồng thời, bọn họ sẽ chọn ra một nhóm tán tu thực sự, tiến hành bồi dưỡng, trở thành những phụ tá đắc lực của mình trong tương lai. Còn những thám tử của các thế lực khác, sau khi bị nhận ra, chỉ bị giao cho các chức quan nhàn tản. Vương Hạo vất vả thành lập Thiên Lan Liên Minh, đương nhiên sẽ không làm áo cưới cho kẻ khác. Đương nhiên, trưởng lão Kim Đan của thế lực khác, về sau thậm chí sẽ có trưởng lão Nguyên Anh, cũng sẽ nâng đỡ người nhà của họ, nhưng chỉ cần họ không bỏ ra một lượng lớn tài nguyên đầu tư, thì không cách nào tranh chấp được với Vương Gia!

“Là Vương sư muội à, Vương sư muội, ngươi cũng họ Vương, có quan hệ gì với Vương Gia không?” Vạn Phúc Lâm tò mò hỏi!

“Sư huynh nói đùa, ta nằm mơ cũng muốn trở thành tu sĩ của Vương Gia, có điều ta chỉ là một tán tu thôi. Nam Hải có nhiều người họ Vương như vậy, đâu phải ai cũng là người của Vương Gia chứ?” Vương Chìa vừa cười vừa nói. Vương Gia có một số người đổi họ tên, cũng có người như Vương Chìa chỉ đổi tên, vẫn giữ họ Vương.

Vạn Phúc Lâm thở dài một tiếng, “Cũng phải, nghe nói tộc nhân Vương Gia, chỉ cần tu vi đạt tới, đều có thể xin dùng Trúc Cơ Đan, chúng ta còn kém xa, muốn có Trúc Cơ Đan, nhất định phải có đủ cống hiến để đổi!”

“Được rồi, hai vị sư huynh, hôm nay Nhân cùng Lão Tổ giảng đạo đó, nghe nói Nhân cùng Lão Tổ luyện đan thuật sư thừa Hạo Nhiên Chân Quân, là Luyện Đan Sư đỉnh cấp của Nam Hải!” Vương Chìa nói tránh đi!

“Đúng vậy đó, hi vọng lần này có thể học hỏi được chút gì. Đúng rồi, Vương sư muội chọn học Luyện Đan thuật phải không, nếu sau này Vương sư muội trở thành Luyện Đan Sư, hy vọng có thể bán cho chúng ta đan dược giá rẻ nhé!”

“Nhận cát ngôn của sư huynh, ta nhất định sẽ cố gắng!”

Ba người đang cười đùa thì một đám mây màu hồng cực nhanh xuất hiện từ chân trời, linh quang lóe lên, một thiếu nữ mặc quần áo màu vàng nhạt xuất hiện trên đài cao. Thiếu nữ trang điểm giản dị, một mùi đan hương nồng đậm khuếch tán ra, thấm vào tim gan! Vương Văn Tiên thường xuyên luyện đan, bị nhiễm mùi đan hương, lâu ngày không tan.

“Đệ tử bái kiến Vương sư tổ!”

“Tất cả ngồi xuống đi. Hôm nay bản tọa sẽ giảng về Luyện Đan thuật. Nếu có vấn đề gì trong tu hành, sau khi bản tọa giảng xong các ngươi có thể đưa ra, bản tọa sẽ giải đáp cho các ngươi! Luyện Đan thuật, ngoài thiên phú ra, cố gắng rèn luyện cũng không thể thiếu. Không có đường tắt nào cả, cần phải chăm chỉ luyện tập......”

Sau khi Vương Văn Tiên mở đầu đơn giản, rất nhanh đã nói về Luyện Đan thuật! Các đệ tử hết sức chăm chú nghe giảng, không dám lơ là, sợ bỏ lỡ điều gì. Nếu không gia nhập liên minh, bọn họ sẽ không bao giờ có cơ hội được nghe Nguyên Anh tu sĩ giảng đạo!

Ở phía xa trên Linh Sơn, có một tòa đại điện cao lớn, trên bảng hiệu của đại điện viết bốn chữ lớn Thiên Lan Liên Minh. Đây là nơi liên minh làm việc, minh chủ sẽ xử lý những việc lớn của minh ở đây. Nhưng Vương Hạo không ở đây, trước mắt người chủ trì sự vụ thường ngày của liên minh là tu sĩ Vương Gia - Vương Diên Phong.

Vương Diên Phong giờ phút này đang tiếp đãi hai vị Nguyên Anh tu sĩ, một vị đến từ Huyền Thiên Tông, một vị đến từ Kim Cương Môn. Vương Diên Phong nở nụ cười trên mặt, nhưng trong lòng thì cảm thấy kỳ lạ, vị tu sĩ của Huyền Thiên Tông này luôn cho hắn một cảm giác quen thuộc.

“Tốt, liên minh có thêm hai vị gia nhập, quả thực là như hổ thêm cánh. Đợi lát nữa ta sẽ báo cho Hạo Nhiên Chân Quân, người chắc chắn sẽ rất vui mừng!” Liên minh không ngừng thu nạp các thế lực, nhưng đa phần chỉ điều động một vị tu sĩ Kim Đan tới, việc điều động tu sĩ Nguyên Anh gia nhập thì đây là lần đầu tiên! Liên minh lúc đầu chỉ là một nhân vật truyền lời, nhưng khi thực lực càng ngày càng mạnh, đã có thể áp chế và điều động được một số tiểu tông môn và người của tiểu gia tộc!

“Minh chủ quá khen rồi, Kim Cương Môn ta cũng muốn đóng góp một phần sức lực cho Thiên Lan. Lần này không chỉ có lão phu gia nhập, còn mang đến một ít đệ tử và tài nguyên nữa.” Người này tên là Tô Khởi Công, Nguyên Anh năm tầng, khoảng hơn sáu trăm tuổi.

“Ai da, vậy thì thật sự là quá tốt, liên minh mới thành lập, đang thiếu tài nguyên và nhân thủ, Tô đạo hữu thật sự là mưa đúng lúc.” Vương Diên Phong khen ngợi một hồi, sau đó có vẻ khó xử nói: “Có điều Vương mỗ cũng chỉ là tạm thời thay minh chủ xử lý sự vụ của liên minh, không tiện an bài chức vị cho Tô đạo hữu. Như vầy đi, Tô đạo hữu trước tiên cứ coi như trưởng lão trong minh, chờ ta thỉnh giáo minh chủ xong sẽ sắp xếp cụ thể, thế nào?”

Tô Khởi Công lập tức tỏ thái độ nói: “Đó là lẽ đương nhiên, khi đến tông môn, Tô mỗ đã nói rõ, sẽ toàn bằng Hạo Nhiên Chân Quân an bài. Bất kể ở chức vị gì, lão hủ đều sẽ hết lòng làm việc.”

“Vậy còn Lý Lôi đạo hữu thì sao?” Vương Diên Phong nhìn sang tu sĩ Lý Lôi của Huyền Thiên Tông đang cúi đầu im lặng một bên.

Lý Lôi nghe vậy, ngẩng đầu nói: “Vương đạo hữu, về chức vị thì Lý mỗ không yêu cầu gì, tùy đạo hữu sắp xếp. Nhưng Lý mỗ có một yêu cầu quá đáng, xin Vương đạo hữu thành toàn!”