Vương Diên Phong lạnh nhạt cười một tiếng, nói: “Cứ nói đừng ngại!”

“Nếu hạo nhiên Chân Quân có thời gian rảnh, ta muốn gặp, nghe nói hạo nhiên Chân Quân am hiểu lôi pháp, mà Lý mỗ chính là người tu luyện lôi pháp, muốn thỉnh giáo vài vấn đề!”

Lý Lôi này chính là hóa thân Vương Lôi do Vương Hạo sắp xếp ở Huyền Thiên tông, bây giờ đã có tu vi Nguyên Anh tầng sáu. Những năm này, Vương Hạo cũng chưa từng đến gặp hắn, thời gian hắn trải qua cũng không khác gì tu sĩ bình thường, ý thức tự chủ đã sớm nảy mầm, thậm chí còn cưới vợ sinh con, có điều vì chỉ là một hóa thân nên không có con cái. Lần này tông môn điều động hắn đến, hắn cũng có chút do dự, nhưng nghĩ đến thành tựu bây giờ của bản thể, vẫn quyết định đến đây. Nếu bản thể muốn hắn quay về, hắn cũng không từ chối.

Vương Diên Phong nghe vậy, còn tưởng Lý Lôi chỉ mong Vương Hạo chỉ điểm tu vi, bèn gật đầu nói: “Tốt, ta nhất định sẽ chuyển lời. Nếu hạo nhiên Chân Quân muốn gặp, ta sẽ lập tức báo cho các ngươi. Hai vị đạo hữu cũng đã mệt rồi, xuống dưới nghỉ ngơi trước đi!”

Lý Lôi cùng Tô Khởi Công đáp lời, rồi quay người rời đi!

Đợi bọn họ đi rồi, Vương Diên Phong khẽ thở phào nhẹ nhõm. Từ khi hắn ngồi trấn trụ sở liên minh đến nay, không có nhiều thời gian tu luyện. Thực tế, bản thân hắn cũng biết, tư chất của mình có thể thành công Kết Anh đã là cực kỳ may mắn, Hóa Thần thì không dám nghĩ tới.

Vương gia cũng chia tu sĩ Nguyên Anh ra. Những người có hi vọng tiến thêm một bước, đều có chức vụ nhàn tản để chuyên tâm tu luyện, còn những người như hắn, đều đảm nhận các chức vụ quan trọng để cống hiến cho Vương gia. Vương gia đã bồi dưỡng họ thành tu sĩ Nguyên Anh, tự nhiên muốn họ cống hiến. Điểm này Vương Diên Phong không hề thấy bất ổn. Nếu không có Vương Hạo, hắn có lẽ còn không thể trở thành tu sĩ Trúc Cơ, có thể sống đến ngàn năm đã rất thỏa mãn!

Vạn Hỏa Hải Vực, trên một ngọn núi lửa cao ngút bốc khói nghi ngút, trong một trang viên, lại có tiếng chim hót hoa nở. Quý Tiểu Đường ngồi bên hồ trong lương đình, nhìn mấy con Linh thú đang nô đùa trong hồ, mặt mỉm cười.

Mấy con Linh thú của Vương Hạo trưởng thành rất nhanh, bây giờ đều đã lên đến Tứ giai Thượng phẩm. Ngay cả Hỏa Kỳ Lân, con có huyết mạch tốt nhất nhưng khó thăng cấp nhất, cũng được Vương Hạo dùng linh vật bồi đắp lên Tứ giai Thượng phẩm. Có điều, muốn lên Ngũ giai thì không dễ dàng như vậy.

Con có hi vọng nhất chính là Kim Nhãn Áp, nó vẫn ở lại Thiên Lan, tu vi tiến triển có vẻ chậm nhất. Nhưng khi tu sĩ Quang Uyên Giới tấn công Thiên Lan, một con Khổng Tước thành phẩm Ngũ giai đã chết, Yêu Đan bị Vương Hạo có được. Phù hợp nhất để dùng Yêu Đan Khổng Tước đương nhiên là Kim Nhãn Áp, vốn cùng loài chim.

Nhưng bây giờ chưa phải lúc, Vương Hạo đã chuẩn bị rất nhiều linh vật cho Nha Nha. Chờ nó luyện hóa xong, đồng thời tu luyện Thôn Linh Quyết đến tầng thứ năm, Vương Hạo mới thử cho nó tấn thăng Ngũ giai, tranh thủ một lần thành công. Nếu không, muốn tìm một Yêu Đan Ngũ giai thứ hai không dễ như vậy.

Bỗng nhiên, mặt đất rung chuyển. Quý Tiểu Đường cùng các Linh thú đều nhìn về phía động phủ phía sau, mặt lộ vẻ lo lắng. Không lâu sau, Vương Hạo từ đó đi ra, mặt mang nụ cười thản nhiên.

Sau khi luyện hóa Nguyên từ Thần thạch lấy được từ tay thái hư đạo nhân, Vương Hạo một mực bế quan để giúp tộc nhân luyện chế Linh Bảo. Lần trước, Vương gia nhận không ít Linh Bảo, nhưng tu sĩ Nguyên Anh trong gia tộc càng ngày càng nhiều, vẫn không đủ dùng. Thế nên Vương Hạo đã xem xét linh tài của mình, chọn ra một ít mình không cần đến, cộng thêm linh mộc từ Nông trường, luyện ra hai mươi kiện Linh Bảo. Tu vi cùng thuật luyện khí của hắn hiện giờ gần như không có khả năng thất bại, chất lượng lại cao tốc độ lại nhanh. Thậm chí Vương Hạo còn thử luyện hai kiện cùng lúc.

Ngoài ra, Vương Hạo còn luyện một lò Độ Ách Đan và một lò Lãnh Linh Đan. Những thứ này hắn định để lại cho Vương Quang An phòng thân. Chưa tính chuyện thắng, phải tính đến chuyện thua trước. Nếu hắn gặp chuyện bất trắc, Vương gia vẫn có thể dùng số thuốc này để bồi dưỡng ra tu sĩ Hóa Thần kế tiếp. Về phần Linh Bảo Bản Mệnh Thông Thiên, Vương Hạo vẫn chưa luyện chế. Tu vi hiện tại của hắn không cao, có mấy món trong tay đã đủ, mà Hoàng Tuyền Môn phẩm chất rất tốt, hắn đã luyện hóa sơ bộ.

“Phu quân, chàng xuất quan rồi sao?”

“Ừ, Linh Bảo đã luyện xong, lát nữa đưa cho Lão tổ rồi mau chóng phát đi. Thời buổi loạn lạc, tộc nhân có một Linh Bảo bên người sẽ tăng thêm hi vọng sống!”

“Tầm Nhi đâu?” Vương Hạo không thấy Sở Tầm đâu, hỏi.

“Muội muội đang bế quan tu luyện, nàng đã gần Nguyên Anh viên mãn, có thể thử Hóa Thần, nhưng mà phu quân, chúng ta không có Linh mạch Ngũ giai. Hay là chàng đưa muội muội đến Đông Ly giới đi!” Quý Tiểu Đường đề nghị.

Vương Hạo không hề thấy bất ngờ. Tư chất của Sở Tầm tốt hơn hắn, tốc độ tu luyện vốn nhanh hơn, vượt qua cả Quý Tiểu Đường cũng là điều bình thường. Nếu không vì Linh khí ở Thiên Lan hạn chế, có lẽ Sở Tầm đã Hóa Thần trước hắn một bước!

Quý Tiểu Đường chợt nhớ ra chuyện gì đó, tiếp lời: “Đúng rồi, còn mấy chuyện nữa. Thiên Cơ đạo hữu ở Đông Ly đã trở về năm ngoái, giờ đang chữa Tinh vực Truyền Tống Trận, nhưng bảo rằng vật liệu đắt đỏ, Thiên Lan phải gánh chịu một phần. Vô Cực Chân Quân nhờ Thiên Cơ đạo hữu nhắn chàng là phải trở về Đông Ly trước Phi Thăng Đại hội!”

Vương Hạo gật đầu nhẹ: “Ừ, nàng cho Tầm Nhi một tin, bảo nàng xuất quan, rồi mang một nhóm tộc nhân đến Đông Ly. Còn lão nhân Thiên Cơ, để sư phụ bọn họ lo liệu đi. Chi phí không thể để Vương Gia chúng ta gánh hết. Truyền Tống Trận tu sửa xong sẽ có lợi cho tất cả mọi người!”

Tinh Vực Truyền Tống Trận vốn đã hư hỏng. Người Thiên Lan trình độ trận đạo không đủ, chỉ có thể duy trì chứ không sửa được, dẫn đến việc không thể thường xuyên sử dụng. Bây giờ có Vương Hạo và Thiên Cơ lão nhân giúp đỡ, Truyền Tống Trận tuy chưa hoàn toàn sửa được nhưng có thể mở hai ba lần một năm đã không khó.

“Phu quân, chàng không đi à?”

“Ta không cần đi. Ta và Vô Cực Tông đã có ước định là ngồi trấn tông môn cho bọn họ. Tầm Nhi sau khi Hóa Thần có thể thay ta, sẽ không trái với ước định.” Vương Hạo nói qua về ước định của mình với Vô Cực Chân Quân, sau đó nói tiếp: “Phu nhân, liên minh bên kia thế nào rồi, đã tìm ra tên Hóa Thần tu sĩ chạy trốn của Quang Uyên Giới chưa?”

“Liên minh Thiên Lan giờ đã xây xong bộ khung. Mấy ngày trước, Bát thúc còn đưa tin nói có hai vị Trưởng lão Nguyên Anh đến, một người tên là Lý Lôi, muốn gặp chàng! Còn Hách Bách Minh vẫn chưa tìm thấy, bọn họ đã tấn công mấy thế lực Nguyên Anh, gây thiệt hại lớn, nhưng mỗi lần chúng ta phái người đến là chúng lại trốn mất. Nam Hải thật sự quá lớn, hơn nữa phần lớn lại nằm trong tay Yêu Tộc nên chúng ta rất khó tìm kiếm!” Quý Tiểu Đường nói ngắn gọn.

“Lý Lôi?” Vương Hạo nhíu mày, lập tức cảm ứng, quả nhiên phát hiện dấu vết của hóa thân.

“Nhiều năm vậy rồi, ta cũng quên mất hắn.” Vương Lôi là con cờ Vương Hạo cấy vào lúc còn yếu. Sau này cảnh giới của hắn càng ngày càng cao, lại đến Đông Ly nên Vương Lôi không còn nhiều tác dụng, vẫn luôn chưa sử dụng. Giữ Vương Lôi ở Huyền Thiên Tông cũng không có tác dụng lớn, Vương Hạo dự định cho hắn quay về, cụ thể ra sao còn phải gặp Vương Lôi rồi nói sau!