Chương 1168: Quay về Tinh Cung

"Phu nhân, còn có chuyện gì khác không, nếu không có việc gì khẩn yếu, ta đi gặp Lý Lôi trước!"

"Còn một việc nữa, đó là bên trong Tinh Cung vẫn còn tồn tại số lượng lớn cấm chế và Yêu Thú. Để phòng ngừa Tinh Vực Truyền Tống Trận bị phá hủy lần nữa, Chu Tước Chân Quân đã hiệu triệu các thế lực đến để bài trừ cấm chế, vây quét Yêu Thú. Nhưng mấy lần đều không có hiệu quả tốt, ngược lại tổn thất không ít tu sĩ. Vương gia chúng ta cũng tham dự, thu hoạch không lớn, nhưng may mà có thể tạo cơ hội rèn luyện cho tộc nhân. Trên thư gửi đến tháng trước của Chu Tước Chân Quân có mời phu quân đến một chuyến!" Quý Tiểu Đường lấy ra một chiếc ngọc giản, đưa cho Vương Hạo!

Vương Hạo dùng thần thức tìm tòi, có chút gật đầu: "Chu Tước Tông dựa vào Tinh Vực Truyền Tống Trận kiếm được không ít danh tiếng. Nếu việc này thành công, bọn họ sẽ có được càng nhiều lợi ích, nhưng cũng không dễ dàng gì! Tinh Cung quả thật có Yêu Thú Ngũ Giai tồn tại, cấm chế lại đa dạng, rất khó để bài trừ. Cũng được, vi phu sẽ trở về một chuyến, giúp bọn họ dọn dẹp một phần khu vực vậy!"

Tinh Cung chiếm diện tích rất lớn, Vương Hạo chỉ có một mình nên không thể dọn dẹp hết được. Hắn chỉ có thể cố gắng dọn dẹp khu vực có thể uy hiếp Truyền Tống Trận. Chu Tước Chân Quân đã giúp đỡ hắn không ít, có thể xem là có ơn tri ngộ, Vương Hạo không thể làm mất mặt hắn!

Vương Hạo hiểu rõ những chuyện quan trọng mấy năm gần đây, liền đến đảo Bắc Ly, rất nhanh gặp được Vương Lôi! Vừa gặp mặt, không đợi đối phương mở miệng, Vương Hạo liền dùng thần thức, từ trong đầu hắn thu lại tinh lực cả đời này của hắn!

"Ngươi thật sự thành thân với Hàn Mai Mai kia sao? Ngươi có biết ngươi chỉ là một hóa thân không?"

Vương Hạo nhíu mày hỏi.

"Sao ta lại không biết rõ chứ, có điều bản thể ngươi đi quá lâu, ta bất giác đã coi mình như một tu sĩ bình thường, thất tình lục dục cũng từ từ sinh ra. Bất quá ta vẫn chưa quên phân phó của ngươi, công pháp của Huyền Thiên Tông ta đã xem hết rồi, đều ở chỗ này," Vương Lôi cười khổ nói, lấy từ trong nhẫn trữ vật ra một chiếc ngọc giản màu lam!

Vương Hạo nhận lấy ngọc giản, thở dài một tiếng nói: "Ai, thôi vậy, cũng không trách ngươi, nhưng ý thức tự chủ của ngươi ta vẫn muốn xóa bỏ, ngươi còn lời nhắn nhủ gì không, ta giúp ngươi làm!"

"Mai Mai đã chết, ta không có gì tiếc nuối, bản thể, ngươi động thủ đi!" Vương Lôi thoải mái nói.

Vương Hạo gật gật đầu, thần thức xâm nhập vào bên trong thần hồn của Vương Lôi, rất nhanh xóa đi ý thức tự chủ của hắn, sửa đổi một chút ký ức. Vương Lôi chỉ thoáng hoảng hốt, rất nhanh liền hồi phục lại, chỉ là cảm giác như mình đã mất đi cái gì, có cảm giác buồn bã khó hiểu!

"Sau này ngươi cứ ở lại trong Thiên Lan Liên Minh, xử lý tốt chuyện của liên minh. Huyền Thiên Tông bên kia, cũng không cần cố ý xa cách, thuận theo tự nhiên là tốt!"

"Ân, ta đã biết, bản thể, ta sẽ thay ngươi coi trọng Thiên Lan Liên Minh!" Thần sắc Vương Lôi cung kính đáp lại.

An trí xong hóa thân, Vương Hạo cưỡi Truyền Tống Trận, long đong về tới Càn Nguyên đại lục!

Ngày hôm đó, bên trong Tinh Cung, Tống Tâm Nhị đang cùng một nữ tu của Vương Gia và hai tu sĩ Kim Đan của Chu Tước Tông, bốn người cùng nhau đối phó một con cự mãng ba đầu! Tuy con thú này tu vi Tứ giai Hạ phẩm, có thể so sánh với tu sĩ Nguyên Anh sơ kỳ của Nhân tộc, thiên phú thần thông lại cực kỳ cường đại. Nhưng theo cảnh tượng bên trên, bốn người cũng không hề thiệt thòi, thậm chí Tống Tâm Nhị một người đã có thể áp chế cự mãng ba đầu! Ba người còn lại chẳng qua chỉ đứng một bên yểm trợ, căn bản không hề toàn lực ra tay!

Đánh nhau một hồi, có vẻ đã thăm dò rõ thực lực của cự mãng ba đầu, Tống Tâm Nhị bỗng nhiên ánh mắt sắc bén, hai tay kết ra một pháp ấn cổ quái, một pháp bảo cổ quái từ trên người nàng bay ra. Pháp bảo này có chủ thể là một cái vòng tròn, bên trên treo đủ loại trang trí, tựa như đồ chơi trẻ con, nhưng lại tản ra linh khí dao động kinh người, chứng tỏ nó không phải là món đồ chơi đơn giản!

Pháp bảo xoay tròn, một luồng âm khí cực hàn từ đó phóng ra, cự mãng ba đầu lập tức vong hồn đại mạo. Biết được pháp bảo này không hề đơn giản, ngay lập tức hai đầu phun ra hai đạo hỏa diệm to lớn, đầu giữa phun ra Yêu Đan. Yêu Đan phát ra một đạo quang mang, uy năng của hỏa diệm lại tăng thêm mấy phần!

"Hắc hắc, con rắn nhỏ, ngươi bị lừa rồi," Tống Tâm Nhị khẽ cười một tiếng, pháp bảo lại chuyển động, bỗng phồng lớn lên, tốc độ cực nhanh bọc lấy cổ cự mãng ba đầu. Theo pháp quyết của Tống Tâm Nhị, vòng tròn càng lúc càng nhỏ lại, cho đến khi siết chết nó!

"Vương sư muội, còn không mau ra tay?"

Bị nhắc nhở như vậy, tu sĩ Vương Gia Vương Tu Dung vốn đang kinh ngạc trước sức mạnh của Tống Tâm Nhị bừng tỉnh, vội vàng tế ra pháp bảo bản mệnh của mình, Nhiếp Hồn Chung!

Nhiếp Hồn Chung phát ra một tiếng chấn động tâm phách, bay đến trên xác của cự mãng ba đầu. Nhưng ngay lúc đó, thân thể cự mãng ba đầu bỗng nhúc nhích, một luồng khí tức cuồng bạo từ trên người nó truyền ra!

Tống Tâm Nhị thầm nghĩ không ổn, vội vàng tế ra pháp bảo, bảo vệ mọi người. Yêu Thú bên trong Tinh Cung hung ác dị thường, một khi giao thủ, liền không chết không thôi, nếu không địch lại thì càng có thể tự nổ Yêu Đan!

Loại chuyện này Tống Tâm Nhị đã gặp nhiều lần, nếu không thì nàng đã không kêu Vương Tu Dung Kim Đan sơ kỳ đến vướng víu làm gì! Hai người còn lại của Chu Tước Tông là tu sĩ Tạ gia, các nàng tình cờ gặp được liền cùng nhau hành động, như thế càng an toàn hơn!

Pháp bảo bản mệnh của Vương Tu Dung là Nhiếp Hồn Chung, nếu ra tay kịp thời có thể thu lấy tinh phách Yêu Thú, tránh cho nó dẫn nổ Yêu Đan! Đáng tiếc là kinh nghiệm của đối phương quá thiếu, dẫn đến lúc mấu chốt lại thất thần, bỏ lỡ cơ hội!

Cảm nhận được yêu lực càng lúc càng cuồng bạo, Tống Tâm Nhị than nhẹ một tiếng, xem ra lần này lại tốn công vô ích rồi, đây chính là Yêu Đan Tứ Giai đó! Không có thời gian đau lòng, nàng liền nắm lấy tay Vương Tu Dung, chuẩn bị lùi nhanh!

Nhưng ngay lúc đó, bỗng có một làn gió nhẹ thổi qua, yêu lực cuồng bạo trong xác Yêu Thú kia vậy mà biến mất! Hiện tượng dị thường như vậy, không những không khiến Tống Tâm Nhị an tâm, mà còn khiến nàng cảnh giác. Nàng ngẩng đầu nhìn bốn phía, lớn tiếng hỏi: “Là vị tiền bối nào, đệ tử chân truyền của Hạo Nhiên Chân Quân, Tống Tâm Nhị, xin được cảm tạ!”

"Ngươi nha đầu này, lại tùy tiện đem danh hào sư phụ báo ra ngoài như vậy sao?"

Một đạo bạch quang lóe lên, một tu sĩ bạch bào xuất hiện trước mặt bốn người, chính là Vương Hạo!

“Ơ, sư phụ, sao người lại tới đây?" Tống Tâm Nhị hưng phấn kêu lên.

"Vương Tu Dung bái kiến Lão Tổ!" Vương Tu Dung vội vàng quỳ xuống hành lễ.

“Tu sĩ Tạ gia, Tạ Linh Vân, Tạ Linh Mị bái kiến Hạo Nhiên Chân Quân, đa tạ tiền bối cứu mạng!” Hai vị tu sĩ Tạ gia cũng vội vàng hành lễ, thái độ cung kính!

"Ừ, đứng lên đi, các ngươi là tử đệ Tạ gia, Tạ Trác Nhiên, Tạ Trác Nghĩa có quan hệ thế nào với các ngươi?" Vương Hạo phất tay, một làn gió nhẹ đỡ ba người dậy.

"Hồi bẩm tiền bối, Tạ Trác Nghĩa là thiên tổ phụ của vãn bối!"

Vương Hạo gật gật đầu, không hỏi nhiều, ánh mắt không thiện nhìn Tống Tâm Nhị, nha đầu này, hóa ra bình thường đối địch chính là loạn báo danh hào của mình như vậy.

"Ai nha, sư phụ, ngài đừng giận mà, nếu như thực sự có Nguyên Anh tu sĩ khác ở đây, ta mà nói chậm một chút thì có lẽ bị người ta giết mất rồi, ngài nhẫn tâm mất đi một đồ đệ đáng yêu như vậy sao?"

Đối mặt với Vương Hạo, Tống Tâm Nhị không còn vẻ oai hùng khi vừa diệt sát Yêu Thú tứ giai nữa, mà thay vào đó là bộ dạng ủy khuất ba ba!