“Hừ, ngươi không g·iết người khác cũng coi như tốt rồi, ai có thể g·iết được ngươi?” Tống Tâm Nhị.

La s·á·t âm thể của nàng vốn không hề tầm thường, tu vi càng cao ưu thế càng lộ rõ, lại thêm Vương Hạo cho nàng nhiều kiện bảo mệnh, đừng nói là Nguyên Anh sơ kỳ, ngay cả trong Nguyên Anh kỳ, dưới sự k·h·i·n·h thường, đều có thể bị nàng âm ch·ết.

“Đệ t·ử biết sai, sau này không dám loạn báo danh sư phụ nữa!” Tống Tâm Nhị biết tính tình Vương Hạo, vội cúi đầu nh·ậ·n sai.

“Hừ, ta xem ngươi lần sau còn dám không, nói đi, vì sao chạy đến Tinh Cung này, vi sư không phải để ngươi an tâm bế quan Kết Anh sao?” “Sư phụ, tư chất của đệ t·ử ngài biết đấy, Kết Anh dễ như uống nước, nhưng đệ t·ử luôn cảm thấy hiện tại không phù hợp, còn thiếu cái gì đó, cho nên mới nghĩ đến Tinh Cung học hỏi kinh nghiệm!” “Ta thấy ngươi là t·h·iếu giáo huấn thì có, chạy đến Tinh Cung tìm k·í·c·h t·h·í·c·h, ngươi cũng nên biết, năm xưa không ít tu sĩ Nguyên Anh cũng phải c·h·ết ở đây.” “Sư phụ dạy chí phải, có thể không phải ngài đã tới sao, sư phụ, không bằng ngài mang đệ t·ử đi chỗ sâu chơi, thêm chút kinh nghiệm, có lẽ đệ t·ử Kết Anh sẽ càng thêm thuận lợi!” Tống Tâm Nhị biết Vương Hạo tuyệt không phải đến tìm nàng đơn giản như vậy, lúc này liền quấn lấy Vương Hạo nói.

“Tống tỷ tỷ, chỗ sâu trong Tinh Cung c·ấ·m chế trùng điệp, còn có Yêu Thú Ngũ Giai tồn tại, không phải chỗ chúng ta có thể vào.” Tạ Linh Vân vừa nghe Tống Tâm Nhị nói, sắc mặt liền tái mét, vội vàng khuyên nhủ.

“Ai, lời ấy sai rồi, sư phụ khẳng định là đến loại bỏ những uy h·i·ế·p này, mấy việc lặt vặt như hái Linh Dược, phân c·ắ·t t·hi t·hể Yêu Thú thì sao có thể để sư phụ tự mình làm chứ, chúng ta làm vãn bối, phải hiểu đạo làm trưởng bối, há có thể sợ nguy hiểm được?” Tống Tâm Nhị nghiêm trang nói, kỳ thực nàng quá rõ thực lực của Vương Hạo, đi theo Vương Hạo, căn bản không thể gặp nguy hiểm, đi vào chỉ có nhặt Linh Dược, Yêu Đan, lấy sự hào phóng của Vương Hạo, lần này chắc chắn nàng sẽ k·i·ế·m được nhiều hơn so với trước kia!

Vương Hạo tự nhiên biết bản tính của đồ đệ mình, nhưng cũng không vạch trần, với thực lực hiện tại của hắn, bên trong Tinh Cung không có gì uy h·i·ế·p cả!

“Cũng được, các ngươi cứ đi theo bản tọa, có một điều, không được phép chạy loạn lung tung!” “Đa tạ sư phụ!” Tống Tâm Nhị mừng rỡ đi theo sau lưng Vương Hạo, cùng nhau đi vào chỗ sâu trong Tinh Cung.

Vương Tu Dung là người của Vương Gia, tự nhiên không dám nói thêm gì, dù trong lòng sợ hãi, cũng đành phải đi theo!

Tạ Linh Vận, Tạ Linh Mị cũng có chút lo lắng.

“Hai vị sư muội, các ngươi yên tâm đi, cơ hội đi theo Hóa Thần tu sĩ mở mang kiến thức cũng không nhiều, nếu hai vị thật sự không muốn đi, ta sẽ nói với sư phụ, để các ngươi trở về là được!” Tống Tâm Nhị thấy thế truyền âm nói.

Hai người cũng cảm thấy cơ duyên khó có, liền cắn răng đi theo!

Có điều, lần này đi theo, thiếu chút nữa khiến thế giới quan của các nàng sụp đổ!

Trước đó các nàng chỉ dám đi bộ, sợ xúc động c·ấ·m chế, dẫn đến thêm nhiều Yêu Thú!

Nhưng còn Vương Hạo thì sao, tốc độ cực nhanh mang theo các nàng một đường phi độn, bất luận là c·ấ·m chế thượng cổ nào, hay Yêu Thú yêu cầm nào, vừa gặp phải thì các nàng còn chưa p·h·át hiện ra đã bị Vương Hạo tùy tiện quét sạch! c·ô·ng việc của các nàng y như Tống Tâm Nhị nói, chính là không ngừng nhặt đồ vào túi trữ vật! Linh Dược, Linh Tài, Yêu Đan cùng trận bàn, p·h·áp Khí có trong c·ấ·m chế, tuy các nàng là tu sĩ Kim Đan, nhưng chưa từng thấy nhiều bảo vật như vậy, trong phút chốc đều bị chấn động đến có chút ngây người!

“Tạ sư muội, Tạ sư muội, thất thần làm gì, nhanh đi lấy cây trúc hư ảo kia kìa!” Tống Tâm Nhị một tay cầm đ·a·o lớn, không màng hình tượng mà xẻ t·hi t·hể một con bọ cạp hai đuôi tứ giai, vừa hô Tạ Linh Vân.

“A! Ta biết rồi, ta đi đây!” Tạ Linh Vân mạnh mẽ lắc đầu, luôn cảm thấy hôm nay có chút không thật, mơ mơ hồ hồ đi đến gần cây trúc xanh đang tản ra linh quang!

Nhưng khi nàng định lại gần, bỗng nhiên nghe một giọng nói trong đầu vang lên!

“Định.” Lúc này nàng cảm giác thân thể trong nháy mắt không nghe sai khiến, không khí xung quanh tựa như thành bức tường kín mít dày đặc, đem nàng khảm nạm vào trong, không thể động đậy, ngay cả p·h·áp lực cũng không vận chuyển được!

Vương Hạo bỗng nhiên xuất hiện trước mặt nàng, nhìn vị trí cách nàng một trượng, lộ ra vẻ vui mừng!

“Rốt cuộc cũng có thu hoạch.” Vương Hạo gật đầu, quay đầu nới lỏng c·ấ·m chế tr·ê·n người Tạ Linh Vân, nói: “Tạ tiểu hữu, phía trước có một khe nứt không gian, lão phu chỉ có thể ra tay trước định trụ ngươi, sau này phải cẩn t·h·ậ·n!” “Cái gì…Khe nứt không gian?” Tạ Linh Vân kinh hãi trừng lớn hai mắt, hóa ra vừa rồi nàng suýt chạm mặt t·ử thần, nếu không cẩn t·h·ậ·n chạm phải, e là thân thể lập tức chia năm xẻ bảy!

“Tiền bối, cẩn t·h·ậ·n!” Trong mắt nàng đang ngạc nhiên, Vương Hạo lại không chút để ý đi thẳng về phía trước, chỉ thấy trong tay Vương Hạo hiển hiện một đạo hào quang, khe hở không gian kia bị hắn bao phủ trong đó, r·ẹ c·hút, xé xuống, thu vào một cái hồ lô! Lúc này Tạ Linh Vân càng thấy thế giới quan của mình sụp đổ! Nàng dù gì cũng là tu sĩ Kim Đan hậu kỳ, về khe nứt không gian vẫn là hiểu rõ. Vật này vậy mà có thể bắt giữ sao?

“Sau này đi đường, các ngươi phải để ý, khe nứt không gian sẽ càng lúc càng nhiều, ngàn vạn lần không được chạy lung tung như vừa rồi nữa!” Vương Hạo đến đây không đơn giản chỉ là nghe theo lời mời của Chu Tước Chân Quân, hắn muốn hoàn thành một ý nghĩ từ nhiều năm trước, đó là dùng khe nứt không gian làm p·h·áp Khí. Đặc tính của khe nứt không gian quyết định, bất kể loại Linh Tài cứng rắn thế nào, trước mặt nó đều như đậu phụ mềm, cho nên chỉ cần một vật dẫn, Vương Hạo có thể luyện chế ra p·h·áp Khí sắc bén d·ị ·t·h·ư·ờ·n·g! Nếu vật dẫn có thể cùng khe nứt không gian cùng tồn tại, giới tinh tự nhiên là thích hợp nhất, đồ chơi này Vương Hạo đã lấy được cả đống từ Tinh Cung, vẫn chưa từng dùng đến, không hề t·h·iếu! Phẩm giai giới tinh đã vượt quá mức tối đa của t·h·i·ê·n Lan, có thể rèn đúc Linh Bảo Thông T·h·i·ê·n không có vấn đề gì, có điều cuối cùng nó là Linh Bảo Thông T·h·i·ê·n, hay Linh Bảo bình thường, còn cần xem độ khó lúc rèn đúc!

Lại đi thêm mấy ngàn dặm, ba người có chút choáng váng, Vương Hạo trên đường đi liên tục thu lấy mấy trăm khe hở không gian, có một số khó thu bị Vương Hạo ra tay p·h·á hủy, một trận gió nhẹ thổi qua, khe nứt không gian chấn động rồi biến mất không còn tăm tích, các nàng nghĩ nát óc cũng không hiểu Vương Hạo làm bằng cách nào!

“Vương sư muội, cầm lấy này, linh đang này hợp với c·ô·ng p·h·áp tu hành của ngươi.” Tống Tâm Nhị từ một phế tích ném ra một cái chuông đồng bị gỉ, ném cho Vương Tu Dung.

“A, Tống tỷ tỷ, không thích hợp đâu, đây là đồ của Lão Tổ, ta không dám nhận.” Vương Tu Dung vội vàng từ chối, cái chuông này tuy không có gì đáng chú ý, nhưng lại là một cái Linh Bảo. Vừa rồi các nàng bất cẩn đi vào Huyễn Trận, chính cái chuông này gây quấy rối! Nếu không phải Vương Hạo ra tay bài trừ, các nàng căn bản không ra được, nó còn mạnh hơn nhiều so với bản m·ệ·n·h p·h·áp bảo của nàng!

“Vương Gia tu hành Huyễn thuật công pháp cực hiếm, có mang về cũng chỉ bỏ trong kho, ngươi cứ nhận đi!” Chỉ là một Hạ phẩm Linh Bảo, Vương Hạo căn bản không quan tâm, Vương Tu Dung là song Linh Căn, tư chất không tệ, có giá trị bồi dưỡng!

“Đa tạ Lão Tổ, đa tạ Lão Tổ.” Vương Tu Dung vội nói lời cảm tạ, trong lòng lập tức có một cảm giác không thật! Đây là Linh Bảo đấy, bình thường tu sĩ Nguyên Anh còn chưa có bảo vật này, nàng một tu sĩ Kim Đan sơ kỳ có đức gì, mà lại có được vật này! Dù trong lòng thấp thỏm bất an, nàng vẫn cầm chắc cái linh đang kia, hiển nhiên nàng rất yêu quý nó!

Hai nàng nhà Tạ cũng thu hoạch không ít, túi trữ vật chứa đầy ắp, các nàng cũng rất hiểu ý, chỉ lấy những thứ giá trị tương đối không cao, đem bảo vật giá trị cao tặng hết cho Tống Tâm Nhị và Vương Tu Dung! Dù chỉ như vậy, thu hoạch lần này cũng vượt qua tổng tài nguyên mà các nàng từng có, sau khi trở về, chỉ dựa vào những thứ này, các nàng có thể đổi được Linh Vật Kết Anh, bế quan Kết Anh!