Chương 239: Tam giai linh tài Thúy Vũ Cốt

Sau một hồi trò chuyện, Vương Bạt đã có chút nóng lòng, Khang Chân Nhân lúc này mới cười nói: "Lần trước đạo hữu nói, nếu lão phu có thể giúp đạo hữu tìm được một trong số các loại tam giai linh tài được chỉ định, thì đạo hữu sẽ cho lão phu ba mươi phần nhị giai Linh Kê tinh hoa, ha ha, cũng coi như may mắn không làm nhục mệnh......"

Nói rồi, hắn lấy từ trong nhẫn trữ vật ra một chiếc hộp.

Vương Bạt nghe vậy, ánh mắt liếc qua chiếc hộp, trên mặt không có vẻ gì quá kích động, nhưng trong lòng lại không khỏi dâng lên một tia vui mừng!

Không thể không nói, việc tam đại tông khống chế tam giai linh tài, đơn giản là khiến người ta tức giận.

Dù hắn từng lấy nhị giai Linh Kê tinh hoa làm con át chủ bài, ý định giao dịch với Kim Đan chân nhân của tam đại tông, nhưng đều bị mấy Kim Đan đó từ chối thẳng thừng.

Thậm chí Kim Đan của Tu Ly Tông còn nói thẳng, trừ phi Vương Bạt gia nhập Tu Ly Tông, nếu không thì muốn thu được tam giai linh tài ở Yến Quốc, gần như là không thể.

Vương Bạt cân nhắc một hồi, cuối cùng vẫn từ bỏ ý định.

Hắn có thể ung dung ở giữa tam đại tông, miễn cưỡng giữ vững được sự độc lập, là do không hề có ý định nghiêng về bên nào.

Thậm chí việc hắn đem toàn bộ chỉ tiêu mua Linh Kê tinh hoa giao cho Ôn Vĩnh, cũng là để tránh gây ra bất kỳ sự hiểu lầm nào với tam đại tông.

Mà một khi hắn gia nhập Tu Ly Tông, với cái phong cách bóc lột đến tận xương tủy của Tu Ly Tông đối với tán tu, hắn mà vào, thì đừng mong có thể ra.

Điểm này, có thể thấy rõ qua những tán tu bị thu vào Nhân Đại rồi biến mất không dấu vết khỏi nhân gian.

Bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể giao dịch với Kim Đan tán tu đến mua Linh Kê tinh hoa.

So với bản thân hắn, những người này muốn thu hoạch tam giai linh tài, dễ dàng hơn hắn rất nhiều.

Cho dù Yến Quốc khó làm, thì bên ngoài Yến Quốc cũng có thể làm được.

Quả nhiên, chưa đầy hai tháng, vị Khang Chân Nhân này đã tìm được một loại trong số đó.

Khang Chân Nhân trực tiếp đưa chiếc hộp cho Vương Bạt.

Vương Bạt cũng không từ chối, liền mở chiếc hộp gỗ ra.

“Là ‘Thúy Vũ Cốt’!”

Trong hộp gỗ, vài gốc xương cốt mọc đầy vũ lân màu ngọc bích tinh xảo nằm yên trên lớp vải gấm, ánh ngọc lưu chuyển, đẹp đẽ mê ly.

“Thúy Vũ Cốt này ở Yến Quốc chỉ có tại Hồi Phong Cốc, ta tìm bọn họ đòi nửa ngày cũng không cho, chỉ đành phải đến Đại Sở một chuyến, tìm Nguyệt Dư, tốn một cái giá không nhỏ, tự tay chém một con ‘Thúy Mi Hồng Sam Vụ’ mới lấy được.”

Khang Chân Nhân vừa nói vừa cảm thán sự khó khăn khi tìm kiếm.

Vương Bạt hiểu ngay ý của đối phương, đây là đang thúc giục hắn mau chóng đưa nhị giai Linh Kê tinh hoa ra đây.

Chỉ là nhất thời hắn cũng không có tâm tình để ý tới chuyện này, không nhịn được nhìn về phía đối phương, trong mắt ẩn chứa một tia kinh hỉ:

“Vậy nói vậy, Khang Chân Nhân hẳn là còn có một viên nội đan Linh Thú tam giai?”

Thúy Mi Hồng Sam vụ là Linh Thú tam giai hạ phẩm, trong cơ thể bình thường đều sẽ thai nghén nội đan.

“Không sai, chẳng lẽ Thân tiểu hữu cần sao?”

Khang Chân Nhân lập tức nhận ra ý định của Vương Bạt, thuận tiện nói: "Nội đan đưa cho đạo hữu cũng được thôi, bất quá nội đan này trên thị trường khá hiếm, đắt hơn Thúy Vũ Cốt một chút......"

“Tại hạ nguyện ý trả thêm năm mươi phần.”

Vương Bạt không chút do dự.

“Tốt! Vậy quyết định như thế!”

Khang Chân Nhân lập tức vui vẻ ra mặt.

Tổng cộng tám mươi phần nhị giai Linh Kê tinh hoa, đủ để so sánh với một vài loại đan dược tam giai trung hạ phẩm.

Với loại tán tu không có thế lực như hắn, việc tìm được đan dược có hiệu quả với Kim Đan chân nhân, khó khăn hơn nhiều so với thời Trúc Cơ.

Chỉ vì cấp độ càng cao, tài nguyên càng trở nên khan hiếm.

Tài nguyên cấp tam giai trở lên, hoặc đều bị tông môn bản địa độc chiếm, hoặc là bị hoàng tộc Đại Sở khống chế.

Tán tu muốn có chỗ đứng, chỉ có thể làm trâu làm ngựa cho hai thế lực này.

Hoặc là rời quê hương, đi Đại Tề, Đại Yến hoặc là Đại Tấn thử thời vận.

Thật lòng mà nói, cũng chính do lần này hắn may mắn, vừa lúc gặp một vài “Thúy Mi Hồng Sam Vụ” ở ngoại ô nhiều hơn một chút, nếu không thì cũng đừng hòng.

Ngay lập tức, hắn lấy nội đan Linh Thú tam giai từ trong nhẫn trữ vật ra, trực tiếp giao vào tay Vương Bạt.

Vương Bạt cầm viên nội đan tròn trĩnh, nhìn không khác gì một hòn sỏi, không khỏi đánh giá một phen.

Lần trước, viên nội đan tam giai của Triệu Phong dùng hết quá nhanh, Vương Bạt không để ý lắm, cho nên nghiêm túc mà nói, đây là lần đầu tiên hắn nhìn thấy toàn bộ hình dạng của nội đan tam giai.

Tuy bề ngoài chẳng thể nhìn ra gì, chỉ cảm nhận được nguồn lực lượng cực kỳ nặng nề và đậm đặc chứa đựng bên trong.

Vương Bạt toàn bộ thu hai thứ này vào, rồi lấy ra tám mươi phần nhị giai Linh Kê tinh hoa.

Sau khi giao dịch, cả hai lập tức lộ vẻ hài lòng.

Vương Bạt đặc biệt hưng phấn.

Bởi vì vật liệu để Giáp Thập Ngũ đột phá huyết mạch, tính cả hai món Thương Ly hứa trước, bây giờ chỉ thiếu một món Bạch Long Lưu Huỳnh.

Chỉ cần gom đủ những thứ này, hắn có thể bắt đầu kế hoạch đột phá của Giáp Thập Ngũ, chỉ cần Giáp Thập Ngũ đột phá thành công, hắn có thể tiến vào tầng thứ ba của Linh Lung Quỷ Thị, được Linh Lung Quỷ Thị che chở.

Nếu được thì hắn còn muốn đến Đại Tấn.

Đương nhiên, đây là chuyện sau này.

Bất quá, càng nghĩ đến chuyện này lại càng không nhịn được, Vương Bạt bèn hỏi Khang Chân Nhân về đường tắt thu thập “Bạch Long Lưu Huỳnh”.

Khang Chân Nhân có được nhiều Linh Kê tinh hoa như vậy, tâm trạng rất tốt, không tiếc chỉ điểm:

“Bạch Long Lưu Huỳnh là một trong những loại khoáng thạch linh tài cấp tam giai, công dụng rất nhiều, theo lão phu biết, Trấn Linh Cung bên kia chắc là có, bất quá gần đây Trấn Linh Cung rất nhạy cảm, lão phu cũng không dám tùy tiện đến đó, à đúng rồi, Hồi Phong Cốc hẳn cũng có chút dự trữ, bọn họ chế tạo thiên Lôi tử và Phúc Hải Hoàn đều cần thứ này.”

“Vậy bên ngoài Yến Quốc thì sao?”

Vương Bạt không nhịn được hỏi.

“Bên ngoài Yến Quốc, khó mà nói chắc, Đại Sở chắc chắn có, nhưng lão phu đến Đại Sở toàn đi vòng bên ngoài, không vào phường thị, nghe nói các thế gia đại tộc ở đó tàn sát lẫn nhau, tùy tiện đi vào cũng rất nguy hiểm.”

Khang Chân Nhân không hề giấu giếm.

Cũng không cần giấu giếm, Kim Đan chân nhân nghe thì oai phong, nhưng đó là giới hạn ở những tiểu quốc như Yến Quốc này.

Dù sao thì ở tiểu quốc, tài nguyên cực kỳ khan hiếm, đạt được Kim Đan đã là một chuyện may mắn lớn lao, nhưng khi đặt trước mặt những thế lực lớn như Đại Sở, thì hoàn toàn không đáng kể.

Có lẽ chỉ có những người như Trương Đạo Bạch của Trấn Linh Cung, còn có thể miễn cưỡng được người ta để mắt.

Vương Bạt nghe vậy, cũng không khỏi cảm thấy thất vọng.

Hắn từng thử giao dịch với Hồi Phong Cốc, đáng tiếc đối phương không chấp nhận.

Bây giờ chỉ còn cách tìm biện pháp khác.

“Bất quá, lão phu có thể giới thiệu vài người cho đạo hữu, có lẽ bọn họ có thể giúp một tay.”

Khang Chân Nhân đang vui vẻ, thấy Vương Bạt có vẻ phiền muộn, bèn lên tiếng.

“A? Vậy coi như đa tạ Khang Chân Nhân!”

Vương Bạt không nén nổi sự kinh hỉ nói.

Người được Kim Đan chân nhân coi trọng, phần lớn cũng là Kim Đan chân nhân.

Nếu Kim Đan chân nhân ra tay, sự tình chắc chắn sẽ dễ dàng hơn nhiều.

Hai người liền hẹn thời gian gặp nhau.

Sau đó, Khang Chân Nhân cũng không vội rời đi, thân là tán tu, tựa hồ hiếm khi có dịp trò chuyện với người khác, cộng thêm cảm giác mà Vương Bạt mang lại cho ông cũng khá tốt, sau khi Bộ Thiền pha xong linh trà, hai người vừa uống trà vừa tiếp tục trò chuyện.

Từ việc bàn về 17 loại linh tửu tương hương thịnh hành ở Yến Quốc, nói đến tình hình Phong Lâm Châu, cuối cùng lại quay về tình hình Yến Quốc.