Chương 242: Không hổ là tông chủ sư huynh. Tu Ly Tông. Núi xanh mây trắng. Đỉnh cao nhất trong cung điện. "Trương Thái Lai thật sự nói như vậy?" "Chúc Vinh trước đó đi tìm huynh đệ bọn họ?" Tông chủ Tu Ly Tông Lâm Bá Ước nhìn Trang Di cùng mấy người Vương Đường phía dưới, không nhịn được hỏi dò. Chúc Vinh, chính là cốc chủ Hồi Phong Cốc. "Chính là, ta tận tai nghe được Trương Thái Lai nói như vậy! Mà mấu chốt nhất là, hắn nói chuẩn bị liên lạc thêm mấy vị tán tu Kim Đan, đến lúc đó đề cử Thân Phục làm tông chủ, lại lập một tông!" Sắc mặt Trang Di trầm xuống nói "Tuy nói phần lớn là nói đùa, nhưng không thể không đề phòng a!" Lâm Bá Ước lại nhíu mày nhìn về phía Vương Đường sau lưng Trang Di. "Vương Đường, ngươi đến nói một chút." Vương Đường cung kính đáp "Vâng". Chợt liền kể lại toàn bộ sự tình đã xảy ra ở phủ đệ Vương Bạt. Cuối cùng chân thành nói: "Lời của trưởng lão Trang đều là sự thật, cái Thân Phục này quả thực cần phải coi trọng." Nghe Vương Đường nói, Lâm Bá Ước lộ vẻ trầm ngâm. Lập tức chậm rãi lắc đầu nói: "Thân Phục này đích thực là phiền phức, vậy mà có thể khiến Trương Thái Lai vì hắn ra mặt, ta trước đó lại có chút xem thường... Hồi Phong Cốc tìm tới huynh đệ Nguyên Vấn Chi, quả nhiên là có ý đồ khác." "Bất quá mấu chốt là, những tán tu này xem ra lại có ý muốn trỗi dậy." Trong mắt Lâm Bá Ước, lóe lên một tia tàn khốc. Trang Di thấy vậy, lập tức chần chờ hỏi: "Tông chủ có ý là... chúng ta muốn đối phó với những tán tu kia?" Lâm Bá Ước có chút thở dài mà liếc Trang Di. Những sư huynh sư đệ này của hắn, từng người tu vi thì cũng được, nhưng đầu óc đều chậm chạp. Mà Trang Di đã là coi như không tệ trong số đó. Hắn lắc đầu nói: "Đương nhiên không phải." "Cho dù muốn đè ép những tán tu này, phòng ngừa bọn họ cùng chúng ta cướp đoạt tài nguyên, nhưng cũng không phải bây giờ." "Ít nhất, phải chờ tới khi chiếm được Trấn Linh Cung." "Vậy chúng ta liền mặc kệ bọn họ liên hợp? Như vậy không được a!" Trang Di lập tức có chút nóng nảy nói. Lâm Bá Ước nghe vậy, lại lần nữa thở dài lắc đầu, không trả lời, ngược lại nhìn về hướng Vương Đường sau lưng Trang Di. "Vương Đường, ngươi nói loại tình huống này, chúng ta nên làm cái gì?" Vương Đường nghe được Lâm Bá Ước đích thân hỏi, cũng không hề căng thẳng, ngược lại nhíu mày suy tư nói: "Theo đệ tử thấy, đám tán tu Kim Đan sở dĩ là tán tu, cũng là bởi vì bọn họ nhìn như hòa thuận, kì thực không hề tin tưởng lẫn nhau." "Chúng ta hoàn toàn không cần đối đầu trực diện, chỉ cần phá vỡ những chỗ kết nối bọn họ, làm tan rã sự tin tưởng lẫn nhau, là có thể dễ dàng tách rời chúng!" "Mà bây giờ xem ra, Thân Phục, Nguyên Vấn Chi cùng Trương Thái Lai, chỉ sợ đều là những chỗ kết nối quan trọng." "Không sai." Lâm Bá Ước nghe vậy, tán thưởng gật đầu với Vương Đường. "Cái gì?" Trang Di lại vẫn còn ngơ ngác. Nhìn lướt qua vẻ mặt mờ mịt của Trang Di, Lâm Bá Ước thầm lắc đầu, lập tức nói: "Nguyên Vấn Chi cùng Trương Thái Lai hai người này, một mình thì thường thường không có gì, nhưng hai người liên thủ, bù được ba tu sĩ Kim Đan tiền kỳ Trung phẩm." "Mấu chốt là hai người này một người ở ngoài sáng một người ở trong tối, nếu sẩy một người, thì phía sau sẽ rất phiền phức, cho nên trước mắt thực sự không nên đụng đến bọn họ." "Như vậy, người chúng ta có thể đối phó ngay bây giờ, chỉ có một người." "Thân Phục!" Trang Di cuối cùng cũng phản ứng lại, vội vàng nói. "Không sai, ngươi rốt cục hiểu ra rồi." Lâm Bá Ước thở dài nói. Trang Di lại lập tức có chút mờ mịt, ta rõ ràng từ đầu đã nói muốn làm cái Thân Phục này mà! "Mặc dù Thân Phục này đích thực là một nhân tài, nhưng sư đệ trước đó ứng phó đã đắc tội hắn, bây giờ tình huống này, đoán chừng Chương lão hồ ly Đạm Long Môn đã bắt đầu mê hoặc hắn rồi, chúng ta muốn thu phục Thân Phục, khả năng cực kỳ bé nhỏ. Cũng trách ta, nếu ta biết lần này là lão hồ ly kia ra mặt..." Nghĩ một hồi, Lâm Bá Ước bất đắc dĩ phát hiện chính mình đúng là xui xẻo. Bởi vì coi như hắn biết Đạm Long Môn chính là Chương Chân Nhân ra mặt, hắn cũng không có ai thích hợp có thể dùng, các sư huynh đệ của hắn, để bọn họ ra ngoài hủy tông diệt phái thì lành nghề, chứ làm những chuyện quanh co vòng vèo này rất có thể sẽ làm bọn họ tự sa vào trong đó. Mà Vương Đường dù nhạy bén, nhưng thực lực không đủ, không đủ sức chống lại chân nhân Kim Đan. Cuối cùng hắn vẫn thở dài một tiếng: "Đáng tiếc thì đáng tiếc thật, nhưng so với đại sự quật khởi của tông môn, thì một mình Thân Phục, không đáng nhắc tới." Lâm Bá Ước lập tức mắt lộ ra vẻ lạnh lùng, nhìn về phía Vương Đường: "Ta trước đó để ngươi tìm người, tìm được như thế nào?" Phía dưới Vương Đường đã là bội phục sát đất, nghe vậy vội vàng trả lời: "Tông chủ tính toán không sót thứ gì! Đệ tử trước đó đã tìm được Ngụy Quốc ‘Tào Tượng’, người này là tu sĩ Trúc Cơ ở Ngụy Quốc, một trong số ít còn sót lại tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ, tự tiện sử dụng ‘chú sát’ chi đạo! Từng có chiến tích chú sát một tôn tu sĩ Hương Hỏa Đạo nhị giai viên mãn, dùng người này để đối phó Thân Phục, không gì thích hợp hơn!" Trang Di lập tức hơi nghi hoặc: "Vương Đường, vì sao lại phải làm phiền phức vậy, chúng ta trực tiếp đi qua, chém hắn chẳng phải xong à!" "Ách..." Với câu hỏi này, Vương Đường nhất thời cũng không biết phải trả lời ra sao. Lâm Bá Ước không nhịn được trừng mắt liếc Trang Di, nhưng vẫn là bất đắc dĩ giải thích: "Thân Phục luyện chế linh kê tinh hoa, trong đám tán tu, tu sĩ tông môn đều vô cùng ưa chuộng, một số người vốn không có hy vọng đột phá đều có chút trông chờ, nếu biết chúng ta ra tay giết Thân Phục, làm tan biến hy vọng tiến lên của bọn họ, e là cho dù là đệ tử của bổn tông, đều sẽ dâng lên sự phẫn hận." "Mà chú sát chi thuật, lại có thể giết người trong vô hình, mặc dù chúng ta đáng nghi không ít, nhưng Hồi Phong Cốc, Đạm Long Môn thậm chí Trấn Linh Cung cũng khó thoát khả năng bị nghi ngờ, thậm chí tán tu Kim Đan e là còn cảm thấy chúng ta tứ đại tông môn cùng nhau liên thủ, như vậy, cũng có hiệu quả dọa khỉ rung cây." Trang Di lần này ngược lại là đã nghe hiểu. Nhìn Lâm Bá Ước, trong mắt lập tức tràn đầy khâm phục. Không hổ là tông chủ sư huynh.