Chương 242: Trò chuyện

Vương Đường rất nhanh lĩnh mệnh rời đi. Trang Di cùng các đệ tử khác cũng nhao nhao lui ra. Chỉ còn lại Lâm Bá Ước một mình ngồi xếp bằng trên bồ đoàn, ánh mắt có chút thất thần. Trong mắt hắn, ẩn hiện một tia chờ mong khó hiểu. “Bây giờ, rốt cuộc vạn sự đã sẵn sàng, chỉ chờ ngươi c·hết...... Trương Đạo Bạch!”

Linh Lung Quỷ Thị tầng hai.

Cửa truyền tống.

“Đường Đạo hữu!” Vương Bạt không nhịn được ngạc nhiên thấp giọng nói.

“Ha ha, ta đã nói là có thể đợi được Thân Đạo hữu mà.” Đường Tịch toàn thân áo trắng mỉm cười, tựa hồ cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

“Đến, từ biệt mười năm gần đây, chúng ta đi qua hảo hảo tâm sự.” Đường Tịch gọi.

Vương Bạt cũng không từ chối, đi theo sau lưng. Chỉ là không hiểu vì sao, hắn cảm thấy Đường Đạo hữu đi đường có chút không được linh hoạt. Bất quá hắn cũng không suy nghĩ nhiều. Rất nhanh liền được Đường Tịch dẫn đến t·h·iên điện, nơi lần trước hắn cùng Cẩm Y lão giả Thương Ly đã tới. Thương Ly cũng vừa lúc ở đó, thấy Vương Bạt cũng không có phản ứng gì đặc biệt, chỉ khẽ gật đầu, liền đi ra ngoài.

“Đừng để ý hắn, hắn người này nếu ngươi không tiếp xúc qua thì thấy khó gần vậy thôi, thật ra người không tệ.” Đường Tịch thấy vậy cười nói.

Vương Bạt cũng cười. Ừm, x·á·c thực nhìn không thân thiện lắm.

Có tu sĩ lập tức tới bưng trà, lại bị Đường Tịch tiện tay xua lui. Tự mình pha một bình linh trà tam giai.

Vương Bạt thụ sủng nhược kinh. Hắn không phải là kẻ ngốc, những năm này hắn cũng đã tiếp xúc không ít Kim Đan chân nhân, nhưng không một ai như Đường Tịch vậy, khiến cho hắn hoàn toàn không thể nhìn thấu. Cho dù là nữ tu mà hắn cảm thấy cao thâm khó lường trên xe ngựa, cũng giống như kém xa tít tắp. Có thể thấy, Đường Đạo hữu này chỉ sợ là tồn tại cao cấp nhất trong Kim Đan. Nếu đổi lại ở trong tam đại tông, không phải một tông chi chủ, e rằng cũng là bậc túc lão trong tông môn như Chương Chân Nhân. Chỉ là Vương Bạt cảm thấy, cho dù là Chương Chân Nhân của Đạm Long Môn, so với Đường Tịch vẫn còn kém xa. Điều này cũng khiến Vương Bạt càng thêm kính trọng Đường Tịch.

“Ta vừa về đã nghe Thương Ly nói, ngươi dạo này ở Yến Quốc danh tiếng vang dội, không ai không biết, không người không hay.” Đường Tịch trêu chọc.

Vội vàng tiếp nhận nước trà, Vương Bạt Khiêm tốn nói: “Đường Đạo hữu quá khen, cũng là do cơ duyên xảo hợp thôi.” Nói xong, liền đem thế cục Yến Quốc đại khái nói một lần, cùng với tình cảnh lúng túng của mình ở trong đó. Với thế lực của Linh Lung Quỷ Thị, biết những chuyện này không có gì khó, nên Vương Bạt cũng không có ý định giấu giếm.

Đường Tịch gật đầu, mây trôi nước chảy nói: “Yên tâm, đợi ngươi có được cơ hội vào tầng thứ ba, chỉ cần t·r·ố·n vào đó, ở trong Yến Quốc, không ai động được ngươi.”

Nghe vậy, trong lòng Vương Bạt lập tức yên tâm hơn rất nhiều, ngược lại cũng không chút nghi ngờ gì. Đường Tịch lợi h·ạ·i như vậy, mà người mà Đường Tịch vẫn nhất định tuân thủ quy củ, chắc chắn kinh người đến cỡ nào. Phía sau Linh Lung Quỷ Thị này, chỉ sợ không thiếu tu sĩ cấp Nguyên Anh! Nên Vương Bạt an lòng nhấp một ngụm trà nhỏ. Tuy là lần thứ hai uống, nhưng Vương Bạt vẫn làm ra vẻ kinh ngạc hết sức. Đương nhiên, hiệu quả cũng vẫn còn, dù là so với lần đầu uống đã kém một chút, nhưng cũng làm cho Vương Bạt thông suốt trong một vài vấn đề liên quan đến việc bồi dưỡng Linh Thú. Nhất là phối phương đột phá huyết mạch của Mậu Viên Vương. Vương Bạt nhận thấy rằng, phối phương mà mình định ra trước đây, có một vài bộ phận không cần đến linh tài tam giai, mà ngược lại, dùng linh tài nhị giai có thể đạt hiệu quả tốt hơn. Bao gồm phối phương đột phá huyết mạch của Giáp Thập Ngũ cũng cần phải điều chỉnh một chút.

“Phối phương trước kia của ta chỉ tập trung nâng cao tối đa độ đậm của huyết th·ố·n·g, nhưng lại không để ý đến độ tinh khiết, hoàn toàn có thể cho thêm một vài vật liệu khác, để đảm bảo Giáp Thập Ngũ đột phá ở mức độ cao nhất có thể.” Nghĩ đến đây, hắn vội vàng lấy ra quyển sách ghi chép thí nghiệm thường ngày của mình, ghi lại từng ý tưởng lóe lên. Những vật liệu này cũng không phải khó kiếm như linh tài tam giai, dù là ở tầng hai Linh Lung Quỷ Thị cũng có thể dễ dàng gom đủ. Chỉ là Bạch Long Lưu có tác dụng tương đối đặc thù, không thể thay thế bằng vật liệu khác, nên hắn vẫn thiếu linh tài này.

Mà hiệu lực của linh trà cũng dần dần yếu bớt, may mà Vương Bạt đã kịp thời xâu chuỗi mạch suy nghĩ của mình trước khi linh trà mất hết hiệu quả. Giờ đây, chỉ cần gom đủ các linh tài đó, hắn đã có một phần tự tin khá lớn, có thể giúp Mậu Viên Vương đột phá thuận lợi.

“Cái này, có thể cho ta xem một chút được không?” Thanh âm của Đường Tịch chợt vang lên.

Vương Bạt ngẩng đầu, thấy trong mắt Đường Tịch tràn đầy tò mò, đang nhìn chăm chú vào quyển sách ghi chép thí nghiệm trong tay hắn.

“Cái này?” Vương Bạt có chút ngoài ý muốn.

“Đúng, ta muốn xem một chút, nhưng nếu đạo hữu không tiện thì thôi.” Đường Tịch không che giấu sự tò mò đối với quyển sách thí nghiệm của Vương Bạt.

Vương Bạt do dự một chút, liền trực tiếp đưa quyển sách cho Đường Tịch. Trong này là những tích lũy nhiều năm của hắn về Linh Thú, vì sự tồn tại của bảng tuổi thọ, hắn làm bất cứ thí nghiệm nào với Linh Thú, đều có thể thấy được hiệu quả trong thời gian ngắn. Mà những số liệu cùng tổng kết về thí nghiệm với Linh Thú của hắn đều ở trong quyển sách này. Đương nhiên, sách ghi chép liên quan đến bảng tuổi thọ thì chỉ có lúc không có ai hắn mới lấy ra. Nên hắn không lo lắng Đường Tịch sẽ nhìn ra điều gì.

Bất quá, khi Đường Tịch giở sách ghi chép của Vương Bạt ra, vẻ mặt lại cực kỳ kỳ quái. Mang theo một tia mờ mịt.

“Những ký hiệu này...... Là cái gì?”

“Ách, cái này gọi là số, biểu thị “một, hai, ba, bốn......” Là tại hạ phát hiện từ một quyển b·út ký của một vị tu sĩ cổ xưa, thấy dùng rất tiện nên dùng để ghi chép từng tình huống của linh thú, thuận tiện định lượng, so với......”

“Thì ra là thế! Ngược lại là thật chính xác, rất tiện lợi.” Đường Tịch chu du nhiều nơi, kiến thức rộng rãi, cũng từng được thấy ký hiệu tương tự, nên rất nhanh chấp nhận ý nghĩa của những chữ số này.

“Vậy còn cái này? Cũng có chút cổ quái.”

“Cái này gọi chữ cái...... Đạo đồ......”

Đường Tịch xem đầy trang nội dung, tấm tắc lấy làm kỳ lạ. Bất quá dù sao tu vi cao tuyệt, khả năng lý giải và thích ứng mấy thứ này cũng rất nhanh, rất nhanh đã nắm được ý tứ bên trong. Hắn lật từng tờ xem xét quyển sách ghi chép của Vương Bạt.