Chương 242: Sư thừa Ban đầu sắc mặt vẫn rất bình tĩnh, ánh mắt cũng mang theo một tia hiếu kỳ và tùy ý. Nhưng thời gian dần trôi, trong lúc bất giác, tốc độ lật sách của hắn trở nên càng lúc càng chậm. Vẻ tùy ý trong mắt cũng dần dần trở nên nghiêm túc. Thậm chí khi thấy một vài nội dung tổng kết của Vương Bạt, không khỏi nhíu mày, chăm chú suy tư. Đúng là nhập thần. Vương Bạt cũng không thúc giục, vừa uống trà, vừa nghĩ ngợi sự tình. Bỗng nhiên, Đường Tịch không biết nhìn thấy cái gì, lại đột ngột ngồi thẳng dậy, ánh mắt ngưng trọng nhìn chằm chằm vào nội dung trên trang sách ghi chép. Trong mắt ẩn hiện một tia rung động. Hắn đột ngột ngẩng đầu, nhìn về phía Vương Bạt: “Ngươi nói ở đây, chỉ cần liên tục chiết xuất và truy tìm nguồn gốc huyết mạch Linh Thú, thì có hy vọng thật sự tái hiện được tổ tiên của chúng?”

Vương Bạt nghe vậy ngẩn người, chợt gật đầu: “Cái này chỉ là phỏng đoán thôi, trong quá trình sinh sôi nảy nở và truyền lại huyết mạch, Linh Thú đã mất đi rất nhiều thông tin di truyền. Nếu muốn truy tìm nguồn gốc, trừ khi không ngừng tập hợp huyết mạch của từng nhánh thuộc cùng một tổ tiên, nếu không thì căn bản không thể.”

“Bất quá thực tế cũng không cần làm vậy, ta cảm thấy Linh thú biến dị rất có thể là một loại truy tìm nguồn gốc huyết mạch tổ tiên, chúng ta chỉ cần bồi dưỡng thật nhiều Linh Thú, kiểu gì cũng sẽ gặp một vài con biến dị...”

Nghe Vương Bạt giảng giải một cách tự nhiên, Đường Tịch lộ vẻ kinh ngạc nhìn chằm chằm Vương Bạt, như thể lần đầu tiên thật sự biết đến hắn. Cái nhìn chằm chằm ấy khiến Vương Bạt hơi rùng mình. “Đường đạo hữu, ngươi sao vậy?”

Đường Tịch vẻ mặt phức tạp lắc đầu: “Không có gì, ta chỉ là có chút khó tin.”

“Ngươi có biết không, việc truy tìm nguồn gốc huyết mạch Linh Thú này là lĩnh vực nghiên cứu của Hóa Thần lão tổ?”

“Hả?”

Vương Bạt nghe vậy lập tức không khỏi lộ vẻ nghi hoặc. Việc truy tìm nguồn gốc huyết mạch này phức tạp lắm sao? Chẳng phải chỉ là đem các Linh thú khác loài cùng thuộc tính giao phối nhiều lần, sau đó chiết xuất ra huyết mạch nguyên thủy nhất thôi sao? Đương nhiên, lĩnh vực liên quan đúng là có hơi nhiều, hiện tại hắn cũng chỉ mới dừng lại ở ý tưởng mà thôi, cũng thật sự không có thời gian để nghiên cứu. Nhưng thông qua rất nhiều thí nghiệm, hắn đã nắm rõ được mạch suy nghĩ và quá trình, cái thiếu chỉ là thời gian và vật thí nghiệm. Có lẽ đợi đến một ngày, khi không còn phải lo về chuyện sinh tồn, phát triển, có lẽ hắn mới thật sự quyết tâm, bắt tay vào nghiên cứu thật kỹ. Nghe Vương Bạt nói vậy, Đường Tịch lập tức lộ vẻ câm nín.

“Tiểu tử này thật sự không biết những thứ hắn đang nghiên cứu rốt cuộc kinh người đến mức nào!”

“Đây chính là thứ có thể tạo ra Thần thú thực sự bằng sức người!”

Nhưng sự câm nín đó nhanh chóng được thay thế bằng sự kích động sâu trong nội tâm!

“Ta vốn tưởng hắn là thiên tài ngự thú chi đạo, ta đã sai rồi.”

“Hắn không phải thiên tài.”

“Hắn là yêu nghiệt a!”

“Quyển sách ghi chép dày cộp này đã ghi lại đầy đủ quá trình nhận thức của hắn về ngự thú chi đạo, tốc độ trưởng thành của hắn thật sự khiến người ta không thể tưởng tượng nổi!”

“Thậm chí bây giờ nhận thức của hắn về linh thú đã có chút vượt ra khỏi sự hiểu biết của ta.”

“Người như vậy, mới là người “chúng ta” cần!”

Nghĩ đến đây, Đường Tịch âm thầm hạ quyết tâm. Lúc này đây, Vương Bạt lại đột ngột thở dài: “Tiếc là bây giờ ta vẫn không thể bồi dưỡng ra được tam giai...”

Đường Tịch vừa định nói lời an ủi thì bỗng nhiên dừng lại. Hơi cảnh giác liếc nhìn xung quanh, do dự một chút rồi nói: “Thân đạo hữu, lẽ ra chuyện này không nên nói với ngươi, nhưng với thiên tư của ngươi, việc tiến vào tầng thứ ba cũng là chuyện sớm muộn, ta sẽ nói thẳng với ngươi.”

Vương Bạt bị thái độ nghiêm túc của Đường Tịch ảnh hưởng, cũng không khỏi trở nên trang trọng: “Đường đạo hữu cứ nói.”

Đường Tịch không dài dòng, nói thẳng: “Thiên phú của ngươi trong ngự thú chi đạo thật sự là quá cao, chỉ cần ngươi có được tư cách tiến vào tầng thứ ba, ta sẽ phá lệ, tìm cho ngươi một lương sư!”

Vương Bạt nghe vậy, lập tức mừng rỡ. “Xin hỏi sư phụ này là một bậc cao thủ như thế nào?”

“Yên tâm, tuyệt đối mạnh hơn ta, và lại rất am hiểu về ngự thú chi đạo, nhưng cụ thể thì, do quy tắc, ta không thể nói.”

Đường Tịch chân thành nói. Vương Bạt trong lòng càng thêm kinh hỉ. Đường Tịch ở trong Kim Đan đoán chừng ít ai địch nổi, vị lương sư này lại còn mạnh hơn hắn, chẳng lẽ là Nguyên Anh? Nhưng chỉ vui mừng một hồi, hắn lại không khỏi có chút khổ não. Mậu Viên Vương cần vật liệu hiện giờ vẫn chưa biết có thể gom đủ hay không, nhưng Bạch Long Lưu mà Giáp Thập Ngũ cần thì đến giờ vẫn chưa tìm được. Nên vấn đề mà hắn phiền não nhất bây giờ vẫn là việc tiến vào tầng thứ ba. Hắn không khỏi tìm đến Đường Tịch cầu cứu, mong đối phương có thể bán cho một phần Bạch Long Lưu. Đường Tịch lại không từ chối, mở nhẫn trữ vật ra thì bất đắc dĩ nói: “Ta nhớ trước đó còn cất giữ mấy phần... Tiếc là bây giờ ta không thể tùy tiện ra ngoài, nếu không thì có lẽ có thể giúp ngươi một tay.”

Vương Bạt nghe vậy cũng chỉ có thể tiếc nuối thở dài. Xem ra vẫn chỉ có thể dựa vào chính mình rồi. Sau khi trò chuyện thêm một lúc, Vương Bạt cũng đưa ra những nghi hoặc mà mình gặp phải trong quá trình tu hành và bồi dưỡng Linh Thú để hỏi.

“Chuyện của Linh Thú ngươi đừng hỏi ta, ta cũng chỉ là gà mờ.”

Đường Tịch trực tiếp từ chối đáp lời các vấn đề liên quan đến Linh Thú. Nhưng về vấn đề tu hành, hắn lại tận tình chỉ bảo: “Công pháp ngươi đang luyện không hợp với ngươi chút nào, tốt nhất nên đổi một môn công pháp khác phù hợp hơn.”

Vương Bạt bất đắc dĩ nói: “Ta cũng cảm thấy không phù hợp lắm, chỉ là mãi vẫn chưa thể tìm được công pháp nào hợp với ta.”

Đường Tịch lập tức lộ ra nụ cười trấn an: “Ha ha, ngươi yên tâm đi, đợi đến khi ngươi bái Tề… Ta giới thiệu vị lương sư kia, tự nhiên sẽ giúp ngươi giải quyết vấn đề này, hiện giờ cứ tạm chấp nhận dùng đã.”

“Cũng chỉ có thể như vậy thôi.” Vương Bạt thở dài.

Sau khi hàn huyên một lúc, Vương Bạt không khỏi hỏi: “Xin hỏi Đường đạo hữu, sư huynh của ta là Triệu Phong giờ đã xuất quan chưa?”

“Đương nhiên là xuất quan rồi.” Khi nhắc đến Triệu Phong, trong mắt Đường Tịch cũng không khỏi mang theo một tia kính nể.