Chương 242: Tề Sư Huynh

"Hai sư huynh đệ các ngươi đều là kỳ tài, Triệu Phong bây giờ đã bị tông ta... một vị sư huynh để mắt tới, chuẩn bị thu làm đệ tử, hắn hiện tại cũng đã nhận được không ít tài nguyên, mới đây không lâu vừa mới thành tựu Kim Đan, bây giờ đang ở gần lối ra Quỷ Thị phía Bắc củng cố tu vi."

"Sư huynh Kim Đan a!?"

Vừa nghe tin tức tốt như vậy, Vương Bạt lập tức không nén nổi vui mừng nói.

"Ngươi đừng vội đi tìm hắn, hắn bây giờ đang trong giai đoạn củng cố, ngươi tùy tiện quấy rầy hắn, sợ sẽ làm chậm trễ tu hành của hắn, chi bằng chờ qua ít ngày hãy nói."

Đường Tịch lại ngăn cản nói. Vương Bạt nghe vậy, vội vàng gật đầu. Điểm nặng nhẹ này hắn vẫn là rất rõ ràng. Bất quá nghĩ đến Triệu Phong đã thành tựu Kim Đan, trong lòng lập tức không nén nổi mong đợi. Hai người lại trò chuyện trời đất một hồi lâu, Vương Bạt thấy thời gian đã quá dài, nhỡ phủ đệ có người đến bái phỏng, bại lộ chuyện mình không có ở đây, đành chủ động cáo từ với Đường Tịch. Đường Tịch biết tình huống của Vương Bạt, cũng không cố ý giữ lại. Chỉ là trước khi đi, dường như có chút không yên lòng, từ trong tay áo, bỗng nhiên lấy ra một khối "Hương Bài" khắc hoa văn phức tạp.

"Hương Bài này, cũng đi theo ta khá nhiều năm rồi, không có năng lực gì khác, đơn giản dùng để phòng thân, Kim Đan bình thường cũng công không phá được ngươi."

"Bất quá cũng đừng mang nó phô trương quá mức, một khi pháp lực ta lưu trong đó hao hết, liền sẽ không còn tác dụng."

Vương Bạt lập tức ngạc nhiên nhận lễ vật của Đường Tịch. Nhưng chợt lại có chút khó xử. Đường Tịch giúp hắn không ít, hắn lại vẫn chưa hồi đáp, thật sự không hợp với tính cách của hắn. Chỉ là tinh hoa Linh Kê nhị giai của hắn, đối phương đoán chừng cũng không vừa mắt, mà Linh Thú cũng chưa đạt tới tam giai, đối phương chắc cũng không để ý. Nghĩ tới nghĩ lui, Vương Bạt dứt khoát từ trong nhẫn trữ vật, lấy ra một cái hộp, đưa cho Đường Tịch.

"Ân?"

Đường Tịch thấy hộp đưa tới, còn có chút nghi hoặc.

"Đường đạo hữu giúp ta rất nhiều, Thân mỗ không thể báo đáp, chỉ có thể dùng chút lễ mọn này, để tỏ chút tâm ý."

Vương Bạt chân thành nói.

"Lễ vật?"

Đường Tịch nghe vậy, lập tức sững sờ, chợt không nén nổi cười ha hả, liên tục khoát tay.

"Không cần như vậy, ta tiến cử ngươi lên trên, ta cũng coi là có công, tự có thể đạt được những gì ta nên có."

Chỉ là Vương Bạt lại không hề nhúc nhích, kiên trì đưa hộp vào tay Đường Tịch. Đường Tịch cũng dở khóc dở cười. Một tu sĩ Trúc Cơ nho nhỏ, lại muốn đưa lễ vật cho Nguyên Anh Chân Quân như mình, cảm giác này ngược lại rất mới lạ. Nghĩ một chút, hắn cũng không tiện cự tuyệt, liền đành cười khổ nhận hộp. Vương Bạt thấy vậy, lúc này mới thỏa mãn khẽ gật đầu, chợt cáo từ Đường Tịch, lại chọn mua một ít vật liệu trong quỷ thị. Sau khi cùng Thương Ly chào hỏi đơn giản, liền rời khỏi Quỷ Thị.

Đợi Vương Bạt đi rồi. Đường Tịch lúc này mới mở hộp ra, chợt liền sững sờ. Trong hộp không lớn, bày đầy từng khối Linh Thạch, đếm kỹ, chỉ có 200 khối. Nhưng biểu lộ của Đường Tịch lại mang theo một tia kinh ngạc khó nén: "200 khối linh thạch thượng phẩm? Tiểu tử này chẳng lẽ đi cướp của tu sĩ Kim Đan tích trữ được?!”

200 khối linh thạch thượng phẩm, đối với hắn mà nói thật sự không tính là gì, nhưng hắn cũng từ khi yếu ớt tu luyện mà ra, khi hắn ở Trúc Cơ thì chưa từng được tiếp xúc nhiều Linh Thạch như vậy. Dù đã trở thành Kim Đan chân nhân, trong tay cũng chưa có được dư dả đến vậy. Dù sao cái gì cũng cần hao tổn Linh Thạch, cảnh giới càng cao, càng cần tiêu hao nhiều hơn, căn bản không có khả năng để dành được.

"Tiểu tử này, tùy tiện lấy 200 khối linh thạch thượng phẩm làm lễ vật, trên người e là còn không ít, đây là thật sự không sợ ta đi cướp của hắn sao!"

Ngoài miệng nói vậy, nhưng Đường Tịch trên mặt lại không khỏi nở một nụ cười. Tuy nói lễ vật này hơi tục khí một chút, nhưng hắn vẫn rất thích. Mắt nhìn Thương Ly từ bên ngoài trở về. Không biết vì sao, rõ ràng sư điệt này mặt không biểu tình, Đường Tịch vẫn cảm thấy hắn rất vui vẻ. Bất quá hắn cũng không nghĩ nhiều, do dự một chút, vẫn lấy ra mấy khối khoáng thạch từ nhẫn trữ vật của mình. Bên trong những tảng đá kia ẩn hiện những đường thẳng màu trắng uốn lượn, nhìn qua như từng con trường long màu trắng ở bên trong. Nếu Vương Bạt ở đây, chắc chắn có thể nhận ra, đây chính là linh tài tam giai hắn khó cầu được, Bạch Long Lưu.

Đường Tịch không nén nổi vẻ xấu hổ và bất đắc dĩ: "Thân tiểu tử, ngươi cũng đừng trách ta, ta đây cũng vì tốt cho ngươi, nếu thật cho ngươi, lỡ để mấy lão đầu kia biết được, coi như ngươi thật bái nhập tông chúng ta, sau này cũng hơn nửa sẽ bị bọn họ cho gạt ra ngoài, chi bằng thành thành thật thật bồi dưỡng Linh Thú tam giai, đi con đường không ai tranh cãi để vào tông."

Suy tư một chút, hắn bỗng nhiên nói với Thương Ly: "Thằng nhóc nhà ngươi mau đi liên hệ Tề sư huynh cho ta!"

"Ân?"

Thương Ly đang thất thần, nghe vậy lập tức sững sờ: "Ngài tìm Tề tổ sư bá làm gì?"

"Sao lắm chuyện vậy, bảo ngươi đi nhanh còn không mau lên!"

"A."

Vượt quá dự kiến của Đường Tịch, sư chất hôm nay ngoài ý muốn phối hợp, ngược lại khiến hắn có chút không quen.

"Thằng nhóc nhà ngươi đổi đạo lữ rồi à? Sao dễ nói chuyện thế."

Đường Tịch không nhịn được nói. Thương Ly sắc mặt lập tức tối sầm. Nhưng vẫn lấy ra một viên đá từ thiên điện, bấm niệm pháp quyết niệm chú, chợt rót pháp lực vào. Chỉ là trong viên đá, thủy chung không có bất kỳ âm thanh nào. Mặt Thương Ly tối sầm nói: "Tề sư bá tổ giờ này có lẽ vẫn còn trong tông, chưa mở "Đơn Liên", hay là ngài thử "Quần Liên" đi."

"Quần Liên?"

Đường Tịch có chút do dự. Viên đá kia chuyên dùng để Nguyên Anh trong tông liên lạc từ xa, vừa có thể đơn độc liên hệ, vừa có thể liên lạc với mọi người.

"Thôi vậy, thử xem sao."

Thương Ly cũng không nói thừa, lần nữa bấm niệm pháp quyết niệm chú, rất nhanh, trong viên đá vang lên một trận tiếng ồn tư tư. Đường Tịch lập tức đi đến trước viên đá, ho khan một tiếng, rồi nói: "Tề sư huynh có đó không? Ta là Đường Tịch đây."

"Tề sư huynh?"

"Tề sư huynh, huynh có đó không?"

Liên tiếp hỏi vài câu. Trong viên đá, mới truyền đến giọng nam trung niên có vẻ hơi lạnh lùng: "Đường sư đệ, tìm ta có chuyện gì sao?"

"Ha ha, đương nhiên là chuyện tốt rồi!"