Chương 242: Đối với thái độ lạnh nhạt của Diêu Tề sư huynh, Đường Tịch cũng không để ý. Các tu sĩ tu hành lâu ngày, một số người cảm xúc sẽ trở nên đạm mạc, hơn nữa Tề sư huynh am hiểu đạo ngự thú, trong các tu sĩ Nguyên Anh thì không ai dám nhận thứ hai. Cả ngày say mê với Linh Thú, tự nhiên thiếu đi vài phần tính người. Bất quá điều này không quan trọng, mấu chốt nhất vẫn là tìm cho Thân Phục một người thầy phù hợp. Tề sư huynh không thể nghi ngờ là người phù hợp nhất với Thân Phục. Cho nên hắn nói thẳng: “Tề sư huynh, ta ở Yến Quốc thuộc hạ Đại Sở, phát hiện một tu sĩ Trúc Cơ cực kỳ am hiểu bồi dưỡng Linh Thú, lại có nhiều kiến giải độc đáo về Linh Thú, tên là Thân Phục, muốn giới thiệu cho ngươi làm đệ tử, không biết Tề sư huynh thấy thế nào?” “Đệ tử?” Trong tảng đá nhỏ truyền đến giọng nói lạnh nhạt của Tề sư huynh, mang theo một chút kinh ngạc gần như không có dao động. Cũng không hề có vẻ vui mừng như Đường Tịch nghĩ. Bên trong tảng đá nhỏ, có chút trầm mặc một lúc, Tề sư huynh mới lên tiếng nói: “Vậy hắn bồi dưỡng được Linh thú tam giai chưa?” Đường Tịch: “Ờ... Hiện tại hắn chỉ có tu vi Trúc Cơ trung kỳ...” “Vậy là chưa, vậy thì không thể nói là am hiểu.” Tề sư huynh thản nhiên nói. “Không phải, hắn thật sự rất am hiểu, ta thấy sách ghi chép của hắn mà ta đã nhìn đến ngây người.” “Ngươi thử đoán xem, hắn lại đi nghiên cứu việc chiết xuất và tìm nguồn gốc huyết mạch Linh Thú, mạch suy nghĩ rõ ràng, thậm chí còn nói rằng Linh thú biến dị có khả năng chính là đi tìm nguồn gốc huyết mạch tổ tiên, đây là chuyện mà Hóa Thần mới có thể liên quan đến...” Đường Tịch lại vội vàng biện bạch. Trong tảng đá nhỏ, Tề sư huynh không nói gì, chỉ truyền đến một tiếng thở dài khe khẽ không rõ. “Xem ra người này còn hơi mơ mộng hão huyền.” “Đã qua Bách Vấn Lâu chưa?” “Ờ... Điều này thì... ngược lại chưa.” “Vậy ngoài cái đó ra, còn có ưu điểm gì khác không?” Đường Tịch vội nói: “Thiên Đạo Trúc Cơ! Hắn là Thiên Đạo Trúc Cơ!” Nhưng đối với điều này, Tề sư huynh lại thở dài một hơi: “Cái này không tính là gì... Đệ tử ngự thú nhất mạch của ta, muốn Thiên Đạo Trúc Cơ so với tu sĩ bình thường thì dễ hơn, còn có gì khác không?” Đường Tịch lập tức ngây người. Cái này cũng không được sao? Yêu cầu của Tề sư huynh cao vậy sao? Nhưng mà Thân Phục ngoài việc ngự thú ra thì có ưu điểm gì khác chứ? Nhân phẩm thì có thể chấp nhận, có ơn báo đáp, nhưng đó cũng không phải là một ưu điểm gì to tát. Đường Tịch nhất thời cũng không nghĩ ra được, nhưng khi liếc qua cái hộp chứa đầy Linh Thạch trong tay, bỗng nhiên ánh mắt sáng lên nói: “Hắn rất giàu có! Có rất nhiều Linh Thạch! Hơn nữa còn rất biết kiếm Linh Thạch!” Trong tảng đá nhỏ, một hồi trầm mặc. Ngay khi Đường Tịch cho là không có cơ hội nữa, Tề sư huynh rốt cục mở miệng: “Được thôi, nếu là Đường sư đệ đề cử, chắc hẳn cũng có chút bản lĩnh, chờ ta đi một chuyến Đại Yến Triều rồi ta sẽ đến Yến Quốc...” “Đi Đại Yến Triều trước?” Đường Tịch đầu tiên thở dài một hơi, chợt lại không nhịn được ngẩn người, vội vàng nói: “Không được! Tề sư huynh! Ta tìm đệ tử này cho ngươi, hiện tại đang ở trong nguy nan, ta cố ý không làm viện thủ, nếu huynh có thể đến kịp thời, cứu hắn trong lúc nguy khó, nhất định hắn sẽ một lòng đi theo huynh!” Nhưng đối với lời Đường Tịch nói, giọng của Tề sư huynh trong tảng đá nhỏ lại có chút đạm mạc. “Được rồi, Đường sư đệ, nếu không còn việc gì thì ta kết thúc trước đây.” “Tề sư huynh, người này tuyệt đối không tầm thường, thiên phú ngự thú là thứ mà ta cả đời ít thấy... Tề sư huynh? Tề sư huynh?!” Ở một nơi xa xôi cách Yến Quốc vạn dặm. Một người trung niên tóc xám khuôn mặt đạm mạc đã chặn trực tiếp tiếng nói trong tảng đá nhỏ. Mặt không biểu cảm khẽ nhíu mày: “Đường sư đệ này thật là không tuân thủ quy tắc, lại còn nhúng tay vào việc ta thu đồ đệ.” “Thân Phục...À.” Rất nhanh, hắn đã quên sạch sành sanh cái tên này. Nhanh chóng bước lên truyền tống trận đi đến Đại Yến Triều. Ở đó, nghe nói có một vị thiên tài có thành tựu cực cao trong việc ngự thú, đúng là người mà hắn xem trọng để có thể truyền thừa y bát. Mà cùng lúc đó. Tầng hai Linh Lung Quỷ Thị của Yến Quốc. Đường Tịch vẻ mặt đầy kinh ngạc. Tuyệt đối không nghĩ tới mình một lòng tìm người thầy tốt cho Thân Phục, vậy mà trực tiếp bị cự tuyệt. Thương Ly đứng một bên cũng không biết phải nói gì. Chỉ có thể âm thầm thở dài cho “Thân Phục”. Chỉ sợ hắn còn không biết, chính mình đã vô tình bỏ lỡ một cơ duyên lớn. Nhưng mà đúng lúc này. Tảng đá nhỏ đột nhiên lại “tư tư” kêu lên. Thương Ly lập tức lộ vẻ nghi hoặc: “Có người muốn liên hệ với chúng ta sao?” Đường Tịch vẫn đang chìm đắm trong sự khó chịu, nghe vậy mất kiên nhẫn nói: “Nhận là được.” Thương Ly gật đầu. Nhanh chóng bấm pháp quyết. Rất nhanh. Bên trong tảng đá nhỏ, đột nhiên vang lên một giọng nói hơi già nua: “Ha ha, tiểu Đường tử, nghe nói ở chỗ ngươi có một tiểu gia hỏa nhiều Linh Thạch à?” Nghe thấy giọng nói này, Đường Tịch trong nháy mắt giật mình! Trong khoảnh khắc, hắn nhớ tới nỗi sợ hãi bị người này chi phối không lâu trước đây! “Tiểu Đường tử? Có ở đó không? Sao không nói gì?” Giọng nói già nua của Diêu sư huynh lại lần nữa vang lên trong tảng đá nhỏ. Đường Tịch không kìm được khuôn mặt căng thẳng, nín thở ngưng thần, không dám nói một câu. Trong lòng thầm bực, sao lại chọc phải lão hỗn trướng này. Giọng nghe đáng thương, nhưng thật chất lại muốn đòi mạng! Vội nhìn chằm chằm Thương Ly đang cầm tảng đá nhỏ, hướng về phía hắn, đôi môi nhanh chóng tạo ra một khẩu hình: “Tắt—— đi!” Thương Ly không hề nghĩ ngợi, trực tiếp ném tảng đá nhỏ về phía Đường Tịch. Đùa gì chứ, hắn còn chưa muốn c·h·ế·t! Lại bị pháp lực của Đường Tịch quét qua, tảng đá nhỏ lại rơi vào người Thương Ly. Đường Tịch vội vàng lại lần nữa tạo ra khẩu hình: “Nhanh——tắt——đi!” Thương Ly cuống cuồng bắt lấy, mặt lập tức nhăn thành mướp đắng. Ngươi mẹ nó chính mình không dám tắt, đừng kéo ta vào chứ! Ai mà không biết tính tình vị Diêu sư tổ này ngang ngược thế nào, ngày thường ngay cả mấy lão tổ Hóa Thần trong tông cũng dám trực diện cãi nhau. Nếu hắn dám tắt, ngày mai có khi liền chạy tới g·iết c·h·ết hắn mất.