Đường Tịch nhìn vẻ mặt của Thương Ly, lập tức hận không thể rèn sắt thành thép, âm thầm mắng một câu: “Đồ vô dụng! Hắn có thể ăn được ngươi chắc!” Nghĩ đến đây, hắn càng thêm tức giận, đưa tay với lấy hòn đá nhỏ. Ngay lúc này, bên trong hòn đá nhỏ lại vang lên tiếng ho khan: “Khụ khụ...” “Tiểu Đường tử, tính ta tốt, cũng dễ nói, nhưng nếu ngươi dám cắt đứt liên lạc, đừng trách ta đến Yến Quốc tìm ngươi.” Không khí trong nháy mắt trở nên tĩnh lặng. Đường Tịch bất giác nhớ lại chuyện không lâu trước đây, mình bị một kẻ tự xưng là tính tình tốt hành hung cho một trận, đến giờ chân vẫn chưa hồi phục hẳn. Trải nghiệm đó thực sự là nghĩ lại mà kinh! Nghĩ đến đây, hắn liền nhanh trí nói: “... Sao? Có ai không? Diêu sư huynh? Diêu sư huynh? Kỳ lạ, sao không nghe thấy tiếng bên trong vậy? Diêu sư huynh, huynh có nghe được tiếng của ta không?” Bên trong hòn đá nhỏ im lặng một hồi. Sau đó, giọng của Diêu sư huynh có chút lúng túng vang lên: “Khục, ta vừa mới nghe thấy, có lẽ pháp khí truyền tin này không tốt lắm, tiểu Đường tử, nghe nói bên chỗ ngươi có một tiểu gia hỏa gia cảnh cũng không tệ?” Đường Tịch trước hòn đá nhỏ lúc này mới thở phào một hơi, xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, trên mặt lộ vẻ may mắn. Thương Ly bên cạnh cũng không nhịn được giơ ngón tay cái lên, âm thầm bội phục sự lanh lợi của Đường sư thúc tổ. Nghe thấy Diêu sư huynh hỏi, Đường Tịch nhanh chóng tươi cười nịnh nọt: “Đúng, ha ha, tiểu tử này giỏi nuôi Linh thú, cũng giỏi cả linh trù, ở Yến Quốc này nghe nói sống cũng tốt, nhờ luyện chế linh thực chắc cũng kiếm được không ít Linh thạch, Diêu sư huynh, huynh hỏi chuyện này làm gì?” Trong hòn đá nhỏ, sau khi được Đường Tịch xác nhận, Diêu sư huynh không hề giấu diếm, giọng nói vui mừng truyền đến: “Vậy thì đúng rồi.” “Ta muốn thu hắn làm đệ tử.” Đường Tịch ngẩn người, vội vàng lắc đầu nói: “Chuyện này... không thích hợp lắm thì phải? Tiểu tử này giỏi ngự thú, lại thêm linh trù, kiếm linh thạch thì có lẽ được, mới mười năm không gặp, mình còn đang gặp nguy hiểm, mà hắn lại tùy tay đưa cho ta hai trăm linh thạch thượng phẩm, ta hồi còn trẻ cũng chẳng có nhiều thế… Cơ mà, cái này hoàn toàn không phù hợp với sở trường của sư huynh a!” Nói thẳng ra, vị Diêu sư huynh này căn bản không có sở trường kỹ nghệ nào, ngoài cảnh giới tu vi và đấu chiến chi thuật ra thì chẳng còn gì, thuần túy là một tên lỗ mãng. Quan trọng hơn là, trong tông, trừ những người đã qua đời ra, ông ta là tu sĩ Nguyên Anh lớn tuổi nhất. Đường Tịch mới vào tông nghe nói Diêu sư huynh đã dừng chân ở cảnh giới Nguyên Anh viên mãn được nhiều năm rồi. Đến giờ Đường Tịch cũng đã Nguyên Anh viên mãn, kết quả ông ta vẫn là Nguyên Anh cảnh. Tuy rằng năng lực đấu chiến độc bộ Đại Tấn, nhưng mạnh mẽ thì có ích lợi gì? Tu sĩ quan trọng nhất vẫn là cảnh giới a! Dù sao, dù Diêu sư huynh rất ít khi ở trong tông nhưng Đường Tịch cũng nghe nói ông ta chưa từng có đệ tử nào thích hợp truyền thừa y bát. Tình huống này, một thiên tài ngự thú như Thân Phục nếu rơi vào tay Diêu sư huynh thì chẳng phải người tài giỏi không được trọng dụng hay sao? Thật sự là lãng phí nhân tài mà. Cho nên dù có chút chột dạ, Đường Tịch vẫn khuyên can. Nhưng trong hòn đá nhỏ, giọng Diêu sư huynh lại có vẻ xem thường: “Có gì mà không hợp, ta muốn chính là hắn giỏi nuôi Linh thú và linh trù, đúng rồi, hắn đang theo Luyện Khí hay Luyện Thần? Hay là thể tu? Tu vi và nội tình cụ thể thế nào?” Hàng loạt câu hỏi khiến Đường Tịch cảm nhận rõ sự hứng thú nồng đậm của Diêu sư huynh với Thân Phục. Như vậy là không được! Đây chẳng phải là đang chà đạp người ta sao? Nghĩ đến đó, Đường Tịch nhanh chóng đổi ý, giọng điệu cũng thay đổi theo: “Hắn tu luyện Luyện Khí là chính, tu vi thì… cũng rất bình thường, chắc đã 60~70 tuổi rồi mà giờ mới khó khăn lắm đạt Trúc Cơ trung kỳ, chậc chậc, tốc độ này mà so với những thiên tài trong tông thì không cùng đẳng cấp.” Đường Tịch nói xong, trong lòng thầm đắc ý. Diêu sư huynh coi trọng hiệu suất tu hành, nghe được tốc độ của Thân Phục thế này chắc chắn sẽ bỏ ý định. Nhưng điều khiến Đường Tịch bất ngờ là, từ trong hòn đá nhỏ, giọng của Diêu sư huynh lại vang lên, có chút hài lòng: “Rất tốt, không nóng nảy, làm gì chắc đó, tiểu tử này xem ra tâm tính rất ổn trọng, ngược lại rất hợp với đặc điểm của ta, hơn nữa còn chưa tới Kim Đan, tiềm lực rất lớn, nhiều thói quen xấu vẫn còn kịp uốn nắn, không tệ!” “Còn gì nữa không?” Cái này mà cũng được à? Đường Tịch có chút cạn lời, nghĩ ngợi rồi lại có chủ ý, nhanh chóng nói: “À đúng rồi, lúc nãy ta nói hắn là thiên tài ngự thú, khục, thật ra cũng hơi khoa trương, đến giờ hắn vẫn chưa nuôi ra được Linh thú tam giai.” Tuy không hiểu vì sao Diêu sư huynh rõ ràng không giỏi ngự thú mà vẫn để mắt tới Thân Phục, nhưng chỉ cần xóa đi điểm nổi bật nhất của Thân Phục, chắc Diêu sư huynh sẽ không còn ý định thu đồ đệ nữa. Quả nhiên, giọng của Diêu sư huynh từ trong hòn đá nhỏ lập tức trở nên nghiêm trọng: “Thật sao? Ta còn tưởng mình nghe nhầm, hắn thật sự không thể nuôi ra Linh thú tam giai à?” Đường Tịch vội vàng gật đầu, nghiêm túc nói: “Huynh xem kìa, sư huynh, ta dám lừa huynh chắc?” Trên mặt không nén nổi nụ cười vui mừng. Thân tiểu tử, ta không phụ hai trăm linh thạch thượng phẩm mà ngươi đã cho ta đâu. Dù sao cũng phải giúp ngươi một tay. Yên tâm, nếu Tề sư huynh không được thì ta sẽ tìm người khác, tuyệt đối không lãng phí tài năng của ngươi. Nhưng một giây sau, nụ cười trên mặt Đường Tịch cứng đờ. “Kỳ tài! Kỳ tài a!” Bên trong hòn đá nhỏ, giọng Diêu sư huynh vui mừng khôn xiết: “Vẫn chưa thể nuôi ra Linh thú tam giai mà chỉ bằng hai kỹ nghệ này đã kiếm được nhiều linh thạch thế thì đúng là kỳ tài rồi!” “Hơn nữa, ở một nước nhỏ mà vẫn có thể chịu đựng tốc độ tu hành chậm rãi, dựa vào năng lực của mình hoàn thành Thiên Đạo Trúc Cơ, đã có thiên phú tu hành lại còn có tâm tính tốt, có thể dùng kỹ nghệ kiếm linh thạch, chẳng phải trời cho ta trò giỏi hay sao?” “Bảo bối như thế, Tiểu Tề nó không cần thì ta lấy!” Cái này mà cũng được sao? Đường Tịch vội vàng giải thích: “... Không phải, ta nói hắn không phải là thiên tài gì hết...” “Đúng rồi, ngươi nói đồ đệ của ta đang gặp nguy hiểm sao?” “Ờ, cũng không quá nguy hiểm, chỉ là có vài tu sĩ Kim Đan, ta tiện tay là...” “Ta đến ngay!”