Chương 243: Thành Đường Tịch còn chưa nói hết câu, tảng đá nhỏ bên trong chỉ còn lại tiếng "tư tư". Đường Tịch: ??? Hắn không nhịn được quay đầu nhìn Thương Ly: “Chẳng lẽ ta nói không rõ ràng sao?” Thương Ly dang tay, tiếc nuối nói: “Ta thấy, có lẽ ngài chưa nói đúng điểm.” Cùng lúc đó. Trần Quốc. Nơi ở cũ của Đông Thánh, cạnh vị trí nguyên thần của Phiên Minh ngày xưa. Một tráng hán mình trần, cơ bắp cuồn cuộn, mái tóc dài đen tùy ý buộc sau gáy, tỏa ra hơi thở cực kỳ nguy hiểm, bỗng vươn mình đứng dậy. Trên mặt lộ ra một tia vui mừng khó nén: “Cuối cùng cũng gặp được mối làm ăn ngon.” “Có thể kiếm lời Linh Thạch ngon lành! Đỡ cho ta bao nhiêu công sức!” “Ha ha, đồ nhi ngoan, đừng sợ, vi sư đến đây!” Nói xong, thân ảnh hắn trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ...

…Tu Ly Tông. Bên trong vô số ngọn núi, một động phủ bình thường không ai để ý.

“Xin Tào Đạo Hữu ra tay.” Vương Đường cực kỳ khách khí cúi người hành lễ với một thanh niên áo đen khuôn mặt u ám, tái nhợt. Một bên, Trang Di im lặng đứng phía sau. Trước khi đi, sư huynh tông chủ đã dặn, lần này toàn quyền do Vương Đường phụ trách, hắn chỉ là người áp trận. Đương nhiên, hắn thấy kỳ thật chẳng có gì, nghe nói chú s·á·t chi t·h·u·ậ·t uy lực cực lớn, lại quỷ dị khôn lường, đối phó một tên Thân Phục chỉ là Trúc Cơ tiền kỳ thì chẳng phải dễ như trở bàn tay sao.

Thanh niên áo đen nghe vậy, mặt lộ vẻ khoe khoang: “Vương Đạo Hữu cứ yên tâm, chỉ là một tu sĩ Trúc Cơ, đợi Tào mỗ ra tay, chắc chắn dễ như trở bàn tay.” Thái độ như vậy, nhất thời khiến Vương Đường có chút khó chịu trong lòng, chỉ là ngoài mặt vẫn đầy vẻ tươi cười. Hắn lập tức nói: “Không biết Tào Đạo Hữu cần gì nữa không? Chỉ cần trong tông ta có, đều có thể cung cấp.” Thanh niên áo đen không cần suy nghĩ: “Còn cần đạo hữu cho ta biết tên, ngày sinh tháng đẻ, cảnh giới tu vi của mục tiêu chú s·á·t lần này.” “Tên, cảnh giới tu vi thì dễ nói, nhưng ngày sinh tháng đẻ của hắn lại không ai biết cả.” Vương Đường suy tư nói. Ngày sinh tháng đẻ của tu sĩ liên quan đến m·ệ·n·h lý, thường đều được giấu kín, không muốn người khác biết.

“Không sao, không có ngày sinh tháng đẻ, nếu có đồ vật dính khí tức của nó là tốt nhất, như vậy có thể khóa chặt mục tiêu, cho dù tên hắn là giả cũng không ảnh hưởng, đương nhiên, có thì vẫn tốt hơn.” Thanh niên áo đen Tào Tượng nói, rồi lấy ra một tờ giấy vàng từ trong tay áo. “Vương Đạo Hữu viết tên hắn lên đi.” Vương Đường tùy tiện viết chữ “Thân Phục”. Sau đó nghĩ nghĩ, lấy một bình Linh Kê tinh hoa từ nhẫn trữ vật, đưa cho thanh niên áo đen. Loại Linh Kê tinh hoa này chỉ có Thân Phục mới luyện chế được, trong quá trình luyện chế tự nhiên sẽ nhiễm khí tức của Thân Phục.

Thanh niên áo đen nhắm mắt kiểm tra, khẽ gật đầu. “Thân Phục này cảnh giới gì?” “Trúc Cơ tiền kỳ... nhưng để phòng hắn ẩn giấu tu vi, tốt nhất nên coi như Trúc Cơ trung kỳ mà đối phó.” Vương Đường nghĩ ngợi, thận trọng nhắc nhở.

“Ha ha, Vương Đạo Hữu cứ yên tâm.” Trên mặt thanh niên áo đen lập tức nở nụ cười tự tin: “Đã Vương Đạo Hữu mở lời, ta tự nhiên sẽ toàn lực ra tay, coi như Trúc Cơ viên mãn mà đối phó!” Vương Đường nghe vậy, lúc này mới yên tâm: “Vậy thì làm phiền đạo hữu rồi!” Thanh niên áo đen tùy ý gật đầu. Lập tức lấy từng món đồ từ nhẫn trữ vật, đặt theo một thứ tự kỳ lạ. Rất nhanh, một tế đàn gỗ thấp bé đã được dựng lên. Trên tế đàn, bày những cây nến trắng. Thanh niên áo đen lần lượt đốt lên. Ngọn nến mờ ảo bùng lên. Giờ phút này, rõ ràng chẳng có gì, nhưng lại ẩn ẩn có âm phong thổi lên trong động phủ. Mấy tu sĩ không khỏi cảm thấy lạnh lẽo trong lòng. Ngay cả Trang Di là tu sĩ Kim Đan cũng mơ hồ cảm thấy lạnh lẽo quanh thân. Hắn không khỏi kinh hãi nhìn động tác của thanh niên áo đen. Thầm giật mình: “Chú đạo chi p·h·áp không hổ là p·h·áp môn đặc biệt sánh ngang Luyện Khí đại đạo, thật quỷ dị phi thường, nếu có thể đưa về Tu Ly Tông ta, e là cũng tăng thêm không ít nội tình.” Trong lòng tính toán xem làm thế nào mới có thể đoạt được truyền thừa chú đạo của tu sĩ Ngụy Quốc này. Chỉ là trong ánh mắt không hề lộ vẻ gì.

Rất nhanh. Thanh niên áo đen lên trên tế đàn. Tay áo che tay, bưng bình Linh Kê tinh hoa và tờ giấy vàng, nhắm mắt lẩm nhẩm. Đám người chỉ thấy môi hắn mấp máy, không hề nghe được bất kỳ âm thanh nào. Nhưng vốn yên tĩnh ngọn nến lại bỗng rung động. Rồi nhanh chóng rung động càng lúc càng mạnh, càng lúc càng kịch liệt! Mà bên tai mọi người cũng dần vang lên tiếng niệm chú của thanh niên áo đen. Thanh âm càng lúc càng lớn, lại không ai nghe rõ một chữ nào trong đó. Chỉ cảm thấy trong lòng dâng lên một nỗi bất an bực bội. Trang Di không khỏi lộ vẻ mặt ngưng trọng. Trong mơ hồ, hắn cảm giác mình như bị một sự tồn tại quỷ dị mang theo ác ý sâu sắc để mắt tới vậy. Trong nháy mắt, da gà nổi lên! Cũng may, sự tồn tại thần bí quỷ dị này dường như chỉ thoáng qua, cảm giác nguy hiểm cực độ nhanh chóng biến mất không tăm tích.

Mà thanh niên áo đen trên tế đàn bỗng nhiên mở mắt. Cùng lúc đó, hắn thình lình đưa một bàn tay từ trong tay áo ra. Trên bàn tay, chỉ có ba ngón! Trong ánh mắt kinh ngạc của các tu sĩ, một ngón giữa trong đó đột ngột nứt ra, m·á·u tươi bắn ra tung tóe, nhanh chóng nhuộm đỏ những ngọn nến trắng xung quanh. Càng quỷ dị hơn, ngọn nến cũng theo đó chuyển thành màu đỏ rực. Ngọn nến vốn rung động dữ dội bỗng im lìm trở lại, rồi nhanh chóng ảm đạm dần. Cuối cùng hóa thành từng làn khói xanh. Thanh niên áo đen vốn khuôn mặt tái nhợt, nay càng thêm héo úa. Nhưng vẻ mặt lại tràn đầy tự tin.

“Thành!” “Chỉ đợi mười hơi thở nữa, chú lực phát tác, có thể thần không hay quỷ không biết đoạt mạng hắn!” “Tốt!” Vương Đường đại hỉ, lập tức tiến lên, lấy một bình Linh Kê tinh hoa có thể bổ ích linh khí, tinh nguyên khí huyết đưa cho thanh niên áo đen. Thanh niên áo đen bước xuống tế đàn, vui vẻ tiếp nhận.