Trang Di cũng thở dài một hơi, ánh mắt liếc qua dáng vẻ thảm hại của thanh niên áo đen, lập tức thu lại chút lo lắng trong lòng. “Chú đạo này thật sự quá quỷ dị, nhưng tổn thương đối với tu sĩ cũng không tránh khỏi quá mức kinh người, khó trách tu sĩ tu hành chú đạo lại ít như vậy.”“Bất quá cũng may, xem như hoàn thành nhiệm vụ mà tông chủ sư huynh đã nhắn nhủ.”“Đương nhiên, cũng không thể hoàn toàn tin lời hắn nói, lát nữa vẫn phải cho người đi tìm hiểu tình hình của Thân Phục.”Nghĩ đến đây, hắn vội kéo một đệ tử lại, cấp tốc phân phó. Đệ tử vội vàng đi ra ngoài. Còn Vương Đường thì mừng rỡ khôn xiết, thân mật kéo tay thanh niên áo đen tu sĩ nói: “Tào đạo hữu lập đại công, vất vả rồi! Lần này hao tổn, đều do tông ta gánh chịu, đợi ngươi khôi phục, chúng ta nhất định phải cùng nhau hảo hảo nâng ly một phen!”“Bất quá, Thân Phục nếu đã c·h·ế·t, chắc chắn sẽ không bị người p·h·á·t hiện là chúng ta ra tay chứ?”Thanh niên áo đen nghe vậy, lập tức ngạo nghễ nói: “Không phải Tào mỗ khoe khoang, đạo hữu cứ việc phái người đi xem, cái tên Thân kia… ư?”Sắc mặt thanh niên áo đen đột nhiên biến đổi! Tựa hồ đã nh·ậ·n ra điều gì, hắn bỗng giơ tay lên, lại phát hiện mu bàn tay bỗng khô quắt, tựa hồ có một thứ vô hình nào đó đang bám trên tay hắn, hút lấy tinh huyết! Thậm chí cả người đều dâng lên cảm giác hư hao! Hắn vội vàng vén tay áo lên, chỉ thấy cánh tay cũng đang nhanh chóng khô quắt lại với tốc độ mắt thường có thể thấy được. “Là huyết chú hao tổn……”Thanh niên áo đen hoảng hốt, vội bấm niệm p·h·á·p quyết đọc chú. Cánh tay đang gầy gò lập tức dừng lại. Nhưng mà chưa kịp vui mừng, chỗ khô héo trên tay lại đột nhiên sinh ra một tầng diễm hỏa màu đen……Không chỉ có diễm hỏa màu đen, trên thân thể, còn xuất hiện một tầng băng sương, lôi đình sau đó lại cháy đen, bị sâu bọ gặm nhấm giống như không nguyên vẹn……Chỉ trong nháy mắt, thân thể tu sĩ áo đen, liền phảng phất như thành một tập hợp tai họa, vô số trạng thái tiêu cực trong nháy mắt bao phủ hắn! Khoảnh khắc cuối cùng ý chí còn thanh tỉnh. Trong đôi mắt thanh niên áo đen, cuối cùng dâng lên sự kinh ngạc, minh ngộ, sau đó là hoảng sợ, hối hận tột độ: “Thật là trăm m·ệ·n·h mỏng…… Ha ha ha……”Còn chưa nói xong, hắn chỉ cảm thấy một trận mê muội, hai con ngươi cấp tốc mất đi ánh sáng, hai tai không thể nghe bất kỳ âm thanh nào, trong cổ họng chỉ có thể phát ra một âm đơn lẻ. Ngũ giác, trong giây lát bị tước đoạt. Ý thức trở nên hỗn loạn. Còn khí tức trên người hắn cũng sụt giảm với tốc độ mắt thường có thể thấy được, thân thể càng teo tóp thành một cục t·h·ị·t quỷ dị. Hắn vẫn còn s·ố·n·g. Nhưng so với c·h·ế·t, cũng không có gì khác biệt. Tất cả mọi người k·i·n·h· hãi nhìn một màn quỷ dị này, ngay cả Trang Di cũng không nhịn được mà sắc mặt trở nên đen sậm. “A!!!”Một đệ tử Luyện Khí bất chợt kêu lên sợ hãi. Trang Di giật mình, lập tức phẫn nộ quát: “Hỗn trướng! La hét om sòm cái gì!”Tên đệ tử Luyện Khí kia che miệng, ngón tay liên tục chỉ về phía xa. Trang Di lập tức cảm thấy bất an, vội nhìn theo hướng ngón tay hắn chỉ. Chỉ thấy người vừa rồi còn nắm tay nói chuyện vui vẻ với Tào Tượng là Vương Đường, giờ phút này đang cúi đầu nhìn một cánh tay đang khô cạn của mình. Chợt chậm rãi ngẩng đầu lên, khuôn mặt cổ quái, vừa như k·h·ó·c lại không phải k·h·ó·c nhìn về phía Trang Di. “Sư thúc… cứu ta…”Sắc mặt Trang Di trong nháy mắt trở nên ngưng trọng vô cùng. Trên người Vương Đường, một vòng hỏa diễm màu đen tương tự, chậm rãi dâng lên......Vương Bạt vừa từ Linh Lung Quỷ Thị đi ra, nhịn không được nhìn về phía một vị trí ở phía bắc. Hướng đó chính là nơi Triệu Phong sau khi xuất quan củng cố cảnh giới. Cách Thương Lan Thành rất gần, khoảng cách địa giới Trấn Linh Cung cũng không quá xa. Chỗ đó không có nhân vật lợi hại gì, ngay cả tu sĩ Trúc Cơ cũng rất ít. Triệu Phong chọn nơi này cũng có thể xem là sáng suốt. Nghĩ đến không bao lâu sau mình sẽ có thêm một chỗ dựa là Triệu Phong, trong lòng Vương Bạt liền càng thêm mong đợi. Bất quá khiến hắn vui mừng hơn, không thể nghi ngờ là chuyến này thu hoạch. “Thương Ly không hề nuốt lời, Kế Đô Tiên Chi, Kim Vũ Huyền Thảo đều đã đến tay!”“Cộng thêm Thúy Vũ Cốt của Khang Chân Nhân đưa cho, nội đan của linh thú tam giai, thay Lôi Hỏa Lâm bằng linh tài nhị giai khác, bây giờ chỉ thiếu một chút Bạch Long Lưu Huỳnh nữa thôi là có thể bắt tay vào bồi dưỡng Giáp Thập Ngũ.”“Ngoài ra, phần lớn linh tài nhị giai dùng để bồi dưỡng Mậu Viên Vương cũng đã mua đủ, chỉ còn chờ Nguyên Vấn Chi cùng Chương Chân Nhân của Đạm Long Môn, xem bọn họ có thể mang cho ta linh tài tam giai như thế nào.”Vương Bạt nhanh chóng tính toán. Đây đều là những việc hắn vô cùng cần giải quyết trước mắt. Đang khi phi hành trên không trung, bỗng nhiên, miếu thờ Linh Đài của hắn truyền đến một cảm giác quen thuộc khó hiểu. “Ừ? Chuyện gì xảy ra?”Vương Bạt bỗng dừng thân hình, không nhịn được cảm nhận miếu thờ Linh Đài. Những năm này nhờ sự trợ giúp của Thần Hoa Lộ, có thể nói Âm Thần chi lực của hắn tích lũy được vô cùng kinh người, bây giờ cho dù có ngụy trang trước mặt mười mấy vị Kim Đan chân nhân, hắn cũng không cảm thấy chút áp lực nào. Mà cùng với việc Âm Thần chi lực ngày càng mạnh, trong miếu thờ, tựa hồ cũng đang âm thầm có chút biến hóa mà hắn không hề hay biết. Tỉ như thần tượng không mặt trong miếu, hình dáng trên mặt nó so với 10 năm trước, lại càng thêm rõ ràng. Đương nhiên, vẫn là không thể nhìn ra được gì. Cảm nhận kỹ một phen, hắn cũng không phát hiện được gì khác lạ. “Kỳ quái……”Vương Bạt không rõ ràng, lại nhìn một chút tầng âm u màu đen không thể hình dung bao phủ bên ngoài miếu thờ, thứ đang tràn ngập vô số cảm xúc tiêu cực. Những thứ âm u này, dù chỉ nhìn thôi, cũng khiến hắn cảm thấy rùng mình trong lòng. Nhưng mà lại cũng không có gì khác thường. Vương Bạt lắc đầu, liền khống chế pháp khí phi hành, nhanh chóng rời đi. Chỉ là vừa bay đi chưa bao lâu. Hắn bỗng nhiên lại cảm thấy cảm giác tương tự như lúc trước. “Đây là có chuyện gì?”Vương Bạt do dự một chút, cuối cùng vẫn là dừng lại, cẩn thận cảm thụ một hồi, chợt quay lại chỗ mà vừa nãy hắn đã phát hiện cảm giác quen thuộc khó hiểu. Ít nhất là quét qua bằng thần thức ở mức cực hạn của cảnh giới Trúc Cơ. Hắn lập tức đã phát hiện bên dưới lòng đất, có một căn cứ bí mật của tán tu. “Bây giờ tam đại tông thành lập Vĩnh An Thành, rất nhiều tán tu đều chạy đến gần Vĩnh An Thành, không ngờ nơi này còn ẩn giấu không ít tán tu.”Vương Bạt không khỏi có chút giật mình. Chợt lập tức ý thức được, một tia cảm giác quen thuộc truyền đến từ miếu thờ Linh Đài của mình, chỉ sợ có liên quan đến nơi đây. Lòng hắn liền sinh ra hiếu kỳ. Miếu thờ Linh Đài do Âm Thần đại mộng trải qua mà sinh ra, là vật đặc hữu của nhất mạch hương hỏa đạo Âm Thần thuộc Vạn Thần Quốc. Vậy nơi đây làm sao có đồ vật hoặc người liên quan đến nhất mạch Âm Thần được? Nghĩ đến đây, trong lòng hắn khẽ động, bay một đoạn thật xa, hạ xuống, sau đó bay sát đất, khẽ thay đổi diện mạo của mình một chút. Không bao lâu, hắn đã cảm thấy mình đến rất gần căn cứ của đám tán tu này. Kiên nhẫn chờ đợi một hồi, quả nhiên rất nhanh có một tu sĩ Luyện Khí Cảnh từ một cái hang động ẩn nấp đi ra.