Chương 243: Hương Hỏa Đạo lại xuất hiện.

Vương Bạt nhanh chóng cấy suy nghĩ vào tu sĩ kia, rất nhanh, hắn lại đi theo đối phương vào trong địa động. Với thực lực của hắn, cộng thêm đám Linh Thú lớn trong túi linh thú, chỉ cần không gặp tu sĩ Kim Đan, hắn thật sự không có gì phải sợ. Nên đối với hắn mà nói, chuyện này không tính là mạo hiểm gì. Khi xuyên qua từng đường hầm phức tạp, hắn cuối cùng cũng thuận lợi tiến vào căn cứ tán tu dưới lòng đất này, và ngay lập tức hiểu ra vì sao miếu thờ Linh Đài của mình lại có cảm giác quen thuộc.

"Nơi này, vậy mà ẩn giấu mấy tu sĩ Âm Thần nhất mạch!"

"Không! Không chỉ có vậy, còn có một vài người khác theo Hương Hỏa Đạo!"

Vương Bạt dùng thần thức cảm nhận đám tán tu nhộn nhịp dưới lòng đất này, sắc mặt không khỏi trở nên ngưng trọng. Những tu sĩ Hương Hỏa Đạo ẩn trong đám tán tu, cảnh giới đều không cao. Khi thần thức Vương Bạt quét qua, không một ai phát giác được. Đừng nói đến Vương Bạt, ngay cả tu sĩ Trúc Cơ hàng đầu của tam đại tông cũng có thể dễ dàng quét sạch tu sĩ Hương Hỏa Đạo ở đây. Nhưng điều thực sự khiến Vương Bạt lo ngại là tại sao ở đây lại có tu sĩ Hương Hỏa Đạo?

Hương Hỏa Đạo, không phải đã bị đuổi ra khỏi khu vực cách Yến Quốc hai nước, là Ngụy Quốc, và hiện đang bị cầm chân tại "Ách Hầu Quan" ở biên giới Ngụy Quốc sao? Tại sao lại xuất hiện ở Yến Quốc, một nơi gần như là nội địa của Đại Sở như thế này?

Trong khoảnh khắc, lòng Vương Bạt rối bời. Hắn vốn nghĩ rằng Hương Hỏa Đạo đã cách mình rất xa, nhưng không ngờ ngay trong phạm vi Bạch Vân Bình lại có những người này tồn tại. Và vấn đề là, trong phạm vi Yến Quốc, có phải chỉ có những tu sĩ Hương Hỏa Đạo này, hay còn ẩn giấu thế lực nào mạnh hơn?

Sau một hồi suy nghĩ, Vương Bạt cuối cùng quyết định âm thầm ra tay. Với tu vi và sức mạnh Âm Thần của mình, hắn có thể dễ dàng bắt gọn những người này trong im lặng. Không khách khí, hắn tiến hành sưu hồn với một người trong số họ. Nhưng chỉ một giây sau.

"Phanh!"

Một tu sĩ Hương Hỏa Đạo nổ tung ngay lập tức!

"Chết tiệt!"

Vẻ mặt Vương Bạt vô cùng u ám. Kết quả này không nằm ngoài dự đoán của hắn. Suy nghĩ nhanh chóng, chợt hắn lập tức mê hoặc những người này, trực tiếp mang họ bay ra ngoài, không dừng chân hướng về phía Vĩnh An Thành mà bay đi.

Không lâu sau khi hắn rời đi.

Trên căn cứ tán tu dưới mặt đất, xuất hiện một bóng người. Bóng người này ẩn trong bóng tối, hoàn toàn không thể nhìn rõ hình dạng, chỉ có thể mơ hồ thấy đôi mắt lạnh lẽo.

"Vậy mà bại lộ......"

Hắn bình thản lấy ra một pháp khí hình tai từ trong tay áo, nhanh chóng nói điều gì đó. Rồi ánh mắt lạnh lùng, đưa tay ấn xuống hư không. Một bàn tay pháp lực khổng lồ vậy mà trực tiếp vỗ xuống mặt đất.

Trong chốc lát.

Căn cứ tán tu dưới lòng đất vốn náo nhiệt bỗng trở nên im ắng. Chợt, bóng người này nhanh chóng biến mất khỏi nơi này.

Cùng lúc đó.

Vương Bạt cực kỳ ẩn mình, cuối cùng cũng mang theo đám tu sĩ Hương Hỏa Đạo mất ý thức chạy tới vùng lân cận Vĩnh An Thành. Với thị lực của mình, hắn chỉ có thể nhìn thấy một chấm đen nhỏ bé.

Vương Bạt nhanh chóng thả đám tu sĩ Hương Hỏa Đạo xuống, sau đó lấy ra một viên thiên Lôi tử nhị giai, dùng sức ném lên trời. Chợt trốn đi thật xa.

"Phanh!!!"

Thiên Lôi tử nhị giai nổ tung vang dội, trên bầu trời nở ra một đóa pháo hoa khổng lồ. Ngay lập tức thu hút sự chú ý của các tu sĩ tam đại tông đang trấn giữ Vĩnh An Thành. Thấy vậy, Vương Bạt nhanh chóng kích hoạt truyền tống phù.

Vừa lúc hắn biến mất không lâu.

Một thân ảnh cao lớn không rõ mặt, từ Vĩnh An Thành lao đến cực nhanh, hạ xuống trước đám tu sĩ Hương Hỏa Đạo.

Ánh mắt đảo qua đám người này. Ánh mắt hắn lạnh lẽo, không chút do dự ném ra một viên thiên Lôi tử nhị giai, nhét vào người đám tu sĩ Hương Hỏa Đạo. Trong khoảnh khắc, lửa lại bùng lên trên không.......

"Sư huynh!"

Bộ Thiền đã nhận ra động tĩnh trong tĩnh thất, vội vàng đẩy cửa bước vào.

"Ừm, sau khi ta đi không có ai đến tìm ta chứ?"

Vương Bạt ung dung nhận chén trà Bộ Thiền đưa tới, nhẹ nhàng nhấp một ngụm.

"Không có, nhưng vừa rồi bên ngoài có vẻ như có tiếng động."

"Sư huynh, là ngươi làm sao?"

Bộ Thiền lộ vẻ lo lắng trên mặt. Vừa có động tĩnh bên ngoài, Vương Bạt liền xuất hiện trở về bằng truyền tống phù, với sự thông minh của nàng, tự nhiên đã đoán ra.

"Quả nhiên không thể gạt được ngươi, không có gì đâu, không cần lo lắng."

Vương Bạt cười nói. Nhưng thấy Bộ Thiền vẫn nhìn mình, cuối cùng vẫn bất đắc dĩ nói: "Thôi được rồi, nói cho ngươi cũng không sao, là Hương Hỏa Đạo."

"Hương Hỏa Đạo?!"

Bộ Thiền lập tức giật mình. Lúc còn ở Đông Thánh trụ sở, nàng đã từng chứng kiến sự phiền phức của tu sĩ Hương Hỏa Đạo, giờ đột nhiên nghe đến Hương Hỏa Đạo ở Yến Quốc, đương nhiên là vô cùng kinh ngạc.

"Yên tâm, ta đã nhét bọn họ bên ngoài Vĩnh An Thành, còn cố ý dùng thiên Lôi tử gây chú ý cho tam đại tông, chỉ cần bọn họ không phải người ngốc, chắc chắn sẽ chú ý."

"Chỉ cần tam đại tông biết, hoàng tộc Đại Sở đương nhiên cũng sẽ biết."

Vương Bạt an ủi. Bộ Thiền lập tức gật đầu. Hương Hỏa Đạo tuy phiền phức, nhưng dù sao đây cũng là Yến Quốc, một khi bị hoàng tộc Đại Sở chú ý đến, việc giải quyết cũng không khó.

"Thời buổi rối loạn thật!"

Vương Bạt không khỏi cảm thán. Tam đại tông hiện giờ bằng mặt không bằng lòng, chỉ chờ Trương Đạo Bạch của Trấn Linh Cung ngã xuống, không có gì bất ngờ, tất sẽ có một cuộc tranh đấu. Mà Hương Hỏa Đạo lại bất thình lình xuất hiện, không biết sẽ có biến cố gì xảy ra. Chỉ là những điều này đối với Vương Bạt mà nói, lại không quan trọng. Điều hắn có thể làm, đều đã làm.

Đang nói chuyện. Vương Bạt đột nhiên khẽ giật mình.

"Hửm?"

Trong miếu thờ Linh Đài, bỗng nhiên dâng lên một cảm giác nhẹ nhõm. Vương Bạt chợt thấy nghi hoặc. Rồi tâm thần nhanh chóng chìm vào Linh Đài. Nhưng không ngờ hắn lại thấy bên ngoài miếu thờ Linh Đài, tầng màu đen u ám đầy cảm xúc tiêu cực không thể hình dung trước đây vẫn bao phủ, không biết từ khi nào, đã lặng lẽ biến mất, không còn chút gì.

"Có người thi triển chú thuật lên ta!"

Vương Bạt phản ứng ngay lập tức, ánh mắt kinh hãi.

Ngay lúc này, ở cửa lớn, đột nhiên vang lên tiếng gõ cửa dồn dập.

"Mở cửa! Nhanh mở cửa!"