Chương 244: Hai tiếng “Là Trương Thái Lai.” Vương Bạt lập tức phản ứng lại. Ánh mắt hơi đổi, nhìn lại chính mình, phát hiện không có sơ hở nào, lúc này mới tiến lên mở cửa.

Ngoài cửa ngược lại không có tu sĩ của tam đại tông, chỉ có Trương Thái Lai mang theo một thân mùi khói nồng đậm, đang vội vàng xông vào. Thấy Vương Bạt bình yên vô sự, hắn mới thở phào nhẹ nhõm.

“Thân tiểu hữu, ngươi cứ không mở cửa, dọa chết ta rồi!”

Trên mặt Vương Bạt không lộ ra bất kỳ sơ hở nào, nghi ngờ hỏi: “Trương Chân Nhân, có chuyện gì vậy?”

Trương Thái Lai lắc đầu: “Ta cũng không biết, ta vừa rồi nghe bên ngoài bỗng nhiên vang lên hai tiếng, liền vội đến xem sao.”

“Sau đó mới nhớ tới Thân tiểu hữu, ta liền tranh thủ quay lại ngay.”

“Vang lên... hai tiếng?”

Vương Bạt ngẩn người. Hắn quay đầu, nghi ngờ nhìn về phía Bộ Thiền: “Khi ta bế quan, bên ngoài có hai tiếng vang?”

Bộ Thiền gật đầu: “Đúng vậy, âm thanh rất lớn, cũng không biết là cái gì mà lại vang như vậy.”

“Ta qua bên kia xem qua, có vẻ giống như là thiên Lôi tử.”

Trương Thái Lai gãi đầu nói.

Vương Bạt nghe vậy cảm thấy khó hiểu, lắc đầu: “Thôi, không cần truy đến cùng, có lẽ là có tu sĩ giao chiến ở ngoài thành thôi.”

“Dù sao chúng ta cũng không đi ra, không cần lo lắng quá.”

Vẻ mặt Trương Thái Lai thật thà, lộ ra vẻ hiểu biết: “À, vậy ta về trước đây.”

“Ha ha, Trương Chân Nhân đừng vội, ta bế quan mấy ngày, cũng có chút bí bách, chi bằng cùng nhau uống chút linh tửu.”

Vương Bạt mở lời giữ lại.

Bộ Thiền liếc nhìn Vương Bạt, rồi cười lui xuống, đi lấy linh tửu.

Trương Thái Lai nghe đến linh tửu, lập tức lộ ra vẻ muốn động lòng. Chỉ là rất nhanh, dường như nghĩ đến điều gì, trên mặt thoáng giãy dụa: “Đại ca không cho ta tùy tiện uống rượu......”

“Linh tửu này chỉ hơi chếnh choáng thôi, sẽ không khiến chân nhân say đâu.” Vương Bạt cười nói.

Rất nhanh, Bộ Thiền mang linh tửu ra, lại làm thêm mấy món nhắm. Trương Thái Lai không thể từ chối, đành phải ngồi xuống, cắm đầu ăn uống. Chẳng mấy chốc đã uống đến mặt đỏ tai hồng, thậm chí còn cởi áo ngoài, uống từng ngụm lớn rượu.

Vương Bạt thấy vậy, đành tự rót tự uống. Không lâu sau, cửa lớn lại bị gõ.

“Hôm nay đúng là kỳ lạ.” Vương Bạt không nhịn được thì thầm.

Bộ Thiền chạy ra cửa, giải trừ trận pháp, cửa lớn mở ra. Thấy một tu sĩ mặc pháp bào của Tu Ly Tông nhìn vào, đảo mắt qua Vương Bạt và Trương Thái Lai, liền vội vàng thu ánh mắt, thì thầm vài câu với Bộ Thiền rồi nhanh chóng rời đi.

“Hắn vừa nói gì?” Vương Bạt tò mò hỏi.

Bộ Thiền không giấu diếm: “Hắn nói bên ngoài thành vừa rồi có người liên tiếp thả hai viên thiên Lôi tử nhị giai, lo lắng có người muốn gây bất lợi cho sư huynh, nên đến xem thử, thấy sư huynh không sao liền đi.”

Vương Bạt nghe vậy khẽ vuốt cằm. Trương Thái Lai lại lộ vẻ kiêu ngạo: “Thấy chưa! Ta đã bảo mà!”

“Ha ha, Trương Chân Nhân mắt sáng như đuốc, tự nhiên nhìn thấu hư ảo.” Vương Bạt không nặng không nhẹ vuốt mông ngựa, lập tức khiến Trương Thái Lai vui vẻ cười lớn.

Lại uống thêm một lúc, mặt Trương Thái Lai đỏ bừng, lảo đảo rời khỏi phủ đệ của Vương Bạt. Nhìn theo bóng lưng Trương Thái Lai, Vương Bạt có chút thất thần.

“Sư huynh.” Bộ Thiền đi tới bên cạnh Vương Bạt.

Vương Bạt lập tức hoàn hồn, nhưng sắc mặt có chút ngưng trọng: “Tình hình không ổn lắm, rõ ràng ta chỉ thả một thiên Lôi tử thôi, sao lại có hai tiếng vang?”

“Hai tiếng vang này cách nhau bao lâu?”

“Ước chừng sáu nhịp thở.” Bộ Thiền suy nghĩ rồi đưa ra con số.

Vương Bạt lộ vẻ suy tư: “Nói vậy, khoảng chừng khi ta vừa rời đi bằng truyền tống trận hai nhịp thở thì có người đến hiện trường, thả thêm một cái thiên Lôi tử.”

“Thế nhưng người này là ai? Làm vậy là vì cái gì?”

Bộ Thiền chớp mắt, phân tích: “Sư huynh thả thiên Lôi tử, là dùng tiếng động để thu hút người của tam đại tông, để họ phát hiện tu sĩ Hương Hỏa Đạo. Mà người khác thả thiên Lôi tử, có lẽ không muốn thu hút sự chú ý, hoặc là vừa giao chiến với ai đó, dùng thiên Lôi tử này, hoặc là, muốn dùng uy lực của thiên Lôi tử để che giấu thứ gì.”

“Trường hợp trước có chút trùng hợp, còn trường hợp sau, rốt cuộc hiện trường có cái gì cần che giấu?”

Hầu như không cần suy nghĩ, Vương Bạt và Bộ Thiền gần như đồng thời nói ra đáp án: “Là những tu sĩ Hương Hỏa Đạo kia!”

“Có người âm thầm giúp đỡ Hương Hỏa Đạo!” Vương Bạt lập tức bổ sung: “Hơn nữa theo khoảng thời gian này, rất có thể có người của chúng ở ngay trong Vĩnh An Thành này!”

Nghĩ đến khả năng này, cả hai không khỏi cảm thấy nặng nề. Cảnh tượng Hương Hỏa Đạo tàn phá bừa bãi ở Trần Quốc ngày xưa, đến giờ cả hai vẫn còn nhớ rõ. Có lẽ một tu sĩ Hương Hỏa Đạo thì không đáng sợ, nhưng phiền phức là chúng quỷ quyệt khó lường, lại có sức sống ngoan cường như cỏ dại.

Mà tình hình hiện tại có chút giống với chuyện Vương Bạt ở Đông Thánh Tông, Hương Hỏa Đạo giống như Thiên Môn Giáo bí ẩn lúc đó. Chỉ là Hương Hỏa Đạo không phải Thiên Môn Giáo. Còn Vương Bạt bây giờ cũng không phải là người tay trói gà không chặt mặc người nắm bắt như trước.

Vẻ mặt Vương Bạt dần bình tĩnh, nhanh chóng phân tích: “Người của Hương Hỏa Đạo không biết là ta đã phát hiện chúng.”

“Chúng sợ bị phát hiện nên có lẽ tạm thời sẽ không có hành động gì, mà ngược lại còn cẩn trọng thu liễm.”

“Hơn nữa, Hương Hỏa Đạo đến nội địa Đại Sở, chắc hẳn không phải để phát triển tín đồ quy mô lớn, mà là Vạn Thần Quốc phái đến điều tra tình báo thôi. Nói vậy, chúng ta cũng không cần quá lo lắng.”

“Đợi lần sau Chương Chân Nhân của Đạm Long Môn đến, ta sẽ đích thân báo cho họ chuyện của Hương Hỏa Đạo.”

Bộ Thiền suy tư một hồi, cũng không có đề nghị nào tốt hơn. Chỉ thành thật nói: “Sư huynh yên tâm, ta sẽ cố gắng tu luyện pháp thuật thật tốt.”

Vương Bạt nghe vậy tuy vui mừng, nhưng cũng bất đắc dĩ. Sư muội cái gì cũng tốt, chỉ là thiên phú pháp thuật quá bình thường. Nhưng hắn cũng không muốn làm Bộ Thiền mất tích cực, chỉ có thể cười gật đầu, rồi một mình trở về tĩnh thất.

Nhẹ nhàng đóng cửa lại, sắc mặt Vương Bạt lập tức trầm xuống.

“Tu Ly Tông……”