"Tu Ly Tông lần này xem như kiếm được lợi lớn!" Khang Chân Nhân đột nhiên cảm khái nói.

Vương Bạt không khỏi có chút hiếu kỳ: "Vì sao lại nói như vậy?"

"Ha ha, phía tây cái Thiên Môn Giáo kia ngươi biết không? Chính là ở khu vực tam đại hiểm địa ấy."

Đột nhiên nghe được cái tên gần như đã bị lãng quên này, vừa nhắc tới đã thấy lạnh sống lưng.

Vương Bạt nhịn không được trong lòng giật mình, vẻ mặt thì điềm nhiên như không có việc gì nói: "Nghe nói qua, chẳng phải nói Thiên Môn Giáo đã sớm biến mất sao? Sao thế? Chẳng lẽ lại xuất hiện?"

"Đó cũng không phải, nơi đó ấy à, trước đó bị một tông môn tên Ngũ Kinh Môn chiếm giữ, người của tứ đại tông trước đó đều ra tiền tuyến Ngụy Quốc rồi, căn bản không ai có thể ngăn cản được, đợi chiến sự kết thúc, Ngũ Kinh Môn cũng đã cắm rễ vững vàng."

Khang Chân Nhân cảm thán nói: "Cái Ngũ Kinh Môn này cũng coi như gặp vận may, đúng lúc gặp Trấn Linh Cung Trương Đạo Bạch không ra mặt, tình hình Yến Quốc cực kỳ căng thẳng, lại càng không ai quản hắn."

"Đáng tiếc hắn không ngờ rằng, Lâm Bá Ước của Tu Ly Tông lại là đã sớm để mắt tới Ngũ Kinh Môn, ai cũng cho rằng Tu Ly Tông sẽ không ra tay, nhưng Lâm Bá Ước lại cứ thích ra tay, vốn là phòng thủ lỏng lẻo, đánh bất ngờ, gần như không có bao nhiêu tổn thất, liền trực tiếp nhổ tận gốc Ngũ Kinh Môn."

"Bây giờ hai vị Kim Đan chân nhân duy nhất trong tông đều bị cấm chế, trong vòng một đêm, từ tông chủ và trưởng lão cao cao tại thượng biến thành khổ sai bán sống bán chết... Tu Ly Tông này, quả thật càng phát ra tiếp cận Ma Đạo!"

"Những chuyện này, bây giờ cũng chỉ có tu sĩ Kim Đan biết thôi, còn chưa truyền đến nơi các ngươi."

Vài ba câu ngắn ngủi, đã phác họa ra một trận biến động kinh thiên, khiến trong lòng Vương Bạt không khỏi trầm xuống.

Bởi vì hắn lập tức nghĩ đến những chuyện ở cấp độ sâu hơn.

Sở dĩ tam đại tông Yến Quốc có thể hợp tác, một mặt là bởi vì có uy hiếp lớn Trấn Linh Cung, tam đại tông không thể không hợp tác.

Mà một nguyên nhân khác, cũng bởi vì thực lực chênh lệch giữa tam đại tông cũng không lớn lắm.

Một khi thực lực giữa tam đại tông mất cân bằng, thì khi Trấn Linh Cung đang bành trướng hết công suất mà lại thiếu đi uy hiếp đáng kể lập tức, nội bộ tam đại tông lại có khả năng xảy ra biến đổi.

Cái này giống như là ba con dê cùng nhau đối kháng một con Hắc Hùng.

Bây giờ Hắc Hùng dần dần già yếu, con dê đầu đàn vốn có, đột nhiên trưởng thành một con sói đói.

Trong tình huống này, sự hợp tác của tam đại tông, có thể tiếp tục nữa sao?

Nếu như tiếp tục, đối với Vương Bạt sẽ có ảnh hưởng như thế nào?

Nếu như không thể tiếp tục nữa, đối với Vương Bạt sẽ có ảnh hưởng như thế nào?

Trong khoảnh khắc, trong lòng Vương Bạt không khỏi trở nên ngưng trọng.

Hắn không ngờ tới lúc mới dễ chịu được nửa năm, thế cục liền phát sinh biến đổi lớn đến vậy.

Trong lòng lập tức nảy sinh một tia bức thiết.

Nhưng hắn vẫn nhẫn nại tính tình cùng Khang Chân Nhân tiếp tục nói chuyện phiếm một hồi, lại cố ý vô tình mời đối phương sớm ngày để đạo hữu của hắn tới.

Khang Chân Nhân liền lập tức cùng Vương Bạt hẹn lại thời gian, lại là sớm hơn trước kia một chút.

Sau đó, hết hứng Khang Chân Nhân mới ung dung rời đi.

"Sư huynh..."

Bộ Thiền trên mặt mang theo một tia lo lắng đi tới bên cạnh Vương Bạt.

Hai người nói chuyện với nhau cũng không tránh mặt nàng, mà với sự thông minh của nàng, tự nhiên cũng ý thức được tình huống có khả năng phát sinh.

Vương Bạt cầm tay nàng, vẻ mặt lộ ra một tia dịu dàng: "Yên tâm đi, có ta ở đây."

Bộ Thiền gật gật đầu, sau đó lại khẽ lắc đầu, chân thành nói: "Sư huynh, ta muốn học pháp thuật."

Vương Bạt ngẩn người, chợt cười an ủi: "Ngươi không cần lo lắng, chúng ta thời điểm khó khăn nhất cũng đã trải qua, bây giờ chỉ là một màn nhỏ mà thôi."

Nhưng Bộ Thiền vẫn kiên quyết lắc đầu nói: "Ta tin tưởng sư huynh nhất định có thể giải quyết, chỉ là người mà sư huynh bây giờ phải đối mặt, e rằng đều là Kim Đan chân nhân cấp bậc này, ta không muốn làm liên lụy đến sư huynh, dù nắm giữ thêm một cái pháp thuật, thời khắc mấu chốt, có lẽ sẽ có thể giúp đỡ được sư huynh."

"Sao ngươi lại là liên lụy được, ngươi bây giờ cũng là tu sĩ Trúc Cơ mà..."

Vương Bạt còn muốn khuyên nhủ thêm, nhưng nhìn thấy ánh mắt vô cùng kiên định của Bộ Thiền, lập tức dừng lại.

Rất lâu, hắn mới bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Được thôi, vậy ngươi muốn học cái gì?"

Bộ Thiền cũng rất sáng suốt, trực tiếp ném vấn đề nan giải lại cho Vương Bạt.

Cuối cùng, Vương Bạt liền chọn cho Bộ Thiền mấy đạo pháp thuật nhị giai.

«Thạch Đồng Thể», «Vạn Đằng thuật», «Hồi mệnh thuật».

Bộ Thiền tương tự hắn, là Kim, Mộc, Thủy tam linh căn.

"Cái Thạch Đồng Thể này có thể trong thời gian ngắn nâng cao cường độ thân thể của ngươi, phối hợp thêm việc bản thân ngươi đã gần với thể tu, có thể phát huy rất lớn ưu thế của ngươi."

"Vạn Đằng thuật, có thể trong thời gian cực ngắn, thúc ép dây leo so với pháp khí nhị giai, dùng để kiềm chế đối thủ..."

"Hồi mệnh thuật cũng rất đơn giản, cấp tốc hấp thu sinh cơ của sinh linh xung quanh để chữa trị vết thương thể xác."

"Cái này... Cái này có phải sẽ quá khó không?"

Tuy có ý nghĩ muốn học pháp thuật, nhưng thấy Vương Bạt chọn cho mình đều là những pháp thuật cực kỳ phức tạp, Bộ Thiền vẫn còn có chút chột dạ.

Trồng linh thực nàng thì lành nghề, nhưng về học pháp thuật thì nàng thật sự không có tự tin.

Vương Bạt lập tức cười.

Những thứ khác hắn thật đúng là chưa chắc đã tự tin, nhưng hắn lại là người giỏi về pháp thuật Ngũ Hành!

Với thành tựu của hắn trong pháp thuật Ngũ Hành, muốn dạy Bộ Thiền, thật sự quá đơn giản.

Liền lập tức ghi vào ba loại chân ý pháp thuật vào trong ngọc giản tại chỗ, giao cho Bộ Thiền.

Sau đó hết lòng chỉ dạy.

Ba ngày sau.

Trên đồng cỏ.

"Sư huynh, có phải là ta hơi ngốc không?"

Bộ Thiền có chút chột dạ cúi đầu xuống.

Vương Bạt nhìn những dây leo mọc trên mặt đất cao đến bắp chân, có chút lòng không muốn nói: "Khụ, đâu có, sự tiến bộ của ngươi là nhanh nhất trong những người mà ta từng gặp!"

"Luyện thêm một chút, luyện thêm một chút sẽ tốt thôi."

"A."

Bộ Thiền ngược lại không hề nghi ngờ lời của Vương Bạt, ngoan ngoãn gật đầu, liền lại bắt đầu luyện tập.

Mà Linh Thú trên đồng cỏ thì đều hoặc đứng hoặc nằm, vây xung quanh, xem Bộ Thiền biểu diễn cho chúng nó.

Ngay cả Mậu Viên Vương, một tu sĩ khổ tu vạn năm cũng tò mò vây xem một hồi.

Và điều làm Vương Bạt căng thẳng nhất là, Mậu Viên Vương nhìn mấy lần ở bên cạnh, sau đó tiện tay vung lên, trên mặt đất liền nổi lên từng mảng lớn dây leo...

Vương Bạt: ...

Nhìn Bộ Thiền còn đang cố gắng trong lúc luyện tập, Vương Bạt cũng có chút bất đắc dĩ.

Chỉ có thể nói không ai là hoàn hảo, đoan trang thông minh như Bộ Thiền, cũng có những thứ không am hiểu.

Nhưng Bộ Thiền đã để tâm như vậy, hắn cũng không đành lòng làm Bộ Thiền quá thất vọng.

Vội vàng đi tới bên cạnh Mậu Viên Vương, thấp giọng quát mắng một trận, Mậu Viên Vương gãi ót, mặt đầy vẻ không hiểu.

Học được nhanh còn bị mắng là sao?

Nhưng nhìn thấy Mậu Viên Vương nhập môn pháp thuật nhanh như vậy, cái kế hoạch mà mình suýt quên mất, lại một lần nữa bị hắn khơi dậy, trực tiếp chọn ra mấy pháp thuật, dạy cho Mậu Viên Vương.

Điều khiến Vương Bạt hơi bất ngờ là, Mậu Viên Vương lại nhẹ nhàng học xong ba pháp thuật nhị giai, tốc độ nhanh chóng, khiến Vương Bạt lại không đành lòng nhìn sang Bộ Thiền vẫn đang cố gắng nắm bắt pháp thuật đầu tiên.

Chỉ có thể nói không riêng gì giữa người và người có chênh lệch lớn, mà giữa người và khỉ cũng vậy.

Nhưng không đợi hắn lại tiếp tục giảng dạy pháp thuật cho Mậu Viên Vương, cửa lớn nhà hắn, lại một lần nữa bị người gõ vang.

"Thân tiểu hữu có ở nhà không, Kim Đan tán tu Nguyên Vấn Chi, Trương Thái Lai đến đây theo hẹn."