Chương 244: Cho hắn thống khoái đi

Bách mệnh độc Hồn Chú ngay khi lớp phòng hộ bên ngoài Linh Đài miếu thờ của hắn vừa mới biến mất, hắn liền ý thức được có người đang thi triển nguyền rủa lên mình.

Vốn dĩ, đối tượng bị hắn nghi ngờ bao gồm toàn bộ các tông môn của tam đại tông, thậm chí là một vài tán tu.

Nhưng khi cái tên đệ tử Tu Ly Tông trước đó lấm lét liếc nhìn hắn, hắn lập tức nhận ra, không ai khác, chính là Tu Ly Tông!

Bởi vì hắn rõ ràng nhận thấy sự kinh ngạc cùng bất ngờ thoáng qua trong mắt đối phương.

Dường như việc hắn vẫn còn ngồi ở đó khiến hắn ta cảm thấy khó tin.

Còn về việc Tu Ly Tông tại sao lại muốn giết mình, Vương Bạt cũng có thể đoán được đôi chút.

“Xem ra lời của Trương Thái Lai lúc trước đã khiến bọn chúng cảnh giác, vậy nên mới ra tay dứt khoát......” Ánh mắt Vương Bạt không khỏi lạnh đi.

Nhưng ngay sau đó, hắn liền dẹp bỏ những cảm xúc này, mở túi trữ vật, lấy từng con Thông Linh Quỷ Thu (Cá Chạch) nhị giai trung phẩm ra, bắt đầu thi triển "Bách Mệnh Độc Hồn Chú".

Sau nửa nén hương.

Cảm nhận được lớp bảo vệ bên ngoài miếu thờ Linh Đài, thứ âm u màu đen vốn đã cực kỳ hưng phấn giờ lại càng giãy giụa không thể diễn tả.

Vương Bạt chậm rãi thở phào nhẹ nhõm.

Lúc này mới có chút cảm giác an toàn.

Chỉ là không biết có phải do ảo giác hay không, hắn cảm giác mơ hồ miếu thờ Linh Đài hình như có hơi co lại một chút so với trước kia… “Ngươi nói là, khi nhìn thấy Thân Phục, ngươi còn thấy cả Trương Thái Lai?!” Trong cung điện cao nhất của Tu Ly Tông, Trang Di vội túm lấy cổ áo một đệ tử, gấp giọng hỏi.

"Đúng đúng! Đệ tử tận mắt thấy! Hai người kia còn đang uống rượu cùng nhau, cái tên Thân Phục kia không hề có vẻ gì là bị nguyền rủa cả, đúng rồi, còn Trương Thái Lai thì trông có vẻ hơi chật vật."

Đệ tử Tu Ly Tông vội vàng nói.

Nếu Vương Bạt ở đây, nhất định sẽ phát hiện, người này chính là tu sĩ gõ cửa trước đó.

Nghe vậy, Trang Di vội xoay người, hướng về phía tông chủ Tu Ly Tông Lâm Bá Ước vẫn luôn im lặng từ đầu đến cuối mà ôm quyền nói:

"Tông chủ! Chắc chắn là Trương Thái Lai đã đỡ chú thuật cho Thân Phục, khiến cho Chú Lực phản phệ, không những hại Ngụy Quốc Tào Tượng, còn liên lụy đến cả...... Liên lụy đến Vương sư chất!"

Trên bồ đoàn ở đài cao.

Lâm Bá Ước im lặng, vẻ mặt đen như đáy nồi.

Trong đôi mắt lại lộ ra một tia buồn giận chưa từng có.

Ánh mắt không kìm được nhìn xuống phía dưới.

Nơi đó, hai cục thịt quỷ dị đang phập phồng tại chỗ.

Có thể mơ hồ thấy trên một cục thịt có mặc pháp bào của Tu Ly Tông.

Trong đầu Lâm Bá Ước không khỏi hiện lên khuôn mặt Vương Đường.

Đây là hạt giống tốt mà hắn vất vả lắm mới chọn ra từ các đệ tử thế hệ dưới, một lòng vì tông môn.

Lại còn khổ công nuôi dưỡng mấy chục năm, người rất có khả năng sẽ tiếp nhận vị trí của hắn, trở thành người kế nhiệm chức môn chủ của Tu Ly Tông!

Biết bao tâm huyết.

Vậy mà giờ đây, lại biến thành một cục thịt?

Trang Di tàn khốc nói: "Tông chủ, chi bằng chúng ta đến Vĩnh An Thành bắt Trương Thái Lai, lôi hắn ra mà hành hình cho đến chết, cho toàn bộ tán tu biết rằng, kẻ dám mưu hại tu sĩ Tu Ly Tông sẽ phải nhận kết cục như thế nào......"

"Im ngay!!!"

Lâm Bá Ước rốt cuộc không kìm được nữa, đôi mắt bùng lên lửa giận, gầm lên với Trang Di.

"Ngươi nói cho ta biết!"

"Vì sao kẻ phải chết không phải là ngươi?"

"Tại sao lại là Vương Đường c·hết!"

Trang Di kinh hãi, ngây ngốc nhìn Lâm Bá Ước.

"Sư huynh... ta..."

Lâm Bá Ước đột nhiên nhắm mắt lại, ngực phập phồng dữ dội.

Trong toàn bộ đại điện, yên tĩnh như chết!

Một lúc lâu, Lâm Bá Ước thở dài ra một hơi, cuối cùng cũng mở mắt.

Trong ánh mắt, lại thêm một chút mệt mỏi khó tả.

Hắn nhìn Trang Di, khẽ nói: "Trang sư đệ, vừa rồi xin lỗi."

"Không, là Trang Di vô dụng, đến cả Vương sư chất cũng không thể bảo vệ được, hắn là tương lai của tông môn, tông môn có thể không có Trang Di, nhưng không thể không có Vương Đường."

Trang Di cúi đầu, trên mặt đầy vẻ hổ thẹn.

"Nói bậy gì đó, ngươi là Kim Đan chân nhân, chính là trụ cột của tông môn, không ai quan trọng hơn ngươi cả!"

Lâm Bá Ước quát khẽ một tiếng, an ủi vài câu.

Sau đó, mắt lộ vẻ trầm tư nói:

"Chú sát chi thuật của Ngụy Quốc Tào Tượng, đến cả Trúc Cơ viên mãn cũng có thể giết, tên Thân Phục này tuy rằng kỹ nghệ không tệ, nhưng nói cho cùng cũng chỉ là tu sĩ Trúc Cơ tiền kỳ bình thường, điểm này ta không thể nhìn lầm."

"Mà vị trí của Thân Phục, Trương Thái Lai cũng vừa đúng ở đó, chuyện này chắc chắn không phải là trùng hợp."

"Nói như vậy, e là thật sự chính Trương Thái Lai đã đỡ thay cho hắn, hơn nữa nghe ngươi miêu tả, tên Tào Tượng này trước khi biến thành cục thịt có vẻ không tin là mình sẽ gặp phản phệ, đồng thời trên cục thịt này, hầu như toàn bộ là nguyền rủa do thần hồn tác động đến nhục thân, rõ ràng tên Trương Thái Lai kia rất có thể cũng biết chú thuật, mà lại liên quan đến phạm vi không hề ít!"

"Cho nên, Trương Thái Lai này, e rằng thật sự vượt xa những gì chúng ta biết về hắn trước đây, mọi người đều cảm thấy hắn là một tên ngốc không có đầu óc, mà cái này, lại hoàn toàn là màn ngụy trang hoàn hảo của hắn!"

Nghe Lâm Bá Ước phân tích, Trang Di lập tức quên cả tự trách, kinh ngạc nói: "Ý tông chủ là, Trương Thái Lai này một mực giả heo ăn thịt hổ? Thế nhưng, điều này... có vẻ không đúng, không hề nhìn ra dáng vẻ giả trang."

Lâm Bá Ước liền lắc đầu: "Đây chính là chỗ cao minh của hắn, ngươi cũng thấy không có khả năng, vậy những người khác càng sẽ không nghi ngờ."

Trang Di nghe vậy liền gật đầu, nhưng vẫn cảm thấy hình như có chỗ nào đó không đúng.

"Vậy chúng ta bắt hắn lại ngay bây giờ?"

Trang Di không kìm được mà nói.

"Không, hiện tại không phải là thời điểm thích hợp."

"Nguyên Vấn Chi vẫn luôn núp trong bóng tối không lộ diện, nếu bây giờ giết Trương Thái Lai sẽ gây phiền toái."

Vẻ mặt Lâm Bá Ước lạnh lùng, trong đôi mắt lóe lên một tia hung ác.

"Chờ một chút đã."

"Ngươi đi điều tra tất cả thông tin của Trương Thái Lai, chiến tích, tìm ra những điểm mạnh và điểm yếu của hắn......"

"Những thứ này sớm muộn gì cũng sẽ có lúc dùng đến."

"Dạ!"

"Còn nữa......"

Lâm Bá Ước nhìn xuống cục thịt phía dưới, trong mắt không khỏi hiện lên một tia thống khổ, rồi chậm rãi nhắm mắt.

"Cho hắn thống khoái đi."

"...... Dạ."

Ba ngày sau.

Phương Bắc.

Trời đổ mưa máu.