"Chương 245: Phân loạn "Đạo hữu tu vi ra sao?" "Trúc Cơ, Trúc Cơ hậu kỳ." "Có am hiểu bách nghệ không?" "...... Cái này cũng cần đăng ký?" "Đương nhiên, bây giờ sợ có tu sĩ Hương Hỏa Đạo ẩn núp, điều này cũng là để bảo đảm sự an toàn của đạo hữu, cho nên nhất định phải đăng ký chi tiết." "Cái này...... Được thôi, tại hạ hiểu sơ một chút về luyện khí." "Xưng hô như thế nào?" "Họ Lý, tên một chữ Tể." "Đến trong thành cần làm chuyện gì?" "Cái này cũng muốn nói à...... Được thôi, tới đây là vì tìm Thân Phục đại sư." "Thân Đại Sư à, mỗi ngày người muốn gặp hắn cũng không ít, bất quá người có thể thực sự gặp được hắn, có thể đếm được trên đầu ngón tay." "Vậy các vị gặp qua rồi à?" "Ha ha, chúng ta cũng không có mặt mũi lớn như vậy, đi, đi vào đi." "Đa tạ." Từ cửa thành bước vào. Lý Tể ngắm nhìn bốn phía. Vốn dĩ Vĩnh An Thành nhỏ hẹp sau mấy lần mở rộng, bây giờ vẫn lộ ra chật chội. Đối với điều này, Lý Tể cũng có nghe qua. Chủ yếu là trong thành tập hợp không ít tu sĩ có sở trường về bách nghệ, trong đó không thiếu người có danh khí cực lớn, được mang theo danh xưng "đại sư". Ở trong đó, người danh tiếng đang lên, không ai khác chính là Thân Phục Thân Đại Sư, người đã nghiên cứu ra Linh Kê tinh hoa nhị giai. Chính vì sự tồn tại của những người này mà thu hút không ít tán tu trong Yến Quốc đến đây. Mà thái độ thay đổi của Tam Đại Tông đối với đám tán tu, khiến những người này dù phải bỏ ra rất nhiều linh thạch, cũng muốn định cư ở trong thành. Điều này làm cho số lượng nhân khẩu trong Vĩnh An Thành càng trở nên đông đúc. Nhưng rõ ràng, điều này cũng mang đến sự phồn vinh cho các ngành nghề có liên quan đến tu sĩ nơi đây. Chỉ là điều khiến Lý Tể nghi ngờ là, Vĩnh An Thành hôm nay tuy vẫn phồn hoa, nhưng so với lần trước hắn đến đây, rõ ràng đã vắng vẻ hơn không ít. Số lượng tu sĩ Tam Đại Tông tuần tra trên đường phố cũng nhiều hơn. "Chẳng lẽ là do những tu sĩ ở cửa thành kia nói, do nguyên nhân của Hương Hỏa Đạo?" Nghĩ đến đây, sắc mặt của Lý Tể không khỏi trở nên có chút ngưng trọng. Hắn đã từng đến tiền tuyến Ngụy Quốc, và cũng đã trực tiếp đối đầu với tu sĩ Hương Hỏa Đạo. Rất rõ ràng sự khó chơi của tu sĩ Hương Hỏa Đạo. Nếu như Yến Quốc thực sự có tu sĩ Hương Hỏa Đạo xuất hiện, Vĩnh An Thành căng thẳng như vậy cũng là điều bình thường. Đúng lúc này, hắn chợt nghe thấy một giọng nói bi phẫn và vội vàng vang lên: "Ta bị oan! Đạo hữu! Ta bị oan! Ta không phải là người của Hương Hỏa Đạo! Các ngươi bắt nhầm người rồi!" "Hừ! Nhầm hay không, cứ theo chúng ta về tông một chuyến, xin trưởng lão tự mình ra tay kiểm tra thực hư là biết! Mang đi!" Lý Tể vội vàng nhìn theo hướng tiếng nói. Chỉ thấy một tán tu trung niên toàn thân phát ra khí tức Trúc Cơ trung kỳ, mặt đầy vẻ oan ức bị một đám tu sĩ của Tam Đại Tông trói lại bằng dây thừng chuyên dùng để phong cấm pháp lực của tu sĩ, còn dán cả phù lục lên người. Chung quanh có không ít đám tán tu đang đứng xem, có người cười lạnh, có người nghi ngờ, có người lộ vẻ thỏ tử hồ bi, có người vui vẻ ra mặt...... Ánh mắt đảo qua tán tu trung niên đang bị trói, trong lòng Lý Tể không khỏi nghi hoặc. Đại Sở giao chiến với tu sĩ Hương Hỏa Đạo đã mười năm, sớm đã có phù lục kiểm tra giản tiện nhằm vào tu sĩ Hương Hỏa Đạo. Loại phù lục này không có tác dụng với các tu sĩ tầng cao như Kim Đan, Nguyên Anh, nhưng với tu sĩ Luyện Khí, Trúc Cơ thì lại kiểm tra một phát là chuẩn. Hoàn toàn không cần thiết phải đưa đến nơi của các chân nhân Kim Đan để kiểm tra, nếu không thì các chân nhân Kim Đan ở tiền tuyến không cần làm gì, cứ rảnh ngày ngày kiểm tra thôi cũng bận bịu không hết. Mà không ít người của Tam Đại Tông Yến Quốc đều đã từng đến tiền tuyến, lẽ ra việc chế tạo loại phù lục này không phải là việc khó, sao bây giờ lại còn dùng biện pháp thấp hiệu quả như vậy? Lý Tể trong lòng khó hiểu. Đương nhiên, cũng không loại trừ khả năng Hương Hỏa Đạo chỉ mua chuộc người này, chứ không phải là lựa chọn đoạt xá loại hình. Nếu như thế thì có khả năng. Nghĩ như vậy, hắn liền chen vào đám đông. Tò mò hỏi thăm một nữ tu có vẻ lớn tuổi, mặt tươi cười đứng quan sát từ ngoài: "Đạo hữu, người này là bị điều tra ra là người của Hương Hỏa Đạo rồi à?" Nữ tu kia nhìn hắn một cái, vốn không muốn để ý tới, nhưng cảm nhận được khí tức Trúc Cơ hậu kỳ trên người đối phương, trên mặt không khỏi nở nụ cười tươi, giọng nói hơi the thé: "Cũng chưa chắc, bất quá theo ta thấy, người này hơn phân nửa đúng là vậy." "A? Làm sao mà biết?" Lý Tể không khỏi có chút hiếu kỳ. "Người này ngày thường hung thần ác sát, gặp người của Tam Đại Tông, có khi còn dám khiêu khích, ngài nói xem, nếu không phải có người Hương Hỏa Đạo ở sau lưng chống đỡ, hắn lấy đâu ra cái lá gan lớn như vậy?" "Còn nữa, ta thấy ánh mắt hắn nhìn nữ tu có gì đó không đúng, đoán chừng cũng không phải là người tốt......" Nữ tu này giống như đang bật máy hát, nói không ngừng nghỉ. Lý Tể lập tức im lặng. Bỗng nhiên ánh mắt lại lần nữa đảo qua đám tán tu xung quanh, lại phát hiện trong mắt những người này khi nhìn tán tu đang bị mang đi, tràn đầy vẻ chết lặng và lạnh nhạt. Thấy cảnh này, Lý Tể bỗng nhiên không quá quan tâm người đang bị mang đi, rốt cuộc có phải là người của Hương Hỏa Đạo hay không nữa. Khẽ lắc đầu, Lý Tể quyết định rời khỏi đám đông, hướng phủ đệ của Thân Đại Sư đi tới. Trên đường đi, hắn không ngờ lại phát hiện những chuyện như vậy lại xảy ra không ít. "Một khi phát hiện tu sĩ Hương Hỏa Đạo, có thể là thật hoặc là giả, lập tức báo cáo cho chúng ta! Sau khi thẩm tra, sẽ cho ít nhất mười khối linh thạch trung phẩm làm phần thưởng, trên không có giới hạn!" Có tu sĩ của Tam Đại Tông ở đầu ngõ cao giọng tuyên truyền. Bên dưới không ít đám tán tu hai mắt sáng lên, ai nấy cũng đều nóng lòng muốn thử. Lý Tể thấy cảnh này, nhịn không được lại lắc đầu một cái. Chỉ bằng mấy người này mà cũng muốn tìm được người của Hương Hỏa Đạo sao? Quả thực là si tâm vọng tưởng. Hắn chợt nhanh chân bước qua những người này, rất nhanh đã nhìn thấy một phủ đệ duy nhất mang theo sân lớn ở trên đường phố phồn hoa nhất của thành trì này. Đó chính là nơi ở của Thân Phục đại sư. Lý Tể lập tức nhanh chân bước tới. Nhưng mà vừa đi chưa được mấy bước. Ầm! Rầm rầm! Âm thanh dồn dập vang lên bên tai! Trong lòng Lý Tể chấn động! Một cảm giác nguy cơ đột ngột lóe lên trong đầu! Hắn không hề nghĩ ngợi, bản năng đã tích lũy được từ vô số lần đối mặt cường địch ở tiền tuyến Ngụy Quốc, khiến hắn ngay lập tức kích hoạt pháp khí trên người. Chỉ trong nháy mắt, bảy tám đạo bảo quang của pháp khí cực phẩm nhị giai trực tiếp bao trùm Lý Tể! Cùng lúc đó, có mấy đạo pháp khí và phù lục quang hoa từ xung quanh đánh về phía hắn. Càng có một sợi dây thừng hướng về phía đầu hắn lao xuống. Nhưng tất cả đều bị pháp khí trên người Lý Tể cản lại, phản chấn ngược trở về. "Các vị đạo hữu cẩn thận, kẻ này rất hung hãn! Pháp khí nhiều vô kể, không nên tới gần, trước hao tổn pháp lực của nó!" Một giọng nói hùng hậu vang lên."