Chương 245: Thời khắc chuyển giao của thời đại, Lý Tể lập tức căng thẳng trong lòng, thần thức cuộn trào, liền thấy bốn phía chẳng biết từ lúc nào, đã xuất hiện hơn mười bóng dáng tu sĩ của Tam Đại Tông, bao vây lấy hắn! “Chuyện này là sao?” Trong lòng Lý Tể vừa không hiểu vừa tức giận. Nếu không phải mình kịp thời kích hoạt pháp khí, e là đã bị trọng thương bắt sống rồi! Mấu chốt là, những người này sao lại muốn tấn công hắn? “Chính là người này! Người này chắc chắn là tu sĩ Hương Hỏa Đạo! Mau bắt hắn lại!” Một giọng nói the thé bỗng vang lên cách đó không xa. Lý Tể vội nhìn lại, ngạc nhiên khi thấy, vị nữ tu lớn tuổi vừa nói chuyện với hắn đứng cách đó không xa, chỉ tay về phía mình, hô lớn. Trong chớp mắt, Lý Tể đã hiểu ra mọi chuyện. Hắn không khỏi giận tím mặt. “Ả ác phụ c·hết đi!” Pháp khí quanh thân cấp tốc khuấy động, phía trên hắn nhanh chóng tạo thành bảy đạo ánh sáng, không ngừng phun hút vào. Nữ tu kia lập tức biến sắc, vô thức lùi lại. Còn tu sĩ Tam Đại Tông xung quanh thì ồ ạt xông tới. “Tặc tử thật to gan!” “Đồng loạt ra tay bắt lấy!” Lúc này Lý Tể mới tỉnh táo, vội vàng lớn tiếng nói: “Chư vị! Hiểu lầm! Ta là Lý Tể, khách khanh của phủ Cao Vương Đại Sở, đến đây tìm Thân Đại Sư......” “Tên đạo tặc Hương Hỏa Đạo lớn mồm, dám giả mạo người thượng bang, còn muốn mưu h·ạ·i Thân Đại Sư, bắt lại cho ta!” Tu sĩ dẫn đầu căn bản không tin hắn, trực tiếp chụp cho hắn một cái mũ. Vung tay lên, các tu sĩ Tam Đại Tông xung quanh pháp lực phun trào, pháp khí, phù lục, pháp thuật… đều đã sẵn sàng chờ tung ra. Mặt Lý Tể tái mét. “Bọn hỗn trướng này! Không phân biệt phải trái!” Hắn vội vàng thúc giục pháp khí bay lên, muốn thoát ra, nhưng ngay lập tức phát hiện, không trung Vĩnh An Thành đã sớm bị thiết lập Tỏa Không pháp trận, dưới Kim Đan căn bản không thể bay đi. “Chết tiệt!” Lý Tể trong lòng vừa gấp vừa giận. Hắn tuyệt đối không ngờ mình chỉ đi lấy giúp sư thúc một ít Linh Kê tinh hoa, lại bất ngờ gặp phải cảnh khốn đốn thế này. Thật tình, ngay cả lúc ở tiền tuyến Ngụy Quốc, hắn cũng chưa từng bị động như thế. “Đừng có dựa vào địa thế hiểm trở chống cự nữa! Ngoan ngoãn rút lại pháp lực trong pháp khí! Nếu không chúng ta hợp lực đánh một kích, ngươi hẳn phải c·hết không nghi ngờ!” Tu sĩ dẫn đầu Tam Đại Tông quát lớn. Thần thức Lý Tể đảo qua đám tu sĩ, trong lòng lập tức lâm vào giằng xé. Bỏ cuộc, hắn không thể tin đám người này. Thế nhưng không buông bỏ...Ngay lúc này. “Hả?” Lý Tể sững người. Hắn kinh ngạc phát hiện, tu sĩ Tam Đại Tông xung quanh như nhận được chỉ thị gì đó, bỗng nhiên thu hồi pháp khí và phù lục trong tay. “Đây là tình huống gì?” Lý Tể có chút choáng váng. Mà sắc mặt tu sĩ dẫn đầu cũng có chút khó coi, trừng mắt liếc nữ tu kia, rồi đi đến trước mặt Lý Tể. Nhìn trên người Lý Tể, có chút dừng lại ở pháp khí của hắn, rồi mới mở miệng nói: “Ngươi ngược lại có chút bản lĩnh, có thể để Thân Đại Sư đích thân mở miệng vì ngươi.” “Bất quá...” Trong mắt tu sĩ tông môn lóe lên một tia lạnh lẽo: “Nên nói thì hãy nói, không nên nói thì hãy biết giữ miệng.” Lý Tể hoàn toàn không để ý tới sự uy h·iế·p của đối phương, sự chú ý của hắn hoàn toàn tập trung vào nửa câu đầu. “Hóa ra là Thân đạo hữu đã cứu ta.” Lúc này hắn mới chợt hiểu ra. Trong lòng không khỏi thầm kinh ngạc: “Không ngờ Thân đạo hữu lại có uy vọng lớn đến vậy ở thành này, ngay cả tu sĩ các tông môn cũng phải nể mặt.” Dù hiện giờ là người của phủ Cao Vương Đại Sở, nhưng thực chất Lý Tể cũng là tán tu xuất thân ở Yến Quốc. Chỉ là sau này nhờ danh tiếng của sư thúc, hắn mới được lăn lộn làm khách khanh ở Cao Vương phủ. Dù vậy, hắn phần lớn chỉ trà trộn ở biên giới Đại Sở và Yến Quốc. Tình hình Yến Quốc hắn nắm rất rõ. Tự nhiên hiểu rõ việc có thể khiến tu sĩ các tông môn phải nghe lời là gian nan như thế nào. Lúc này, các tu sĩ tông môn cũng tản ra. Lý Tể vội vã đi đến trước phủ đệ. Cổng lại không có tu sĩ tông môn trấn giữ như trước nữa. Có lẽ vì giờ trên đường phố không đi được mấy bước đã gặp người của tam đại tông rồi. Lý Tể vừa định gõ cửa thì cánh cổng lớn không gió tự mở, từ từ hé ra. Một bóng dáng hiên ngang đứng trước cửa, chủ động hành lễ. “Lý đạo hữu bị liên lụy rồi, sư huynh vẫn đang bế quan, nhưng sẽ sớm ra thôi, mong đạo hữu chờ chút.” “Không sao không sao.” Lý Tể vội nói. Hắn cũng nhận ra vị nữ tu này, chính là đạo lữ của Thân đạo hữu. Theo sự dẫn dắt của đối phương, hắn nhanh chóng đến một tĩnh thất, được dâng trà nước. Chờ đợi không bao lâu, hắn nghe thấy tiếng cười cởi mở từ xa vọng lại. “Lý đạo hữu bị liên lụy rồi.” Một bóng người đẩy cửa bước vào. “Thân đạo hữu!” Thấy người này, Lý Tể lập tức nở nụ cười, chợt có chút xấu hổ nói: “Thật hổ thẹn, nếu không có đạo hữu ra mặt, ta sợ đã bị đám tu sĩ kia bắt đi rồi.” “Ha ha, có gì đâu, nếu bọn họ biết thân phận của đạo hữu, cho dù có lá gan lớn cũng không dám.” Vương Bạt, không, Thân Phục cười nói. “Lời thì là vậy, nhưng cũng phải chịu không ít khổ sở.” Lý Tể lắc đầu, hơi nghi hoặc nói: “Lần trước ta đến còn chưa nghe nói gì về Hương Hỏa Đạo, sao lần này bỗng trở nên nghiêm trọng thế này, vào trong thành lại còn gặp mấy tán tu bị bắt đi.” Vương Bạt nghe vậy liền dang tay: “Chuyện cũng mới gần đây thôi, thật ra ta cũng không rõ lắm, ta vẫn luôn tu hành với luyện chế Linh Kê tinh hoa, nên không để ý mấy chuyện này.” Đương nhiên, hắn thấy, e là đám tu sĩ Hương Hỏa đạo mà hắn cố tình đặt ngoài thành trước đó đã bị Tam Đại Tông phát hiện rồi. Bằng không thì cũng không đột ngột trở nên nghiêm ngặt thế, cả Vĩnh An Thành dường như có chút thần hồn nát thần tính. Điều này cũng giúp hắn bớt việc báo cáo với Chương Chân Nhân. Dù sao hắn mà nói ra thì giải thích cũng phiền phức. Bây giờ ngược lại cũng bớt đi không ít rắc rối. Lý Tể nghe vậy lại nhíu mày: “Có lẽ, là có liên quan đến việc “vị kia” vẫn lạc chăng?” “Vị kia?” Vương Bạt hơi giật mình, chợt lập tức ý thức được “vị kia” mà đối phương nói là ai. Chính là Trương Đạo Bạch, vị Nguyên Anh Chân Quân duy nhất trong tông môn ở Yến Quốc. Mấy ngày trước, bầu trời Yến Quốc phía bắc, vạn dặm tinh không, đột nhiên đổ mưa máu. Dị tượng như vậy không thể giấu giếm được. Tất cả tu sĩ đều ý thức được, Trương Đạo Bạch, vị Nguyên Anh Chân Quân đã đồn đại sắp vẫn lạc nhiều năm, cuối cùng sau bao năm nhẫn nhịn, cũng đã vẫn lạc. Điều này khiến rất nhiều người trong lòng sinh ra một chút cảm xúc phức tạp. Đối với người từng là số một Yến Quốc, có người khâm phục, có người ngưỡng mộ, có người mừng thầm, cũng có người thở dài một hơi...... Mà Trương Đạo Bạch vẫn lạc, đồng nghĩa với việc Trấn Linh Cung thống trị tuyệt đối trong lãnh thổ Yến Quốc, sắp trở thành đóa cúc tàn. Nói không ngoa, một thời đại đã kết thúc. Một thời đại khác thuộc về Tam Đại Tông sắp đến. Và vào thời điểm chuyển giao của thời đại này, chắc chắn sẽ đi kèm với vô số tranh đấu và sắp xếp lại thế lực. Rất nhiều người vừa mong chờ vừa lo lắng chờ đợi thời đại này đến.