Chương 246: Các bên đều tính toán

Một khi việc thanh lý đám tán tu hoàn thành, có lẽ hành động nhắm vào Trấn Linh Cung sẽ chính thức bắt đầu. Mà bây giờ, điều hắn cần cân nhắc là, trong mắt Tam Đại Tông, bản thân hắn, có phải cũng là một sự tồn tại không ổn định hay không? Nghĩ đến đây, hắn không khỏi nhớ lại chuyện Tu Ly Tông trước đó thi triển chú thuật s·á·t hại mình. Hắn vốn tưởng rằng Tu Ly Tông một kích thất bại, rất nhanh sẽ có hành động mới nhắm vào hắn, vì vậy luôn hết sức đề phòng, đồng thời sẵn sàng chuẩn bị rút lui. Nhưng chờ đợi mấy ngày, cũng không có động tĩnh gì mới. Điều này khiến hắn không khỏi nghi hoặc trong lòng.

Đúng lúc này, một bóng người với khí tức và diện mạo ẩn giấu, lặng lẽ xuất hiện bên cạnh Vương Bạt. Người đó nhanh chóng nói: "Chương Vân Long bái kiến Thân Đại Sư."

Vương Bạt khẽ gật đầu, rồi nhanh chóng dẫn người này vào phòng, đóng cửa lại.

"Thân Đại Sư, đây là thư của Gia Tổ gửi cho ngài." Chương Vân Long trước mặt Vương Bạt không dám khoe khoang, khách khí đưa cho Vương Bạt một phong thư cùng một chiếc nhẫn trữ vật có cấm chế.

Vương Bạt không kịp hàn huyên với Chương Vân Long, vội vàng mở thư ra. Rất nhanh, vẻ do dự lộ rõ trên mặt hắn.

"Chương đạo hữu, Chương Chân Nhân còn dặn dò gì sao?"

Chương Vân Long vội đáp: "Gia Tổ nói, nếu Thân Đại Sư chấp nhận những điều kiện này, những thứ ngài muốn, chúng tôi sẽ đích thân dâng lên cho ngài."

"Đương nhiên, kể cả khi Thân Đại Sư không muốn chấp nhận, trong nhẫn trữ vật này cũng có một phần những thứ ngài cần thiết, ta sẽ cho ngài pháp quyết giải cấm chế."

Vương Bạt nghe vậy, nhíu mày, dường như có chút xoắn xuýt: "Cho ta suy nghĩ lại một chút."

"Tự nhiên sẽ cho ngài thời gian, chỉ là... thời gian cho ngài, e rằng không còn nhiều." Chương Vân Long vẫn rất khách khí. Nhưng Vương Bạt ngay lập tức nhận ra điều gì đó. Trong lòng lập tức run lên: "Lẽ nào, Tam Đại Tông chẳng mấy chốc sẽ động thủ với Trấn Linh Cung?"

Nhưng vẻ mặt hắn lại không hề lộ ra biểu cảm dư thừa nào, chỉ gật đầu. Chương Vân Long không nói thêm gì nữa, nhanh chóng giao pháp quyết giải cấm chế nhẫn trữ vật cho Vương Bạt, rồi vội vã rời đi. Bên ngoài dường như có người tiếp ứng, cũng không lo bị người của Tu Ly Tông và Hồi Phong Cốc phát hiện.

Sau khi tiễn Chương Vân Long. Vương Bạt đứng trong tĩnh thất, vẻ mặt trầm tư. "Lão hồ ly Chương Cẩn này, quả nhiên là nhắm đến Nguyên Vấn Chi và Trương Thái Lai, lần này, cũng không còn che giấu mục đích nữa rồi."

Trong thư Chương Vân Long mang đến, trực tiếp đưa ra vài điều kiện. Điều cốt lõi nhất là yêu cầu Vương Bạt gia nhập Đạm Long Môn, đồng thời lôi kéo Nguyên Vấn Chi và Trương Thái Lai cùng gia nhập. Nếu làm được, không chỉ linh tài hắn cần đều được cung ứng đầy đủ, thậm chí còn cam đoan dốc toàn lực tông môn, muốn giúp Vương Bạt thành tựu Kim Đan. Đương nhiên, cả hai bên đều cần lập lời thề.

Chỉ riêng điều này thôi đã khiến Vương Bạt từ bỏ ngay lập tức. Có lẽ Chương Cẩn thực sự rất thành ý. Nhưng mục tiêu của hắn là giành được tư cách tiến vào tầng thứ ba Linh Lung Quỷ Thị, chứ không muốn bị kẹt ở một môn phái nhỏ chỉ có bốn, năm Kim Đan chân nhân. Tuy vậy, cũng phải tiếp tục giả vờ, cố gắng trì hoãn thêm.

Dựa theo pháp quyết Chương Vân Long cho, Vương Bạt thuận lợi mở nhẫn trữ vật, quả nhiên bên trong có bốn phần vật liệu dùng cho Mậu Viên Vương đột phá huyết mạch. So với Giáp Thập Ngũ, vật liệu đột phá của Mậu Viên Vương cần nhiều hơn gấp mấy lần. Ngoài những bộ phận linh tài nhị giai đã được Vương Bạt cải tiến, và số đồ Đạm Long Môn cho, hắn còn cần bốn loại linh tài tam giai.

Hai ngày sau. Không khí trong Vĩnh An Thành càng trở nên ngột ngạt. Rất nhiều đám tán tu đóng cửa kín mít, không dám có bất cứ động tĩnh gì. Tuy thỉnh thoảng có tiếng kêu thảm thiết vang lên, nhưng vẫn khiến lòng bọn họ rụng rời. Mặc dù phủ đệ Vương Bạt vẫn không ai dám quấy rầy, nhưng Vương Bạt cũng bắt đầu có chút đứng ngồi không yên. Hắn thậm chí đã có ý định rời đi.

Và trong bầu không khí căng thẳng, nghẹt thở ấy. Một ngày nọ, một bóng người văn sĩ cao gầy, phong thái đường hoàng từ trên trời đáp xuống, đứng trước cửa phủ đệ Vương Bạt. Sự xuất hiện của người này lập tức khiến nhiều tu sĩ các tông môn cảnh giác. Họ nhanh chóng chạy đến, nhưng không ai dám tiến lên một bước. Cảm nhận được khí tức của bóng người này, trong con hẻm nhỏ đối diện phủ đệ Vương Bạt, một bóng người khôi ngô lập tức xuất hiện. Chính là Trương Thái Lai. Trên khuôn mặt thật thà lúc này tràn đầy kinh hỉ.

"Đại ca! Cuối cùng huynh đã về rồi!"

Trong phủ đệ Vương Bạt.

Tĩnh thất.

Vương Bạt, Nguyên Vấn Chi, Trương Thái Lai ba người ngồi đối diện nhau. Bộ Thiền mang nước trà lên sau liền rời khỏi tĩnh thất, đóng cửa lại.

"Nguyên Chân Nhân lần này vất vả rồi!" Vương Bạt đứng dậy hành lễ, trên mặt lộ vẻ cảm kích.

Nguyên Vấn Chi lại mang vẻ hổ thẹn: "Lần này ra ngoài, lão phu chỉ tìm được sáu loại linh tài, phụ lòng Thân tiểu hữu mong đợi."

"Vốn còn muốn tìm tiếp, nhưng lão phu nghe nói Trương Đạo Bạch của Trấn Linh Cung vẫn lạc, đại loạn sắp xảy ra, sợ Thân tiểu hữu có chuyện không hay, chỉ có thể tranh thủ thời gian quay về."

"Nhưng thấy Thân tiểu hữu không sao, lão phu cũng xem như yên tâm rồi." Vừa nói, ông vừa lấy một chiếc túi trữ vật từ trong tay áo, đặt lên bàn.

Vương Bạt kìm nén sự nóng lòng trong lòng, một lần nữa thành tâm bái tạ. Đồng thời, hắn cũng lấy ra một phần tinh hoa Linh Kê nhị giai đã chuẩn bị từ trước không lâu. Trên mặt lộ vẻ áy náy nói: "Thời gian có hơi gấp gáp, nếu Nguyên Chân Nhân có gấp, có thể đợi ta thêm mấy tháng không?"

Nguyên Vấn Chi nhận được tinh hoa Linh Kê, lập tức mừng rỡ khôn xiết, nghe thấy lời Vương Bạt nói, lại cười ha hả đáp: "Không sao, dù sao lão phu và Nhị đệ cũng không có chuyện gì, hay là cứ ở lại Vĩnh An Thành này thêm một chút, biết đâu khi gặp chuyện gì, cũng có thể giúp đỡ được đôi chút."

"Nếu Thân tiểu hữu có chuyện gì cần ta hai người hỗ trợ, cứ việc nói thẳng."

"Cái này, cái này sao có thể được chứ?" Vương Bạt không khỏi có chút thụ sủng nhược kinh.

"Cái này có gì không được? Lão phu đã nói trước rồi, ngươi là một nhân tài tu luyện hiếm có trong đám tán tu nước Yến ta, đương nhiên có thể giúp một chút là tốt." Nguyên Vấn Chi ôn hòa cười nói.

"Thôi đi, ngươi mau về đi, không cần bận tâm đến chúng ta."

Vương Bạt nghe vậy, trong khoảnh khắc cũng không khỏi lộ vẻ phức tạp, gật đầu.

"Vậy ta sẽ sắp xếp chỗ ở cho chân nhân...."

"Không cần phiền phức, lão phu và Nhị đệ ở cùng một chỗ cho tiện, đều là người tu hành, không cần nhiều khách sáo vậy đâu." Nguyên Vấn Chi khoát tay, từ chối nhã nhặn đề nghị của Vương Bạt.

Vương Bạt cũng chỉ có thể bất đắc dĩ đưa hai người đến cửa.

"Mang đi mang đi!" Vài tu sĩ tông môn vội áp giải một tán tu mặt đầy máu từ trước mặt ba người đi ngang qua.

"Thân tiểu hữu, ngươi cứ trở về đi, cũng không xa, không cần đưa nữa đâu." Nguyên Vấn Chi vẫn rất nhã nhặn, lịch thiệp.

Vẻ mặt Vương Bạt lập tức lộ rõ vẻ khâm phục.

"Có hai vị chân nhân ở đây, tại hạ hoàn toàn an tâm hơn nhiều, đa tạ hai vị chân nhân!"

Nguyên Vấn Chi chỉ khoát tay. Rồi cùng Trương Thái Lai đi vào con hẻm đối diện.