Chương 246: Thất bại

Ánh mắt Vương Bạt chậm rãi thu hồi, không biết từ lúc nào đã vô tình nhìn thấy cảnh tượng những tán tu bị tu sĩ tông môn áp giải ngang qua. Hắn khẽ nhắm hai mắt, trong lòng có chút suy tư.

"Tán tu..."

Rất nhanh, Vương Bạt thở dài một hơi, dường như đã nghĩ thông suốt điều gì. Hắn không chần chừ thêm nữa mà lập tức trở về phủ đệ. Vội vàng vào tĩnh thất, lấy ra từng món đồ mà Nguyên Vấn Chi đã đưa cho trong túi trữ vật. Điều khiến hắn vui mừng là, trong sáu loại linh tài Nguyên Vấn Chi đưa, lại có đủ bốn loại linh tài cuối cùng còn thiếu trong công thức đột phá huyết mạch Mậu Viên Vương.

"Không ngờ, vật liệu để đột phá huyết mạch Mậu Viên Vương lại có thể gom đủ trước một bước."

Trong lòng Vương Bạt nhất thời có chút xúc động. Ngay lập tức, hắn bắt đầu điều phối tài liệu. Rất nhanh, hắn đưa Mậu Viên Vương ra khỏi túi linh thú, đưa linh dược đã điều chế cho nó uống, còn phần thoa ngoài da thì đích thân bôi lên cho Mậu Viên Vương. Làm xong tất cả, hắn lập tức mang theo Mậu Viên Vương sử dụng truyền tống phù, rời khỏi Vĩnh An Thành, sau đó trốn vào trong một ngọn núi sâu. Chẳng bao lâu, hắn đã nhận thấy thân thể Mậu Viên Vương bắt đầu có hiện tượng bốc cháy.

Vương Bạt không những không kinh sợ mà còn vui mừng.

"Có hiệu quả!"

"Suy nghĩ của ta không sai!"

Nói thật, tuy Vương Bạt có phần chắc chắn với công thức đột phá huyết mạch do mình đưa ra, nhưng dù sao kiến thức của hắn về linh tài tam giai vẫn còn hạn chế, hoàn toàn là dựa vào một ít cổ tịch và tính chất tương tự của các linh tài mà suy đoán, cho nên vẫn có khả năng thất bại. Nhưng nhìn vào biểu hiện của Mậu Viên Vương, có thể chứng minh phương pháp bồi dưỡng của hắn không có vấn đề, và việc sử dụng linh tài tam giai cũng hoàn toàn hợp lý. Rất nhanh, bộ lông màu bạc ban đầu của Mậu Viên Vương bắt đầu dần chuyển sang màu vàng, nhưng thân thể lại càng nhỏ lại. Từ chiều cao gần nửa người, giờ chỉ còn bằng nửa cánh tay. Nhưng theo sự thay đổi của thân thể, khí tức cũng biến đổi rõ rệt hơn. Trong cảm nhận của Vương Bạt, Mậu Viên Vương đã gần đạt đến mức linh lực dao động nhị giai viên mãn, giờ đã hoàn toàn viên mãn, và đang ẩn ẩn tiến tới một tầng thứ cao hơn. Một khi dao động linh lực vượt qua một tầng, cũng có nghĩa Mậu Viên Vương đã thành công bước vào tam giai. Tất nhiên, trong quá trình này, Lôi Kiếp sẽ xuất hiện, chỉ khi vượt qua Lôi Kiếp mới có thể được coi là Linh Thú tam giai. Nhưng rất nhanh, sắc mặt Vương Bạt biến đổi, vì hắn phát hiện khí tức linh lực đang chuyển hóa lên tam giai đột nhiên dừng lại.

"Không tốt! Phần lớn là do huyết mạch Mậu Viên Vương quá mạnh mẽ, ta đáng lẽ phải thêm vào một viên nội đan Linh Thú tam giai để thúc đẩy mới phải!"

Vương Bạt lập tức tỉnh ngộ, nhưng mọi chuyện đã muộn. Bộ lông đang chuyển sang màu vàng óng của Mậu Viên Vương trong nháy mắt dừng lại, hình thể cũng không còn thu nhỏ nữa. Khí tức của nó trở nên lửng lơ, vừa giống tam giai, lại vừa giống nhị giai...

"Thất bại rồi."

Trong mắt Vương Bạt, lập tức hiện lên một nỗi thất vọng sâu sắc. Hắn đã đặt rất nhiều hy vọng vào việc Mậu Viên Vương tấn thăng, nhưng lần này không thể trách Mậu Viên Vương được, là do chính hắn suy nghĩ chưa chu toàn và chuẩn bị chưa kỹ. Do tình hình bên ngoài tác động, hắn không còn thong dong như trước, có chút mất bình tĩnh, kết quả như vậy là điều đương nhiên. Nhưng dù vậy, trong lòng hắn vẫn khó tránh khỏi thất vọng. Dù sao chỉ cần Mậu Viên Vương thành công tấn thăng, hắn có thể đến Linh Lung Quỷ Thị và nhận được sự che chở. Nhưng điều khiến hắn có chút bất ngờ là, Mậu Viên Vương sau khi tấn thăng thất bại, dường như cũng ý thức được điều gì, trong đôi mắt ánh lên một tia thất vọng rất con người. Tuy nhiên, nó không tiếp tục buồn bã mà tìm một chỗ ngồi xếp bằng tu hành trở lại, trong mắt tràn đầy vẻ bình tĩnh và kiên định khó tả. Thấy cảnh này, Vương Bạt có chút trầm mặc. Tiến lên phía trước, nhẹ nhàng xoa đầu Mậu Viên Vương, như thể đang an ủi nó, cũng như đang tự an ủi mình.

"Không sao, chỉ thiếu một cái nội đan tam giai thôi mà, chúng ta nghĩ cách khác vậy."

Mang theo Mậu Viên Vương, sử dụng truyền tống phù, hắn nhanh chóng quay trở lại Vĩnh An Thành. Chẳng bao lâu. Vương Bạt đang tu hành thì bỗng giật mình, vô ý thức ngẩng đầu nhìn lên trời. Xuyên qua trận pháp, hắn không nhìn thấy gì, nhưng hắn cảm nhận được một sợi Âm Thần chi lực đang ở hướng đó...

"Là Phùng Bao?!"

Trong lòng Vương Bạt chấn động. Một khắc sau, một âm thanh xuyên qua trận pháp, truyền vào tai hắn.

"Thân tiểu hữu, lão phu Ngạn Thanh, xin được gặp mặt một lần."

Ngạn Thanh? Ngạn Chân Nhân của Hồi Phong Cốc? Hắn tìm mình làm gì? Còn lén lút như vậy. Sau một chút do dự, Vương Bạt vẫn ra mở cửa lớn và trận pháp. Vương Bạt chỉ cảm thấy bên tai có một tiếng gió thổi qua, cửa lớn đã tự động đóng lại. Bên cạnh hắn, Ngạn Thanh và Phùng Bao nhanh chóng xuất hiện.

"Thân tiểu hữu thứ lỗi, bốn phía tai mắt Tu Ly Tông quá nhiều, lão phu bất đắc dĩ phải làm vậy." Ngạn Thanh Chân Nhân chủ động chắp tay hành lễ nói. Phùng Bao một bên cũng vô cùng cung kính.

Vương Bạt vội vàng nghiêng người đáp lễ: "Ngạn Chân Nhân thật làm Thân mỗ hổ thẹn."

"Nếu Chân Nhân có chuyện gì, cứ việc phân phó."

Trong lòng không khỏi kỳ quái. Ngạn Chân Nhân mà hắn biết trước đây không phải là người khách khí như vậy, vậy mà hôm nay lại đặt mình ở vị trí thấp như vậy.

"Ha ha, lão phu biết Thân tiểu hữu nhân nghĩa mà."

Ngạn Chân Nhân cười, sau đó nói thẳng: "Vậy lão phu không vòng vo nữa, lão phu đại diện Hồi Phong Cốc muốn cùng Thân tiểu hữu hợp tác một phen."

"Hợp tác?"

Lời này lại vượt quá dự đoán của Vương Bạt.

"Không sai, tình hình hiện tại không cần nhiều lời, ba đại tông chỉ đợi tiêu hóa xong tán tu Vĩnh An Thành, sẽ tiến về Trấn Linh Cung. Không có Trương Đạo Bạch, Trấn Linh Cung chỉ còn bốn vị Kim Đan chân nhân, tuyệt đối không thể chống lại được liên thủ của ba đại tông."

"Đây là điều chắc chắn, vấn đề duy nhất là, sau khi chiếm được Trấn Linh Cung, ba đại tông hơn phân nửa sẽ phải đánh một trận." Ngạn Chân Nhân bình thản lạ thường.

Quả nhiên bị Lý Tể đoán trúng.