Chương 246: Bắt đầu Vương Bạt thầm than, chợt có chút chần chờ: "Những điều này Thân Mỗ không hiểu lắm, xin hỏi Thân Mỗ có thể làm gì?"

"Ha ha, Thân tiểu hữu quá khiêm tốn, ngươi cùng Nguyên Vấn Chi, Trương Thái Lai quan hệ rất tốt, nếu đến lúc đó ba đại tông chúng ta xuất hiện bất đồng, mong Thân tiểu hữu cố gắng thuyết phục bọn họ, đứng về phía Hồi Phong Cốc ta. Cho dù không ra tay, chỉ cần ở bên cạnh xuất hiện, vậy cũng đủ rồi."

"Không còn cách nào, Tu Ly Tông những năm này thực lực tăng lên cực nhanh, chúng ta dù đã dốc hết toàn lực, nhưng vẫn không theo kịp bọn họ, nhất là sau khi bọn họ nuốt vào Ngũ Kinh Môn, chúng ta hiện tại chỉ có thể dựa vào biện pháp này, miễn cưỡng duy trì thế cân bằng."

"Nếu không được nữa, e là chỉ có thể liên thủ với Đạm Long Môn mà thôi."

Lời của Ngạn Chân Nhân lại lộ ra chút thành thật. Vương Bạt không khỏi có chút động lòng. Hắn không ngờ rằng cùng là ba đại tông, Hồi Phong Cốc trước mặt Tu Ly Tông lại bi quan đến thế. Cũng không ngờ Ngạn Chân Nhân lại nói thẳng những điều này với người ngoài như hắn. Thấy Vương Bạt vẻ mặt chần chừ, Ngạn Chân Nhân trực tiếp lấy ra một túi trữ vật từ trong tay áo, đưa cho Vương Bạt.

"Đây là......" Vương Bạt nghi hoặc.

"Mở ra xem sẽ biết." Ngạn Chân Nhân cười nói.

Vương Bạt nghi ngờ mở túi trữ vật, khi thấy đồ bên trong, hắn lập tức lộ vẻ kinh hỉ. "Thúy Vũ Cốt, Kim Vũ Huyền Thảo... Bạch Long Lưu!"

"Trước đó Thân tiểu hữu hỏi về linh tài, chúng ta rất vất vả mới tìm được, đáng tiếc còn thiếu một loại Kế Đô Tiên Chi và một viên nội đan Linh Thú tam giai." Ngạn Chân Nhân vuốt râu cười nói: "Kế Đô Tiên Chi tạm thời không biết tìm ở đâu, nhưng nội đan Linh Thú tam giai đã có manh mối, nhiều nhất nửa năm nữa sẽ có."

"Chỉ cần Thân tiểu hữu hợp tác với chúng ta, những thứ này ngươi đều có thể lấy đi."

"Đến sau, nội đan Linh Thú tam giai cũng sẽ dâng lên bằng hai tay."

"Thân tiểu hữu, ngươi thấy thế nào?"

Nhìn Bạch Long Lưu trong tay, Vương Bạt không bị choáng váng đầu óc, hỏi ngược lại: "Nếu Nguyên Chân Nhân và Trương Chân Nhân đều không nghe ta, vậy thì sao?"

Ngạn Chân Nhân nghe câu hỏi, hơi sững sờ, rồi bật cười, lắc đầu nói: "Nếu thật sự như vậy, chỉ có thể nói vận mệnh Hồi Phong Cốc ta đã vậy, không trách ai được."

Nghe được câu trả lời này, Vương Bạt đối với Hồi Phong Cốc này lại có chút thay đổi cái nhìn. Trong lòng cũng không còn lo lắng. Hai người lập tức lập một lời thề khá rộng rãi. Sau đó, Ngạn Chân Nhân liền dẫn Phùng Bao, vội vã rời đi, tựa hồ không chỉ đặt cược vào mỗi Vương Bạt.

Sau khi Ngạn Chân Nhân đi. Vương Bạt nhìn Bạch Long Lưu trong tay, rồi gọi Giáp Thập Ngũ từ trong túi linh thú ra. Nhìn Giáp Thập Ngũ cố ý che giấu ánh mắt, Vương Bạt do dự một chút, cuối cùng vẫn cất Bạch Long Lưu vào trong nhẫn trữ vật. Hắn không dám đánh cược. Vạn nhất Giáp Thập Ngũ đột phá tam giai rồi thoát khỏi sự khống chế của Âm Thần chi lực của hắn, vậy tổn thất này hắn không thể gánh được. Lúc trước không có lựa chọn, hắn cũng không nghĩ nhiều, bây giờ nghĩ lại, quyết sách bồi dưỡng Giáp Thập Ngũ trước vẫn còn chút sơ sót. May mà sự việc không phát triển đến mức không thể vãn hồi. Bây giờ chỉ cần đợi thêm nửa năm, liền có thể có được nội đan Linh Thú tam giai từ Hồi Phong Cốc. Nghĩ đến điều này, tâm trạng đang gấp gáp của hắn cuối cùng cũng thoải mái hơn nhiều.

.......

"Nuôi hơn nửa năm, những tán tu ở Vĩnh An Thành này xem như không uổng công chúng ta tốn công sức." Bạch Vân Bình.

Trên một ngọn núi cao, Lâm Bá Ước chắp tay quan sát xuống sơn cốc, từng người tu sĩ tán tu bị trói lại, thỏa mãn gật gù. Bên cạnh còn có hai tu sĩ. Hai người này là cốc chủ Hồi Phong Cốc Chúc Vinh, và môn chủ Đạm Long Môn Sở Kiêu. Hai người nghe Lâm Bá Ước nói, đều hài lòng gật đầu. Cốc chủ Hồi Phong Cốc Chúc Vinh mặc pháp bào màu son tán thưởng nói: "May mà Lâm Tông Chủ có ý tưởng này, một tòa Vĩnh An Thành, căn bản không tốn bao nhiêu công phu, chúng ta không chỉ thu được không ít linh thạch, mà còn có thể vét thêm một lần sau khi bắt được bọn chúng, còn có thể dùng đám tán tu này làm bia đỡ đạn...... Hắc! Về sau, chúng ta thỉnh thoảng đến một lần, không cần lo không có linh thạch để dùng." Môn chủ Đạm Long Môn Sở Kiêu thu liễm hơn, chỉ khẽ gật đầu đồng ý, không nói gì thêm.

Lâm Bá Ước nghe vậy chỉ cười, không phản bác lời Chúc Vinh. Đám tán tu này tuy nông cạn và ngu xuẩn, nhưng chiêu này dùng hai lần liền không ai tin nữa. Nếu không vì chinh phạt Trấn Linh Cung, cần xoay xở tài nguyên, kỳ thật hắn định nuôi thêm mấy năm rồi hãy tính thu hoạch. Lúc đó, của cải đám tán tu tích lũy được e là sẽ là con số kinh người. Bất quá không sao, chỉ cần đoạt được Trấn Linh Cung và tất cả tài nguyên dưới đó, những cái này không đáng gì. Đúng lúc này, một đạo truyền âm phù đột nhiên bay vào tay hắn. Lâm Bá Ước liếc nhìn, trong mắt lập tức lóe lên tia mừng rỡ.

"Cuối cùng đã xuất hiện...... Nguyên Vấn Chi." Hắn lập tức thu lại truyền âm phù, nói với Chúc Vinh và Sở Kiêu: "Hai vị, ta nhận được tin tức, Vĩnh An Thành đã không sai biệt lắm, chúng ta có nên hành động?"

"Được!"

"Được!"

Vẻ mặt hai người lập tức nghiêm túc hơn, rồi lập tức phi thân xuống sơn cốc. Mà lúc này, một đạo lưu quang từ xa bay đến, rơi bên cạnh Lâm Bá Ước. Rất nhanh, thân ảnh Trang Di bước ra từ lưu quang. Đối với Lâm Bá Ước hành lễ: "Tông chủ, bên Trấn Linh Cung, phần lớn khu vực bên ngoài đã xác minh."

"Tình hình của Trương Thái Lai chúng ta cũng đã nắm giữ, ta đã báo cho ba sư huynh đệ còn lại và hai người của Ngũ Kinh Môn."

"Chúng ta hiện tại nên đi Vĩnh An Thành giết Trương Thái Lai và Nguyên Vấn Chi?"

Lâm Bá Ước lắc đầu: "Không, đưa bọn họ đến Trấn Linh Cung, dùng bọn họ để tìm đường trước."

"Đưa đến Trấn Linh Cung? Cái này..." Trang Di có chút khó xử. Đây đâu phải tu sĩ Trúc Cơ, có thể tùy tiện bắt, đây là Kim Đan chân nhân đó, một mình đối đầu, hắn chưa chắc đã thắng được. Lâm Bá Ước liếc mắt liền biết Trang Di nghĩ gì, lập tức thở dài: "Ngươi mang theo Thân Phục là được." Trang Di nghe vậy, bán tín bán nghi rời đi.

Sắp xếp xong tất cả, Lâm Bá Ước vẫn đứng trên đỉnh núi. Nhìn về phía bắc, trong ánh mắt lóe lên vẻ dã tâm. "Trấn Linh Cung......"