Chương 247: Hai vị, chúng ta đi thôi.

Vĩnh An Thành.

“Thân tiểu hữu, xin mời.”

Trang Di tươi cười ôn hòa, đưa tay ra mời.

Vương Bạt đảo mắt nhìn đám tu sĩ Tam Đại Tông bên ngoài cửa với vẻ mặt khác nhau, dù đã sớm đoán trước, trong lòng vẫn không khỏi trầm xuống.

Tam Đại Tông đối với Trấn Linh Cung hành động, rốt cuộc đã bắt đầu.

Chỉ là lấy danh nghĩa đến Trấn Linh Cung tế điện Trương Chân Quân.

Mà Vương Bạt cũng được mời đến xem lễ.

Nói là xem lễ, nhưng thực ra Vương Bạt rất rõ ý đồ của Tam Đại Tông.

Tam Đại Tông hợp lực chinh phạt Trấn Linh Cung, đương nhiên không hy vọng trong Yến Quốc còn có thế lực uy hiếp được phía sau.

Vương Bạt hiện tại là tán tu nổi danh nhất Yến Quốc, thậm chí có thể dẫn đến sự xuất hiện của Kim Đan chân nhân, không hề nghi ngờ là đối tượng đề phòng trọng yếu của Tam Đại Tông.

Chính vì hắn chỉ là tu sĩ Trúc Cơ, nhìn như vô hại nên mới miễn cưỡng khiến người ta yên tâm.

Dù vậy, để đề phòng bất trắc, Tam Đại Tông cũng không dám để Vương Bạt tùy ý ở lại Vĩnh An Thành.

Mà biện pháp thích hợp nhất, chính là cùng Tam Đại Tông lên đường.

Ý nghĩ trong đầu nhanh chóng chuyển động, Vương Bạt đưa tay khách khí nói:

“Trang chân nhân, vậy để tại hạ về báo với nội tử một tiếng.”

Trang Di cười ha hả nói:

“Không cần phiền phức vậy đâu, chúng ta đã sớm chừa chỗ cho tôn phu nhân rồi, hai vị cứ cùng đi.”

Nghe vậy, sắc mặt Vương Bạt không khỏi trầm xuống.

Nhưng Trang Di đã không chút dấu vết tiến lên một bước, chặn ngay cửa ra vào, lập tức cất giọng lớn với Bộ Thiền trong phủ đệ:

“Phu nhân, mời ra đây.”

“Tiền bối chờ một chút.”

Thanh âm Bộ Thiền từ trong phủ đệ truyền ra, bình tĩnh thong dong.

Rất nhanh, Bộ Thiền với bộ cung trang đã bước ra ngoài.

Ánh mắt nàng lướt qua Vương Bạt, rồi đi ngay ra phía sau lưng Vương Bạt.

Vương Bạt vô cùng ăn ý với Bộ Thiền, lập tức hiểu được ý của nàng qua ánh mắt: “Yên tâm, đã thu hết linh thực, linh thú rồi.”

Gánh nặng trong lòng Vương Bạt được gỡ bỏ.

Chỉ là nét mặt hắn vẫn trầm như nước, diễn tả một tu sĩ có thân phận địa vị bất phàm lại gặp phải đãi ngộ bất công mà tức giận đến mức chân thật như đúc.

Trang Di không để ý đến thái độ của Vương Bạt, ánh mắt mơ hồ liếc qua ngõ nhỏ đối diện phủ đệ Vương Bạt.

Trong lòng lập tức hơi trầm xuống:

“Nguyên Vấn Chi và Trương Thái Lai sao còn chưa ra, chẳng lẽ sư huynh đoán sai rồi?”

“Hai người này thật ra không để ý đến Thân Phục?”

“Xem ra là ta suy nghĩ nhiều rồi, dù sao cũng là Kim Đan chân nhân đường đường, sao lại để một tu sĩ Trúc Cơ chạy tới chạy lui, hơn nữa còn nguy hiểm như vậy.”

“Thế nhưng là sư huynh đã dặn dò, ta nên làm sao? Chẳng lẽ đích thực phải bắt họ đến?”

Trong chốc lát, trong lòng Trang Di vừa vui mừng vì phán đoán của mình chính xác, lại vừa lo lắng vì phán đoán của mình quá chính xác.

Chỉ là chuyện đến nước này, đã không thể không làm.

Sau đó, hắn liền cất tiếng chào, nói nhỏ với Vương Bạt:

“Hai vị, chúng ta đi thôi.”

Vừa nói, hắn vung tay lên, một chiếc thuyền nhỏ bay ra từ trong tay áo, nhanh chóng lớn dần, trong nháy mắt đã biến thành một chiếc thuyền lớn, treo ngang trên không trung Vĩnh An Thành.

Nhưng với sự biến hóa kinh người như vậy, cả thành vẫn im lìm.

Mấy ngày ngắn ngủi, Vĩnh An Thành vốn phồn hoa náo nhiệt giờ đã vắng bóng một nửa, trên đường phố thậm chí hầu như không còn bóng dáng tán tu nào.

Vương Bạt không có tâm trạng cảm thán cho đám tán tu bị Tam Đại Tông bắt đi.

Hắn cùng Bộ Thiền chậm rãi bước lên thuyền lớn.

Sau đó có mấy tán tu cũng bay lên theo.

Những người này e rằng cũng giống như Vương Bạt, đều là những kẻ bị Tam Đại Tông kiêng kị nhưng không thể loại bỏ.

Trang Di lại một lần nữa nhìn xuống phía dưới, trong mắt thoáng hiện vẻ thất vọng.

Rồi hắn không do dự nữa, lớn tiếng nói:

“Mời chư vị ngồi vững, chúng ta xuất phát!”

Phi thuyền rung lên.

Ngay lúc này.

Trong thành đột nhiên vang lên một giọng nói ôn hòa:

“Chậm đã!”

Nghe thấy giọng nói này, Trang Di đang định rời đi lập tức vừa mừng vừa sợ.

Hắn vội vàng nhìn xuống, chỉ thấy hai bóng người bay thẳng lên.

Người đi đầu ăn mặc kiểu văn sĩ, mỉm cười thi lễ với Trang Di:

“Ha ha, Trang đạo hữu chậm đã, đã là tế điện Trương Chân Quân, ta hai người cũng muốn đi xem, không biết có tiện không?”

“Nguyên lai là Nguyên đạo hữu, không ngờ Nguyên đạo hữu cũng ở trong thành.”

Trang Di giả bộ kinh ngạc, rồi hào phóng nói: “Một chút việc nhỏ, chỉ cần đạo hữu không chê phi thuyền này tốc độ chậm.”

“Đâu có, Trang đạo hữu quá khiêm tốn rồi.”

Văn sĩ cười nói.

Mà gã đại hán khôi ngô phía sau lại lộ vẻ mất kiên nhẫn, trực tiếp bay lên phi thuyền trước, rơi ngay xuống bên cạnh Vương Bạt.

Nhìn thấy Vương Bạt, hắn lập tức lộ vẻ cười ngây ngô: “Thân tiểu hữu!”

“Trương chân nhân, ngươi cũng đến sao?”

Thấy đại hán trước mặt, Vương Bạt lập tức tỏ vẻ kinh hỉ.

Đại hán thô hào, tự nhiên chính là Trương Thái Lai, nghe Vương Bạt nói, liền cố tình làm ra vẻ thần bí:

“Là đại ca không yên lòng ngươi, cho nên mới cùng ta lên cùng.”

Nghe vậy, Vương Bạt không khỏi cảm kích, trịnh trọng hành lễ:

“Chuyện này...... Thật sự đa tạ hai vị! Đại ân của hai vị, tại hạ thực sự không thể báo đáp.”

Lúc này, văn sĩ cũng nhẹ nhàng đáp xuống bên cạnh Vương Bạt, nghe vậy liền trêu chọc:

“Thân tiểu hữu ngươi còn thiếu chúng ta tinh hoa Linh Kê đó, ngươi mà chạy thì chúng ta biết đi đâu tìm ngươi đây?”

“Cái này......”

Sắc mặt Vương Bạt trì trệ, chợt không nhịn được bật cười.

Chỉ là trong lòng, vẫn không khỏi hiện lên một màn sương mù......

“Đã đến Trấn Linh Cung!”

Theo tiếng của Trang Di vang lên.

Vương Bạt lập tức mở mắt.

Không hiểu vì sao, vừa vào địa giới Trấn Linh Cung, hắn lại ẩn ẩn cảm thấy một cảm giác vô cùng vi diệu.

Dường như có cái gì đó đang gọi hắn.

Chỉ là loại cảm giác này nếu cố gắng cảm nhận, thì lại nhanh chóng biến mất không thấy gì nữa.

Bộ Thiền cũng mở mắt, hai người cảnh giác đứng lên.

Nhưng phát hiện Nguyên Vấn Chi và Trương Thái Lai đã sớm bay ra ngoài.

Mà đám tu sĩ khác trên phi thuyền, cũng đều nhao nhao tỉnh dậy từ lúc đang ngồi.

Vĩnh An Thành cách Trấn Linh Cung quá xa, cho dù phi hành bằng pháp khí tam giai đã rất nhanh, nhưng do nguyên nhân bảo mật, họ không dùng trận truyền tống đi vòng, cho nên vẫn mất một khoảng thời gian không nhỏ mới đuổi tới nơi.

Mọi người nối đuôi nhau đi ra từ trong phi thuyền.