Chương 247: Phá!

Vương Bạt cùng Bộ Thiền cẩn thận bay ra, ánh mắt dò xét xung quanh. Đột nhiên, trong mắt hắn lộ ra một tia vẻ kinh ngạc. Chỉ thấy ở nơi xa giữa không trung, lại có một tòa đài cao lớn lơ lửng. Đài cao được chia thành hai tầng rõ rệt. Tầng dưới gần như toàn bộ là tu sĩ Trúc Cơ, họ không có chỗ ngồi, chỉ có thể đứng chen chúc ở đó. Còn tầng trên kia rõ ràng là chỗ của cao tầng Tam Đại Tông, chỗ ngồi rộng rãi hơn rất nhiều. Hơn hai mươi thân ảnh mỗi người xếp bằng trên bồ đoàn. Những thân ảnh này phần lớn đều có khí tức khủng bố, có vài người Vương Bạt đã quen mặt, giống như Ngạn Chân Nhân của Hồi Phong Cốc và Chương Chân Nhân của Đạm Long Môn. Hai người kia thấy Vương Bạt, cũng đều gật đầu chào. Những người trên đài cao ăn mặc khác biệt, liếc mắt một cái có thể nhận ra ngay là tu sĩ Tam Đại Tông. Trong đó, chỉ có một số ít người dường như Vương Bạt, không phải xuất thân từ Tam Đại Tông.

Nhưng đó không phải lý do khiến Vương Bạt rung động. Xa hơn tòa đài cao này, Vương Bạt có thể thấy rõ hàng ngàn hàng vạn tu sĩ với y phục khác nhau đang điên cuồng oanh tạc một ngọn núi bị trận pháp bao phủ. Tu sĩ Trúc Cơ của Tam Đại Tông thì bay ở phía sau giám sát.

"Đó là những tán tu bị bắt đi." Vương Bạt đảo Thần Thức, liền nhận ra một vài gương mặt và khí tức quen thuộc. Những gương mặt này Vương Bạt từng gặp ở Vĩnh An Thành, bị Tam Đại Tông bắt đi với nhiều lý do khác nhau. Vương Bạt vốn còn đang nghĩ, Thiên Môn Giáo đã không còn, Tam Đại Tông bắt tán tu đi làm gì, bán cũng chẳng được, xem ra là hắn đã quá ngây thơ. Có lẽ trong mắt tu sĩ tông môn, tán tu đúng là toàn thân đều là bảo vật.

Ngay lúc đó, một đạo lưu quang đột nhiên bay lên từ trên ngọn núi bị trận pháp bao phủ, giống như pháo hoa nở rộ, những điểm sáng rơi xuống như mưa. Vài tia lưu quang nhanh chóng xuyên qua lồng ngực một tán tu đang bay giữa không trung, người này chưa kịp phản ứng đã ngã ầm xuống.

"Mau tránh ra!" "Coi chừng!" "Trốn đi!"

Ở trước ngọn núi bị trận pháp bao phủ, đám tán tu chật vật bỏ chạy tán loạn. Nhưng tu sĩ tông môn phía sau trực tiếp tế pháp khí, quát lớn:

"Không được lùi!" "Lùi một bước, giết không tha!" "Tiến lên! Tiến lên!"

Trước mặt có trận pháp phản kích, sau lưng có pháp khí của tu sĩ tông môn. Những tán tu này, dù có một vài người dũng cảm phản kháng, cũng lập tức bị nuốt chửng bởi những đợt sóng pháp lực như thủy triều. Trong nháy mắt, đám tán tu đã tổn thất gần một phần mười. Mà trận pháp trên ngọn núi sau khi phóng thích đợt tấn công này, dường như không còn sức, ánh sáng trên trận pháp dần ảm đạm. Ngay sau đó, dưới đòn công kích pháp thuật của vài tán tu Trúc Cơ, trận pháp ầm ầm vỡ vụn. Mấy tu sĩ Trấn Linh Cung mặc áo lam trốn trong núi lập tức bay lên, xông về phía tu sĩ Tam Đại Tông, nhưng lại bị đám tán tu cản lại. Sau khi chém giết hơn mười tán tu, cuối cùng vì hết pháp lực mà bị chém chết. Đến khi chết, họ vẫn không thể chạm đến được một người của Tam Đại Tông.

"Oanh!" Ngọn núi đổ sụp dưới những đợt pháp thuật của tán tu. Cùng với đó là một tiếng gầm vang dội:

"Phá!"

"Tốt!" "Tốt!" "Lại nhổ thêm mười bảy điểm vị nữa, chúng ta có thể tiến quân thần tốc, chĩa kiếm vào Trấn Linh Cung!"

Trên đài cao, những tiếng hô lớn cùng tiếng nghị luận vang lên liên tiếp. Các tu sĩ tầng trên cũng đều vuốt râu gật đầu, mặt lộ vẻ hài lòng. Nơi này không ai quan tâm đến sự sống chết của đám tán tu kia. Vương Bạt mặt mày u ám nhìn tất cả những gì đang diễn ra trước mắt, nắm lấy tay Bộ Thiền có chút chặt lại.

Lúc này, Trang Di bên cạnh cười nói: "Xem ra chúng ta vận khí không tệ, vừa đến đã thấy phe ta đại thắng."

Vương Bạt nghe vậy không nói một lời. Cũng không hề hỏi câu ngốc nghếch như 'nói là tế điện Trương Chân Quân, sao lại đánh nhau với người Trấn Linh Cung'. Còn Nguyên Vấn Chi và Trương Thái Lai dẫn đầu bay ra vẫn giữ sắc mặt như thường. Lúc này, những cao tầng của Tam Đại Tông trên đài cao dường như đã chú ý đến Vương Bạt và những người khác. Một vị tu sĩ nhìn có vẻ lạ mặt, nhưng khuôn mặt nho nhã, khí chất khiêm tốn chủ động đứng dậy, trên mặt nở nụ cười, nhiệt tình chào mời: "Là Thân tiểu hữu, và Nguyên đạo hữu, Trương đạo hữu đến rồi sao? Mời lên ngồi."

Trong lòng Vương Bạt lập tức chấn động. Mặc dù không biết đối phương, nhưng từ vị trí và khí độ của người này, hắn đã lờ mờ đoán ra thân phận. Hắn vội khom người hành lễ: "Vãn bối Thân Phục, bái kiến Lâm Tông Chủ." Trước mặt những Kim Đan chân nhân bình thường, hắn có thể miễn cưỡng giữ vị thế ngang hàng dựa vào cái danh đại sư của mình. Nhưng làm thế trước mặt Lâm Bá Ước tông chủ của Tu Ly Tông thì không khác gì tự mình chuốc lấy nhục nhã. Cho nên Vương Bạt rất thức thời giữ lễ bối phận. Đương nhiên, cũng là cố gắng không để đối phương có lý do gây sự. Dù sao hắn vẫn không quên, trước đó Tu Ly Tông từng dùng chú thuật để ám sát hắn.

Nguyên Vấn Chi với vẻ mặt thong dong, lạnh nhạt thường ngày, cũng khó thấy sự câu nệ và thận trọng, khách khí hành lễ: "Tán nhân Nguyên Vấn Chi, bái kiến Lâm Tông Chủ." Chỉ có Trương Thái Lai lỗ mãng, chất phác như thường, rất tùy ý ngẩng mặt đưa tay, dường như hoàn toàn không biết sợ là gì. Bất quá mọi người đều biết Trương Thái Lai là hạng người gì, nên không ai trách cứ hắn. Bốn người ngay lập tức theo Trang Di bay lên đài cao. Vương Bạt cùng Bộ Thiền chủ động đi xuống phía dưới.

"Thân tiểu hữu, ha ha, lại đây ngồi bên này đi." Giọng Lâm Bá Ước ôn hòa vang lên.

Vương Bạt lập tức giật mình. Quay lại, phát hiện Lâm Bá Ước chỉ vị trí rõ ràng là bên cạnh Nguyên Vấn Chi, hắn lập tức lộ vẻ e dè: "Cái này... Vãn bối tài hèn, sao dám ngồi ở đây..."

"Ha ha, tài trù nghệ của Thân tiểu hữu độc bộ Yến Quốc, sao lại không có tư cách chứ?" Lâm Bá Ước lắc đầu cười nói.

Chúc Vinh, cốc chủ Hồi Phong Cốc, cũng đột nhiên lên tiếng: "Không sai, Thân tiểu hữu ngồi ở đây, chắc chắn không ai có ý kiến."

Sở Kiêu của Đạm Long Môn nghe vậy, lại nhìn lướt qua Vương Bạt và Chúc Vinh, trong mắt lộ vẻ suy tư. Vương Bạt vô tình liếc nhìn xung quanh, ngay lập tức bất ngờ nhận thấy, trong đám Kim Đan chân nhân đang ngồi của Tam Đại Tông, không ít người đang nhìn hắn, ánh mắt mang theo một tia thiện ý. Trong lòng sững sờ, chợt ẩn ẩn hiểu ra. "Xem ra là bởi vì Linh Kê tinh hoa."