Tuy nói tinh hoa Linh Kê đối với tu sĩ Kim Đan tác dụng không lớn, nhưng nếu số lượng nhiều thì vẫn rất khả quan, trong tình huống không có xung đột lợi ích, bình thường chân nhân Kim Đan tự nhiên sẽ lấy lòng Vương Bạt. Nghĩ đến đây, trong lòng hắn cuối cùng cũng hơi ổn định lại.

"Vậy vãn bối xin phép đi quá giới hạn."

Vương Bạt mặt lộ vẻ hổ thẹn, chợt dặn dò Bộ Thiền hai câu sau, liền đi tới bên cạnh Nguyên Vấn Chi ngồi xuống.

Bộ Thiền cũng lập tức xuống tầng dưới.

Mà ngay tại khoảng thời gian đứng đợi ngắn ngủi này, đài cao đã bất tri bất giác tiếp tục bay về hướng bắc.

Rất nhanh.

Vương Bạt lại thấy một tòa núi cao khác, rất giống với ngọn núi trước đó.

Trên núi cao, cũng được bao phủ bởi trận pháp.

Theo tiếng hét ra lệnh của tu sĩ Tam Đại Tông.

Rất nhanh liền có một lượng lớn tán tu, khắp trời lấp đất xông về phía núi cao tấn công.

Rồi lại bắt đầu lặp lại những gì Vương Bạt đã nhìn thấy trước đó.

Mà những chân nhân Kim Đan trên tầng cao cũng lại bắt đầu bàn luận.

Vương Bạt không lên tiếng, chỉ im lặng lắng nghe.

Từ những lời nói qua lại của các chân nhân Kim Đan này, hắn mơ hồ biết, những ngọn núi cao và trận pháp này, thật ra là do tu sĩ Trấn Linh Cung bố trí, dùng để bảo vệ trận cơ đại trận sơn môn của Trấn Linh Cung.

Muốn thật sự gây uy h·iế·p cho Trấn Linh Cung, thì trước tiên phải p·h·á vỡ trận pháp bên ngoài.

Mà sau khi dựa vào vô số sinh m·ạ·n·g tán tu để tiêu hao.

Cuối cùng.

Sau một đêm.

Theo sự sụp đổ của ngọn núi cao cuối cùng, một quần thể cung điện khổng lồ xây trên cao nguyên, trải dài mấy trăm dặm, rốt cục bại lộ trước mắt Vương Bạt.

Mà giờ khắc này, số tán tu còn s·ố·n·g đã không bằng một phần mười số lượng Vương Bạt vừa thấy trước đó.

Chỉ là vẫn không ai quan tâm đến sự sống c·h·ế·t của bọn họ.

Trên tầng đài cao.

Các chân nhân Kim Đan của Tam Đại Tông đang ngồi xếp bằng, rốt cục cũng không nhịn được nữa, nhao nhao đứng lên, lộ vẻ mong chờ, khẩn trương, phức tạp, nhìn xuống dãy cung điện phía dưới.

Cho dù là ba vị tông chủ Lâm Bá Ước, Chúc Vinh và Sở Kiêu, cũng khó giấu nổi sự k·í·c·h đ·ộ·n·g trong lòng.

“Cuối cùng! Chúng ta cuối cùng cũng thấy ngày này!”

Chúc Vinh lộ vẻ cảm thán.

Sở Kiêu vốn ít nói, trong mắt cũng ánh lên vẻ vui mừng.

Lâm Bá Ước nhìn xuống phía dưới, ánh mắt càng thêm dao động.

Tam Đại Tông đã khổ sở vì Trấn Linh Cung quá lâu.

Chỉ vì trong Trấn Linh Cung có Trương Đạo Bạch, một Nguyên Anh Chân Quân duy nhất của Yến Quốc.

Ngang ngược Yến Quốc bao nhiêu năm.

Mà bây giờ Trương Đạo Bạch rốt cục đã vẫn lạc.

Trấn Linh Cung lại lập tức mất ba vị chân nhân Kim Đan ở tiền tuyến Ngụy Quốc.

Trấn Linh Cung chỉ còn lại bốn vị Kim Đan, thì sao có thể ngăn cản được sự liên thủ của Tam Đại Tông?

Kết cục đã được quyết định từ lâu, chỉ là điều khiến Lâm Bá Ước càng thêm coi trọng, chính là quá trình này.

Đúng lúc này.

Bên trong khu cung điện, đột nhiên dâng lên một bình phong trận pháp chướng lớn.

Bao phủ toàn bộ dãy cung điện lại.

Đồng thời bên trong bình chướng trận pháp này, ẩn hiện bốn đạo thân ảnh áo lam.

Lơ lửng giữa không trung.

Một trong số đó có khí tức trên thân, không hề kém các tông chủ Tam Đại Tông.

Thậm chí còn hơn.

Hắn khuôn mặt khô gầy, trong thần sắc mang theo vẻ tức giận, thanh âm vang vọng bốn phương:

"Tu Ly Tông, Hồi Phong Cốc, Đạm Long Môn...... Các ngươi vì sao xâm phạm Trấn Linh Cung ta!"

Theo một tiếng vang này, giữa không gian bốn phương, lại ẩn ẩn vang lên tiếng sấm nổ.

Tu sĩ Trúc Cơ của Tam Đại Tông, lập tức đều hoảng sợ mặt tái mét!

Ngược lại, Vương Bạt không có cảm giác gì quá lớn, nền tảng của hắn rất vững chắc, tuy là Trúc Cơ trung kỳ, nhưng so với Trúc Cơ hậu kỳ bình thường còn mạnh hơn một chút.

Các chân nhân Kim Đan trên tầng đài cao cũng từng người sắc mặt ngưng trọng nhìn về bốn người kia.

Trên mặt Lâm Bá Ước cũng không khỏi hiện lên một tia nghiêm nghị cùng một tia may mắn.

“Ngũ Cung Chủ e là sắp đến Nguyên Anh Lôi Kiếp rồi...... Lần trước xem lễ, lại nhìn lầm rồi.”

"Bất quá may là Trương Đạo Bạch c·h·ế·t sớm, nếu không Trấn Linh Cung các ngươi có một môn song Nguyên Anh, thì còn có chỗ cho ba tông ta đặt chân sao!"

“Hừ! Chỉ hận trước kia lúc Trương Sư Thúc còn tại thế, không thể quét sạch toàn bộ các ngươi!”

Tu sĩ khô gầy nghiêm nghị nói.

“Ha ha, Ngũ Tư Tề ngươi đang thả cái rắm gì vậy? Nếu Trương Đạo Bạch thật sự làm được, thì sao còn để chúng ta sống đến giờ?”

Chúc Vinh của Hồi Phong Cốc nhịn không được cười nhạo.

Lâm Bá Ước cũng lắc đầu: “Ngũ Cung Chủ, ngươi không cần nhiều lời, ta có thể đại diện cho ba tông, cho ngươi một lựa chọn, hoặc là từ bỏ c·h·ố·n·g cự, để mặc chúng ta bố trí c·ấ·m c·h·ế trên người các ngươi, chúng ta sẽ không tổn thương tính m·ạ·n·g của các ngươi, ngày sau nếu biểu hiện tốt, có lẽ sẽ còn cân nhắc giải trừ c·ấ·m c·h·ế, t·r·ả lại tự do cho các ngươi."

“Hoặc là...... Trấn Linh Cung sẽ trở thành lịch sử vào ngày hôm nay!”

Nghe vậy, sắc mặt tu sĩ khô gầy cuối cùng cũng ngưng trọng hơn rất nhiều: “Lâm Bá Ước, các ngươi quả nhiên là muốn cùng Trấn Linh Cung ta cá c·h·ế·t lưới rách sao?”

"Ngươi chẳng lẽ vẫn cảm thấy, giữa chúng ta còn có khả năng khác sao?" Lâm Bá Ước hỏi lại.

“Tốt! Vậy thì cá c·h·ế·t lưới rách đi!”

Tu sĩ khô gầy có chút trầm mặc, rồi sau đó lạnh lùng nói.

Rất nhanh, thân hình của hắn liền biến mất trong trận pháp.

"Bất quá là dựa vào địa hình hiểm trở cố thủ thôi!" Chúc Vinh cười lạnh một tiếng.

"Đúng là dựa vào địa hình hiểm trở cố thủ." Lâm Bá Ước lẩm bẩm.

Lời còn chưa dứt.

Bình chướng trận pháp bao phủ dãy cung điện khổng lồ ở gần mặt đất, bỗng nhiên vặn vẹo một chút.

Rồi trên bình chướng, vậy mà xuất hiện một cái hang nhỏ!

Trong trận pháp, lập tức truyền đến những tiếng hô dồn dập:

"Có phản đồ!"

"Không tốt! Trận pháp bị p·h·á!"

"Nhanh! Nhanh giữ vững trận!"

Hoa!

Cửa hang nhỏ nhanh chóng mở rộng, trong nháy mắt đã có mấy bóng người Trúc Cơ từ đó đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g chạy ra.

Một chân nhân Kim Đan áo lam lập tức từ cửa hang, tức giận chém một kiếm về phía những tu sĩ Trúc Cơ p·h·ả·n b·ộ·i đang chạy trốn, lại bị môn chủ Đạm Long Môn Sở Kiêu đã có chuẩn bị trước nhẹ nhàng ngăn lại.

Mà cùng lúc đó, các chân nhân Kim Đan của Tam Đại Tông phối hợp ăn ý cũng có vài vị nhảy xuống từ đài cao, nhanh chóng xé toạc cửa hang.

Trong nháy mắt, trận pháp bao phủ bên ngoài dãy cung điện này liền sắp tan nát.

Nhìn thấy cảnh tượng trước mắt này, Lâm Bá Ước không hề bất ngờ, chỉ mang theo một chút cảm thán: “Trong những năm Trương Đạo Bạch ở đây, Trấn Linh Cung thật sự phát triển cực nhanh, đáng tiếc lại thiếu quá nhiều rèn luyện, vậy mà lại đem sinh m·ạ·n·g của mình giao phó vào một tòa trận pháp...... Chẳng lẽ bọn hắn không biết, phàm là chiến tranh diệt tông, việc đầu tiên người ta suy tính, chính là làm sao để nhanh ch·ó·n·g p·h·á giải trận pháp sao?"

So sánh với Trấn Linh Cung, Tu Ly Tông mặc dù cũng có trận pháp thủ sơn tam giai, nhưng không ai thật sự trông cậy vào trận pháp tam giai có thể ngăn cản đối thủ.

Người, cuối cùng có thể dựa vào chỉ có thể là chính mình.

Đây cũng là tín điều của Lâm Bá Ước.