Chương 240: Kim Đan lại đến nhà Thu hồi Linh Thú cực nhanh, đối với Vương Bạt mà nói, chuyện này bây giờ đã luyện thành một phản xạ gần như bản năng. Bộ t·h·iền cũng dừng việc luyện tập p·h·áp t·h·u·ậ·t, thu hồi Linh Điền. Xác định không có sơ hở, Vương Bạt lúc này mới mở cửa. Thấy một tu sĩ dáng người cao gầy, lịch lãm, mang bộ dạng văn sĩ và một đại hán thân hình cường tráng, mặt mũi thô hào đang đứng trước cửa. Nhìn thấy Vương Bạt, cả hai đều nở nụ cười hiền hòa.

Văn sĩ cười ha hả nói: "Ta tên Nguyên Vấn Chi, ngươi là Thân tiểu hữu phải không? Quả nhiên là tuấn tú lịch sự... Lão Khang ở trước mặt bọn ta đã khen ngươi không ít đó nha!"

"Đúng vậy a đúng vậy a." Đại hán Trương Thái Lai bên cạnh trông có vẻ hơi ngốc nghếch, phụ họa liên tục gật đầu.

"Khang Chân Nhân thật là quá khách khí."

Vương Bạt không dám có chút coi thường và lạnh nhạt. Đùa sao, hai người này đều là Kim Đan chân nhân, ai dám xem nhẹ chứ? Vừa cười vừa đưa tay: "Hai vị chân nhân, mau mời vào bên trong."

Hai người cũng không từ chối, liền theo Vương Bạt vào phủ đệ.

"Phanh". Cửa lớn lập tức đóng lại. Thấy cảnh này, sắc mặt các tu sĩ của tam đại tông đang canh giữ ở ngoài cửa khác nhau. Rất nhanh, trên không Vĩnh An Thành, lại có mấy đạo truyền âm phù bay vút đi...

"Thân tiểu hữu ở đây, lại là quá khó a! Bị tu sĩ tông môn ngày đêm giám thị, nếu là đổi thành ta, nhất định không chịu được."

Vừa vào đến, Nguyên Vấn Chi đã không kìm được mà cảm thán.

Trương Thái Lai cũng mặt mày hung dữ: "Tu sĩ tông môn, chẳng có ai tốt đẹp cả! Nếu không phải bọn chúng, tán tu bọn ta làm sao lại khó khăn như vậy!"

Vương Bạt nghe hai người không hề che giấu sự chán ghét đối với tam đại tông, dù biết rõ các tu sĩ tam đại tông bên ngoài không nghe được, vẫn không khỏi đổ mồ hôi. Rõ ràng là mình bị giám thị, nhưng hai người này lại sốt ruột hơn cả người trong cuộc như hắn.

Vương Bạt vội đổi chủ đề: "Hai vị chân nhân, đến, mời uống trà trước đã, ha ha."

Vào tĩnh thất, Bộ t·h·iền đã bưng trà lên. Vương Bạt theo thường lệ, trước cùng Nguyên Vấn Chi lượn qua một vòng, còn Trương Thái Lai thì vẻ mặt không quan tâm, cũng chẳng coi trọng cái gì lễ nghi uống trà, trực tiếp nốc cạn chén trà vừa rót xong. Không hề có chút cẩn trọng và khí độ mà Kim Đan chân nhân nên có, trái lại có chút hợp khẩu vị Vương Bạt. Bất quá kết giao bằng hữu với người như vậy thì tốt, nếu mời hắn làm việc thì lại làm cho người ta bất an. Vì vậy, Vương Bạt cơ bản vẫn trò chuyện phiếm với Nguyên Vấn Chi.

Sau một hồi hàn huyên, hai người rốt cuộc chính thức c·ắ·t vào chủ đề.

"Thân tiểu hữu cần Bạch Long Lưu, chỉ sợ hai người ta cũng không giúp được."

Trong tĩnh thất, trà khí bốc lên. Văn sĩ Nguyên Vấn Chi nhẹ nhàng đặt chén trà trong tay xuống, lộ vẻ bất đắc dĩ nói: "Hoặc là đến Đại Sở, hoặc chỉ có thể lấy từ bên Hồi Phong Cốc."

"Mười mấy năm trước, Ngụy Quốc cũng có thể có mỏ sinh Bạch Long Lưu, đáng tiếc trước kia vạn thần quốc Hương Hỏa Đạo tàn phá bừa bãi, linh quáng bị hủy, giờ phần lớn đã mất."

"Trước đây Trấn Linh Cung có lẽ sẽ có dự trữ, nhưng với tình hình hiện tại, e là ngươi cũng khó mà gặp được Kim Đan Trấn Linh Cung."

Nguyên Vấn Chi nói thẳng.

Còn đại hán thô hào Trương Thái Lai thì không nói gì, tập trung uống trà, một hơi lại làm cạn chén trà. Vương Bạt một bên rót trà thêm vào chén cho Trương Thái Lai, một bên không nhịn được hỏi: "Xin hỏi hai vị chân nhân, còn có con đường nào khác không?"

"Cũng không phải là không có."

Nguyên Vấn Chi chau mày một hồi, chợt nói: "Ngươi đã đến tầng ba Linh Lung Quỷ Thị chưa? Nói không chừng nơi đó có thể có."

"Quỷ Thị tầng ba?"

Nghe vậy Vương Bạt lập tức thất vọng lắc đầu. Nơi đó đúng là không có, lúc trước hắn đã hỏi thương khách rồi, trong danh sách hắn cần chỉ còn thiếu một Thúy Vũ Cốt và Bạch Long Lưu.

Thấy vậy, Nguyên Vấn Chi cũng chỉ có thể khẽ cau mày: "Tán tu nước nhỏ chúng ta mà đi Đại Sở, quả thật có chút nguy hiểm."

"Nếu vậy, e là chúng ta cũng chỉ có thể về tay không thôi, tiểu hữu xem, có việc gì khác cần chúng ta ra tay không?"

"Cái này..."

Vương Bạt nghe vậy có chút không cam lòng. Có thể mời được hai vị Kim Đan chân nhân giúp mình sưu tập linh tài, cơ hội như vậy thật không nhiều. Nếu không phải xem mặt Khang Chân Nhân, hai người này e là cũng chẳng thèm để ý. Dù sao trước đó hai người cũng không hề có ý định tới tìm mình. Nhưng hắn chợt nghĩ ra điều gì đó, vội vàng nhúng nước trà, viết lên bàn một dãy chữ. Rồi lập tức mong chờ nhìn Nguyên Vấn Chi và Trương Thái Lai: "Hai vị chân nhân, xin hỏi có thể tìm được những thứ này không?"

Trong đó, một phần là linh tài hắn dùng khi Kết Đan, một phần là những thứ cần thiết để Mậu Viên Vương tiến hành đột phá huyết mạch. Nói thật, Vương Bạt càng mong Mậu Viên Vương trở thành Linh Thú tam giai đầu tiên dưới trướng. Mậu Viên Vương ra trận chiến đấu, dám đánh dám đỡ, sức chiến đấu hơn hẳn Huyễn Ảnh Kê cùng cấp. Một khi tấn thăng, sẽ có sự giúp đỡ bản chất đối với Vương Bạt. Thứ hai, Mậu Viên Vương trung thành tuyệt đối với Vương Bạt, so với Huyễn Ảnh Kê Giáp Thập Ngũ còn nhiều sự không chắc chắn, càng khiến Vương Bạt yên tâm hơn. Chỉ là Vương Bạt có hạn về hiểu biết đối với Linh Thú tam giai và linh tài tam giai, nên không dám chắc có thể giúp Mậu Viên Vương tăng lên tam giai thuận lợi. Còn Vương Bạt hiểu Linh Kê sâu nhất, nắm chắc tấn thăng của Giáp Thập Ngũ lại cao hơn nhiều. Cho nên trước đây hắn luôn chưa gom đủ vật liệu đột phá huyết mạch của Mậu Viên Vương, chính là vì lý do này. Nhưng bây giờ tình hình thay đổi, Bạch Long Lưu mãi không tìm được, nếu kéo dài mấy chục năm, có lẽ Giáp Thập Ngũ tự mình đã có thể mài ra Kim Đan. Hắn chỉ có thể thay đổi suy nghĩ, đổi một cách khác.

Nhìn thấy chữ Vương Bạt viết trên bàn, Nguyên Vấn Chi và Trương Thái Lai đều hiếu kỳ nhìn. Trương Thái Lai nhanh chóng chỉ vào vài chữ trong đó, như một đứa trẻ cao hứng nói lớn: "Cái 'Phần Lô Diệp' này bên Tống Quốc có đấy, còn có cái 'Thất Diệp Nhiên Huyết Hoa' này nữa... "

"Nhị đệ."

Nguyên Vấn Chi bất đắc dĩ liếc nhìn Trương Thái Lai, Trương Thái Lai liền sờ lên ót, có chút ngượng ngùng cười ha hả với Vương Bạt: "Ta chỉ biết mấy cái này thôi, những cái khác ngươi nên hỏi đại ca ta ấy."

Vương Bạt liền vội cười gật đầu. Nguyên Vấn Chi và Trương Thái Lai là huynh đệ kết nghĩa, đây là chuyện mà Vương Bạt biết được khi trò chuyện trước đó. Trong giới tán tu, kết nghĩa cũng không hiếm, nhưng cả hai cùng đạt Kim Đan chân nhân thì cực kỳ hiếm thấy. Có thể thấy hai người tuy nhìn có vẻ vô hại, nhưng chắc chắn có chỗ hơn người.

Nguyên Vấn Chi thấy vậy, tuy hơi bất đắc dĩ, vẫn giải thích: "Nhị đệ ta tâm tư thuần phác, mong Thân tiểu hữu đừng trách."

"Nào có, nếu không như vậy, làm sao có thể thành Kim Đan, tại hạ ngưỡng mộ còn không kịp nữa đây." Vương Bạt vội vàng cười đáp.

"Ừ." Nguyên Vấn Chi suy nghĩ một hồi, nhúng nước trà, khoanh một vòng lên mấy chữ trong danh sách Vương Bạt vừa viết, liền nói: "Những linh tài mà Thân tiểu hữu vừa đưa, ta ngược lại có thể giúp được, tiểu hữu đang cần dùng gấp sao?"

Vương Bạt nhìn đồ vật được Nguyên Vấn Chi khoanh, vừa đúng phần lớn đều là những thứ mà Mậu Viên Vương cần để đột phá, liền gật đầu đáp: "Đương nhiên là càng nhanh càng tốt."

"Mặt khác, Nguyên chân nhân có cách nào lấy được mấy loại linh tài này không?"

Vương Bạt hỏi, đó là toàn bộ những vật liệu cần thiết để Mậu Viên Vương đột phá.

Nguyên Vấn Chi liếc qua, không nhịn được cau mày: "Mấy thứ này, e là tam đại tông cũng không có, nói toàn Yến Quốc có thể gom đủ, e rằng chỉ có một nơi."

Vương Bạt tò mò: "Ở đâu?"

"Trấn Linh Cung." Nguyên Vấn Chi thành thật đáp.