Chương 248: Pháp bảo.

Rất nhanh.

Phía trên khu cung điện trận pháp, hoàn toàn tiêu tan.

Bốn vị thân mang áo lam Trấn Linh Cung Kim Đan chân nhân cũng nhao nhao lộ diện.

Ngoài ra, còn có một lượng lớn Trúc Cơ, Luyện Khí đệ tử.

Số lượng tu sĩ Trúc Cơ của Trấn Linh Cung quả thực còn nhiều hơn tổng số tu sĩ Trúc Cơ của Tam Đại Tông cộng lại.

Cho nên, dù trận pháp bất ngờ bị phá giải, các tu sĩ Trấn Linh Cung này cũng không quá bối rối.

Ngược lại, từng người nhanh chóng tự phát kết trận.

Nghênh đón đòn tấn công của tu sĩ Trúc Cơ Tam Đại Tông.

Trong thoáng chốc, đúng là bất phân thắng bại.

Mà trên đài cao, phần lớn Kim Đan chân nhân còn lại cũng nhao nhao xuống sân, bao vây bốn vị Kim Đan của Trấn Linh Cung.

Ba vị Kim Đan chân nhân Trấn Linh Cung nhanh chóng bị Kim Đan chân nhân Tam Đại Tông ngăn cản.

Bị đánh cho liên tục bại lui.

Duy chỉ có Ngũ Cung Chủ của Trấn Linh Cung lại đại phát thần uy, đúng là một mình lấy sức mạnh áp chế bảy tám Kim Đan chân nhân!

Trên đài cao, thấy cảnh này, Lâm Bá Ước lập tức nhíu mày, ánh mắt liếc nhìn xung quanh, chợt mở miệng nói với Nguyên Vấn Chi:

"Nguyên đạo hữu, Trương đạo hữu, hai vị thực lực rất mạnh, có thể hỗ trợ ra tay, tại hạ tất có hậu báo!"

Nguyên Vấn Chi nghe vậy không khỏi liếc mắt nhìn các tông chủ Tam Đại Tông vẫn ngồi tại vị trí chủ tọa, trong đôi mắt không khỏi hiện lên một tia chần chờ.

Nhưng đúng lúc này.

Bên tai hắn đột nhiên truyền đến một đạo âm thanh truyền âm rất nhỏ:

"Đáp ứng hắn trước, lát nữa giúp Ngũ Tư Tề, Trấn Linh Cung không thể không có......"

Nguyên Vấn Chi lập tức trong lòng run lên, rồi như trầm ngâm, chắp tay với Lâm Bá Ước:

"Lâm tông chủ đã tin tưởng huynh đệ ta như vậy, vậy tại hạ liền cả gan thử một lần."

Nói rồi, hắn đang muốn động tác, chợt sắc mặt đột biến!

Cảm giác được, từ nơi sâu trong dãy cung điện cách đó không xa, một cỗ khí tức cực nóng giống như núi lửa bùng nổ, từ không đến có, rồi trong nháy mắt, ầm vang trỗi dậy!

Chỉ trong khoảnh khắc.

Mấy đạo khí tức Kim Đan chân nhân bên phe Tam Đại Tông nhanh chóng quy về tĩnh lặng...

Hắn thậm chí còn chưa kịp quay người, liền nghe thấy ba người Lâm Bá Ước, Chúc Vinh và Sở Kiêu kinh hãi, lại cực kỳ nhất trí đồng thanh:

"Trương Đạo Bạch!"

Mà lúc này.

Vương Bạt cũng chấn động vô cùng!

Bởi vì hắn chợt phát hiện ra.

Cái cảm giác vi diệu mà hắn cảm nhận được ngay khi vừa vào địa phận Trấn Linh Cung, giờ phút này trở nên rõ ràng cực độ.

Gió lớn gào thét. Vô số pháp thuật, pháp khí, phù lục...... hình thành lưu quang giống như biển lửa đầy trời, thậm chí làm tối sầm cả bầu trời. Bên dưới tu sĩ Trúc Cơ vẫn đang điên cuồng chém giết. Còn giờ phút này, các chân nhân Kim Đan của tam đại tông lại đều không khỏi dừng động tác, sắc mặt tái nhợt nhìn về phía một đạo thân ảnh lão giả giữa không trung. Thân ảnh đó không cao lớn lắm, mặc một bộ pháp bào màu chàm rộng thùng thình có chút không vừa người. Thậm chí nhìn có chút còng lưng. Đứng giữa không trung, tóc hoa râm, pháp bào rộng thùng thình, đều bị pháp lực kéo theo gió lốc thổi đến có chút lộn xộn. Nhưng không ai dám xem nhẹ đạo thân ảnh trước mắt này. Bởi vì, hắn chính là Trương Đạo Bạch. Trong tông môn của Yến Quốc, một vị duy nhất Nguyên Anh Chân Quân, che chở Yến Quốc nhiều năm, một bậc danh túc khiến tam đại tông nghe tin đã sợ mất mật.

"Ngươi vậy mà không chết......"

Giọng nói của Lâm Bá Ước khô khốc, ánh mắt mang một tia ngưng trọng và kính sợ chưa từng có.

Mà Chúc Vinh và Sở Kiêu, lúc này cũng lặng lẽ không một tiếng động, một trái một phải đứng sóng vai cùng Lâm Bá Ước.

Trên mặt của hai người, cũng đều hiện lên một tia chấn kinh nồng đậm.

"Ha ha."

Trên khuôn mặt khô héo như khúc gỗ của lão giả không có nửa phần tươi cười: "Thiên tượng mà thôi, rất dễ làm."

"Không như vậy, sao có thể đem các ngươi đám hậu bối không sợ chết này dụ hết ra ngoài?"

Nghe vậy, Lâm Bá Ước dù đã đoán được, nhưng trong lòng vẫn không khỏi trầm xuống. Hắn vẫn là quá nóng vội. Việc đương nhiên coi rằng Trương Đạo Bạch vẫn lạc là chuyện trong dự liệu, lại không nghĩ rằng đối phương lại dùng chiêu này. Có lẽ cũng chính vì sự thuận lợi trước đó, khiến hắn lơi lỏng cảnh giác. Ánh mắt quét qua thi thể của mấy Kim Đan chân nhân cách đó không xa. Tổng cộng năm người, hai người của Hồi Phong Cốc, hai người của Đạm Long Môn, một người của Tu Ly Tông...... Chỉ trong nháy mắt, tam đại tông liền lập tức tổn thất năm vị Kim Đan! Mất mát như vậy nếu đặt vào ngày xưa, đã là tổn thất kinh thiên động địa. Nhưng giờ phút này, bọn hắn không có chút tâm tình nào mà thương xót cho các đồng môn này. Đối diện với đệ nhất nhân của các tông môn Yến Quốc đã nổi danh từ lâu, không ai dám có chút lơ là.

"Kết trận!"

Lâm Bá Ước khẽ quát một tiếng. Rồi ngoài hắn ra, ba Kim Đan chân nhân Tu Ly Tông còn lại liền cùng hai đại chân nhân của Ngũ Kinh Môn đã bị kiềm chế kết thành một tòa pháp trận năm người. Pháp trận vận chuyển dù có chút không trôi chảy, nhưng khí tức lại vượt xa Kim Đan chân nhân bình thường.

"Ngũ Kinh Nguyên Không Trận...... thì ra ngươi diệt Ngũ Kinh Môn, là nhắm đến cái chủ ý này!"

Lão giả hé mắt, một tia tinh quang hiện lên. Không nói nhảm, pháp lực vô tận như vực sâu từ trong hư không cuồn cuộn mà đến, trong chốc lát, hắn biến mất ở tại chỗ, đến khi xuất hiện lại thì đã ở bên cạnh một Kim Đan chân nhân bị lạc đàn!

Một đạo pháp thuật ngưng tụ trong lòng bàn tay hắn, trong chớp mắt, không tiếng động hướng về phía Kim Đan chân nhân vẫn còn hơi mờ mịt kia đánh tới!

Răng rắc! Ánh sáng pháp khí trên người Kim Đan chân nhân sáng lên trong nháy mắt, liền ảm đạm!

Nhưng pháp khí cuối cùng cũng chặn lại được phần lớn uy lực, Kim Đan chân nhân này cuối cùng cũng kịp phản ứng, sau khi thổ huyết, trong nháy mắt mượn lực, chật vật nhanh chóng lui ra ngoài.

Trong lúc lui ra ngoài, vô số phù lục từ trong tay áo của hắn bay ra, trong chớp mắt tụ tập thành một mạng lưới phù lục to lớn, phản công lại Trương Đạo Bạch!

Trong mạng lưới phù lục này, đao thương búa rìu, thủy hỏa kim mộc...... đại lượng pháp thuật nhị giai, và một số ít tam giai, ầm ầm đánh tới Trương Đạo Bạch!

"Xem kĩ!"

Trong mắt Trương Đạo Bạch hiện lên một tia lãnh quang, không lùi không tránh, giơ tay ra một chưởng!

Oanh! Pháp lực cuồn cuộn giống như nước sông vỡ đê, ầm ầm bộc phát!

Trực tiếp nghiền nát những pháp thuật đầy trời này...... rồi cả người xông thẳng qua mạng lưới phù lục, chập tay thành kiếm, trong tay áo lập tức có một đạo phi kiếm đâm ra!

"Là pháp bảo!"

Lâm Bá Ước ba người lập tức biến sắc!

Nhưng trong số đông Kim Đan chân nhân lại có người nhìn ra: "Không, đây chỉ là tiếp cận tứ giai!"

Pháp khí tới tam giai, còn tới tứ giai thì pháp khí đã thực sự có linh tính, cho dù trải qua năm tháng mài mòn, vẫn có thể bảo tồn tương đối lâu dài. Thậm chí có thể làm bảo vật truyền thừa của tông môn, nên gọi là “pháp bảo”. Pháp bảo khác pháp khí, vật liệu chế tạo vô cùng hiếm, cho nên các tu sĩ Yến Quốc hầu như đều chỉ nghe qua chứ chưa từng thấy.

Thấy Kim Đan chân nhân này sắp mất mạng dưới tay Trương Đạo Bạch.