Giờ khắc này, Lâm Bá Ước không còn chút nào may mắn trong lòng, cùng Chúc Vinh, Sở Kiêu nhanh chóng đạt thành nhận thức chung, ba người lập tức liên thủ nghênh đón Trương Đạo Bạch. Ngay sau đó lại có mấy vị Kim Đan chân nhân đi theo. Đại chiến trong nháy mắt bùng nổ. Mà cùng lúc đó. Trên đài cao. Nguyên bản hơn 20 vị Kim Đan, bây giờ chỉ còn lại rải rác mấy vị Kim Đan chân nhân đang tọa trấn điều hành. Trong đó, có Nguyên Vấn Chi và Trương Thái Lai hai người. Ánh mắt Nguyên Vấn Chi chớp động, bỗng nhiên đối với mấy vị Kim Đan Tu Ly Tông đang kết trận vây công Ngũ Tư Tề, cao giọng nói: “Mấy vị, ta để Nhị đệ đến giúp đỡ các ngươi!” Nói xong, liền nhanh chóng nói với Trương Thái Lai: “Nhị đệ, ngươi đi qua trước đi.” “A? Vậy đại ca thì sao?” Vẻ mặt Trương Thái Lai không hiểu. “Ta ở đây bảo hộ Thân tiểu hữu…” Nguyên Vấn Chi thuận miệng đối phó. Nhưng lời tuy nói vậy, ánh mắt Nguyên Vấn Chi lại chăm chú nhìn các Kim Đan chân nhân của tam đại tông. Tựa hồ đang cân nhắc điều gì. Hoàn toàn khác với lúc trước, mảy may cũng không để ý đến Vương Bạt. Trương Thái Lai dù không hiểu nhiều, nhưng rất nghe lời Nguyên Vấn Chi, lập tức bay đi. Thấy cảnh này, ánh mắt Vương Bạt có chút chớp động, lập tức lặng lẽ lui về phía sau. Đồng thời nhanh chóng truyền âm cho Bộ Thiền, thần thức cũng tản ra bốn phía, cố tìm một chỗ an toàn. Nhưng cùng lúc đó. Trong linh đài, cảm giác vi diệu kia càng lúc càng mãnh liệt. Hắn cảm nhận rõ ràng, ngay trong Trấn Linh Cung, ngay phía dưới dãy cung điện chỗ sâu, dường như có thứ gì đó đang mãnh liệt hô hoán hắn. Loại cảm giác mãnh liệt này, thậm chí khiến hắn vô ý thức kêu lên một tiếng. “Đến……” Cùng lúc đó. Trương Đạo Bạch đang một mình chiến đấu với tông chủ tam đại tông và ba vị Kim Đan chân nhân, lại chiếm cứ thượng phong cực lớn, đột nhiên sắc mặt trắng bệch! Đại thủ pháp lực đang ngưng tụ, định chụp chết một tôn Kim Đan chân nhân, trong nháy mắt tan rã! Khuôn mặt khô cằn của Trương Đạo Bạch trong nháy mắt hiện lên một tia nghi hoặc. “Chuyện gì xảy ra? Sao nó lại đột nhiên dị động!” Hắn vội vàng cẩn thận cảm thụ, phát hiện “nó” đã bình tĩnh lại. Trong lòng nghi hoặc không thôi. Mà Kim Đan chân nhân kia còn tưởng rằng mình sắp mất mạng, thấy cảnh này liền lập tức nắm lấy cơ hội, sử xuất tất cả vốn liếng, điên cuồng bay ra. Nhưng còn chưa kịp mừng rỡ, lại bị một đạo đại thủ pháp lực từ phía sau đánh úp xuống đầu! Kim Đan chân nhân đã dùng hết pháp khí, phù lục, trong nháy mắt hóa thành một đống huyết nhục… “Phan Ngọc Tử!” Chúc Vinh nhịn không được hai mắt phiếm hồng. Đây đã là vị tu sĩ thứ ba của Hồi Phong Cốc mất mạng! Nguyên bản năm vị Chân Nhân, giờ chỉ còn lại hắn và Ngạn Thanh. Còn có hai vị ngoại viện hắn mời đến, bây giờ cũng đang giao chiến với bốn người Trấn Linh Cung. Nhưng Trương Đạo Bạch đánh chết một tu sĩ Kim Đan, trong lòng không có nửa điểm vui mừng. Ngược lại trong ánh mắt lại hiện lên vẻ lo lắng. “Nhanh lên! Phải nhanh hơn nữa!” “Ta không chống được bao lâu!” Hắn giờ phút này trong mắt người khác thì long tinh hổ mãnh, tựa hồ trí tuệ vững vàng, hết thảy đều nằm trong tính toán của hắn. Nhưng chỉ có hắn biết, sự cường đại trước mắt bất quá chỉ là hồi quang phản chiếu. “Nếu không phải năm đó giao thủ với người kia, bị thương căn cơ, nếu không phải mười năm nay để luyện hóa “nó” mà không ngừng áp chế, thương thế của ta càng ngày càng chuyển biến xấu...” Trong lòng Trương Đạo Bạch, ẩn ẩn lóe lên một chút hối hận. Nếu không phải như vậy, bây giờ Trấn Linh Cung dưới sự thống lĩnh của chính mình, đã sớm nhất thống Yến Quốc. Nhưng nhiều chuyện một khi xảy ra, thì hối hận cũng đã muộn. Quan trọng hơn là, hắn cũng không ngờ, ba vị Kim Đan chân nhân Trấn Linh Cung đến Ngụy Quốc lại không thể trở về. Nguyên bản Trấn Linh Cung có bảy vị Kim Đan tọa trấn, còn không ít tu sĩ Trúc Cơ có hy vọng bước vào Kim Đan. Coi như mình vẫn lạc, dựa vào nội tình mà mình đã dành dụm, Trấn Linh Cung vẫn là đệ nhất tông môn Yến Quốc. Cho nên 10 năm trước khi ra ngoài, vừa lúc gặp được “nó”, hắn liền không để ý thương thế, cũng muốn luyện hóa, chỉ vì để lại cho tông môn một kiện pháp bảo trấn tông. Chỉ là những lời này đều vô ích. Ngày giờ của hắn không còn nhiều. Trước khi tọa hóa, hắn chỉ có thể cố ý thả ra một cái tin giả về việc mình sắp vẫn lạc, hấp dẫn tam đại tông vốn đã sớm nóng lòng, sau đó mượn một chút sức mọn cuối cùng này, giúp Trấn Linh Cung bình định tai họa ngầm trong tương lai. Đây chính là chuyện cuối cùng hắn có thể làm cho tông môn. Nghĩ tới đây, ánh mắt Trương Đạo Bạch lại lần nữa lạnh lẽo đứng lên. Nhìn về phía Sở Kiêu của Đạm Long Môn…… Vương Bạt nghi hoặc nhìn phía dưới dãy cung điện. “Thật chẳng lẽ là cảm giác của ta sai?” Hắn triệu hoán, cũng không đưa đến bất kỳ vật gì. Thế nhưng cảm giác trong linh đài, chắc chắn không gạt người. Hơi do dự liếc mắt xung quanh. Trên đài cao, chỉ còn lại Nguyên Vấn Chi và chính hắn. Những tu sĩ Trúc Cơ ở tầng dưới, ngoài một bộ phận duy trì đài cao vận hành, thì phần lớn đã rời khỏi đài cao, cùng các tu sĩ Trấn Linh Cung hỗn chiến. Trong tình huống này, đã không có chuyện chỉ huy hay không chỉ huy, thủ đoạn của các tu sĩ vốn đã khác nhau, ngoài trận pháp, rất khó phối hợp với nhau. Mà tâm thần Nguyên Vấn Chi dường như đã hoàn toàn rơi vào cuộc chiến giữa Trương Đạo Bạch và tam đại tông, hoàn toàn không để ý đến Vương Bạt, trong lòng dường như vẫn đang cân nhắc điều gì. Thấy không ai chú ý đến mình, Vương Bạt không khỏi im lặng hô một tiếng: “Đến!” “Phụt!” Trương Đạo Bạch đang một mình bị năm vị tu sĩ Kim Đan hậu kỳ vây công lại đè ép đánh, đang muốn thừa thế xông lên chém giết Sở Kiêu, môn chủ Đạm Long Môn yếu nhất trong tam đại tông, đột nhiên tâm thần chấn động! Pháp lực từ trong hư không truyền đến lập tức trì trệ! Pháp thuật sắp phóng ra, trong nháy mắt tắt ngấm, sau khi phát ra một tiếng vang trầm, liền hóa thành từng sợi khói xanh. “Chết tiệt! Sao lại dị động!” “Rốt cuộc chuyện gì xảy ra?!” Trong mắt Trương Đạo Bạch, tràn đầy vẻ phẫn nộ! Tình huống này trước đây chưa từng xảy ra. Mà Lâm Bá Ước năm người tuy nói thực lực kém xa Trương Đạo Bạch, nhưng ai nấy đều kinh nghiệm phong phú, tuy không rõ chuyện gì xảy ra, liền lập tức nắm bắt cơ hội này, năm người liên thủ, pháp khí, phù lục, pháp thuật… Liên tục hướng Trương Đạo Bạch đánh tới!