Trương Đạo Bạch lập tức ra sức trốn tránh. Dù pháp lực rất nhanh được phục hồi, nhưng Trương Đạo Bạch vẫn lộ ra một chút sơ hở, bị một đạo pháp thuật, ầm vang đánh vào người! Pháp khí cấp tốc được kích hoạt, ngăn pháp thuật ở bên ngoài. Nhưng Hồi Phong Cốc Chúc Vinh lại nhìn thấy cơ hội, sắc mặt hung ác, trực tiếp vung tay ném ra mấy đạo pháp khí! Những pháp khí này mỗi cái hình thù kỳ quái, căn bản không giống người có thể sử dụng. Nhưng khi đến gần Trương Đạo Bạch trong nháy mắt, ầm vang nổ tung! Đó chính là pháp khí độc nhất làm nên tên tuổi của Hồi Phong Cốc. Nó có chút tương tự Thân Phục bạo khí thuật, lại có chút giống thiên lôi tử nhị giai. Nhưng hiệu quả thì khác biệt so với cả hai. Rất nhanh. Thân ảnh Trương Đạo Bạch từ trong khói bụi lùi nhanh ra. “Khụ khụ…” Trương Đạo Bạch ho khan không ngớt. Nhưng Lâm Bá Ước cùng những người khác vẫn không khỏi lộ vẻ kinh hãi. “Đây là…” Dưới bụng và ngực Trương Đạo Bạch, đột nhiên có thêm hai cái lỗ lớn trong suốt đáng sợ. Nhưng điều khiến bọn họ kinh hãi thật sự là. Trong thân thể Trương Đạo Bạch, bọn họ hoàn toàn không nhìn thấy thứ gì tồn tại. “Nguyên Anh!” “Nguyên Anh của hắn không ở trong thân thể hắn!” “Hắn lại dùng một bộ xác không để giao chiến với chúng ta!” Trong ánh mắt Chúc Vinh mang theo một tia rung động, sắc mặt trắng bệch nói. Nguyên Anh là tồn tại giữa hư và thực, có thể cảm nhận và nhìn thấy. “Không dám tưởng tượng nếu Nguyên Anh cũng ở thì…” Người luôn kiệm lời Sở Kiêu, cũng lộ ra một tia sợ hãi. “Coi như chỉ là một bộ xác không, ta cũng có thể trấn áp các ngươi!” Nghe mấy người nói, Trương Đạo Bạch cười lạnh nói. Đưa tay một chút, hai lỗ lớn trên người lập tức bắt đầu khép lại. Rồi ánh mắt lộ vẻ lạnh lùng, thân hình bùng lên, khống chế chuôi phi kiếm đã gần tứ giai, lại lần nữa hướng thẳng Sở Kiêu. Trong năm người hắn là yếu nhất, tự nhiên phải chọn người yếu trước giải quyết. Cùng lúc đó, thần thức của hắn cấp tốc tản ra bốn phương tám hướng ở sâu trong dãy cung điện. Hắn luôn cảm thấy không thể trùng hợp như vậy. Chân trước tam đại tông vừa tới, chân sau bảo vật bị mình trấn áp mười năm liền bỗng nhiên dị động. Thật sự là quá mức trùng hợp. Việc lạ tất có yêu, kinh nghiệm nhiều năm cho hắn biết, căn nguyên bảo vật dị động, ở ngay trong đám tu sĩ tam đại tông này! Quả nhiên. Nhờ thần thức, hắn chợt thấy một tu sĩ Trúc Cơ đứng trên đài cao, bỗng im lặng phun ra một chữ. Chữ đó, dường như là một chữ: “Đến!” Một giây sau. Bảo vật bị trấn áp, lập tức lại lần nữa rung động lên! “Tìm tới ngươi rồi!” Lại một lần nữa đè ép năm vị Kim Đan thở không nổi, ánh mắt Trương Đạo Bạch sáng lên, ánh mắt nhanh chóng khóa chặt Vương Bạt trên đài cao. Trong mắt, chợt lóe lên một tia băng lãnh. Ông! Phi kiếm trong nháy mắt, xuyên qua đám người, bắn về phía Vương Bạt! Trên đài cao. Vương Bạt chỉ cảm thấy mi tâm Linh Đài trong miếu thờ, dần dần truyền đến một tia khát vọng khó mà ức chế. Dưới sự khát vọng đó, biết rõ có chút nguy hiểm khó tránh, nhưng hắn vẫn không kìm được im lặng kêu một tiếng: “Đến!” Cùng với tiếng kêu này, cảm giác kêu gọi càng thêm rõ ràng, thậm chí khiến hắn ẩn ẩn cảm thấy tựa như được đáp lại vậy. “Ở… Nơi đó!” Dưới ánh mắt ý thức, Vương Bạt liền nhìn về phía sâu trong cung điện. Hắn cảm giác được, vật đang gọi mình, ở chỗ đó! Đồng thời, nó dường như đã nhận ra vị trí của mình! Ngay tại khoảnh khắc này, trong linh đài đột nhiên dâng lên một tia cực độ sợ hãi run rẩy! Vương Bạt giật mình, trong nháy mắt từ trạng thái có chút mê man trước đó tỉnh táo lại. Hắn chỉ kịp thấy Nguyên Vấn Chi luôn miệng nói muốn bảo vệ hắn đứng trước mặt không xa, sắc mặt trong nháy mắt trở nên hoảng sợ, rồi bay thẳng đi. Mà trong khoảnh khắc Nguyên Vấn Chi bay đi, một vòng bạch quang, trong nháy mắt tràn ngập trong tầm mắt Vương Bạt! Vương Bạt thậm chí không kịp phản ứng. Phanh! Cả người bị một cỗ lực lượng khổng lồ đánh bay ra ngoài. “Hử?!” Trương Đạo Bạch đang đại chiến cùng năm vị Kim Đan chân nhân, mặt trong nháy mắt lộ ra kinh ngạc và nghi hoặc, nhìn về phía Vương Bạt: “Đó là…” Giữa không trung, Vương Bạt bị đánh bay, bên ngoài cơ thể có một viên Hương Bài tử đàn tỏa ra một đạo sáng mờ ảo, bao phủ Vương Bạt trong đó. Mà ngoài ánh sáng đó, một thanh phi kiếm đang không ngừng du tẩu, nhưng vẫn không cách nào phá vào trong. Rất nhanh, khi cảm nhận được khí tức trên Hương Bài, Trương Đạo Bạch dường như cuối cùng cũng nhớ ra, sắc mặt đột nhiên biến đổi, kinh ngạc, phẫn hận, không hiểu, nhưng lại ẩn ẩn mang theo một tia sợ hãi! Tâm tình của hắn lập tức khiến lực tay nới lỏng, năm vị Kim Đan chân nhân chợt cảm thấy áp lực giảm đi. Năm người vội vàng hợp lực rút lui, lập tức cùng Trương Đạo Bạch giằng co từ xa. Nhưng bọn họ cũng nhanh chóng nhận ra sự khác thường. Trương Đạo Bạch lại không thừa cơ xuất thủ, ngược lại ánh mắt ngưng trọng nhìn về phía một tu sĩ giữa không trung ở phía khác. “Thân Phục?!” Khi thấy tu sĩ kia, mấy người cũng không nhịn được lộ vẻ kinh ngạc, lập tức nhận ra thân phận của hắn. Mà khi nhìn thấy chuôi pháp kiếm của Trương Đạo Bạch chỉ có thể du tẩu quanh đối phương, nhưng không cách nào tiến vào, Lâm Bá Ước cùng mọi người lập tức ngây người! “Cái này… Cái này sao có thể!” “Đây là pháp khí gì?!” “Thân Phục hắn, tại sao có thể có bảo vật như vậy?” Dù là Lâm Bá Ước, trong tình huống không có pháp khí bảo vệ, cũng không có chút tin tưởng nào có thể một mình chống đỡ lâu như vậy trước phi kiếm đã gần đến tứ giai pháp bảo này. Nhưng khối Hương Bài thoạt nhìn không có gì đặc biệt, lại dễ dàng ngăn phi kiếm ở ngoài cửa. “Chẳng lẽ… Là bảo vật tứ giai?!” Trong lòng Lâm Bá Ước mấy người cũng không khỏi dâng lên suy đoán này, nhìn ánh mắt Vương Bạt, lập tức tràn đầy rung động và mờ mịt. Thân Phục này, hắn thật chỉ là một linh trù thôi sao? Mà không chỉ bọn họ, Nguyên Vấn Chi vẫn luôn chú ý đến tình hình cũng chấn động trong lòng. Không thể tin nhìn về phía Vương Bạt. “Làm sao có thể?! Hắn chẳng phải chỉ là một linh trù có chút tay nghề sao? Sao lại có loại bảo bối này?!” Nguyên Vấn Chi trong lòng cực kỳ khó hiểu. Và trong sự khó hiểu đó, trong mắt vô ý thức liền lóe lên một tia tham lam.