Chương 249: Chờ

Chỉ là hắn rất nhanh đã bị lời của Trương Đạo Bạch thu hút.

“Ngươi.... Nhóc con, ngươi cùng vị kia trong Linh Lung Quỷ Thị...... Quan hệ thế nào?!”

Trương Đạo Bạch nhìn Vương Bạt chằm chằm, khuôn mặt khô khốc như gỗ, không thể hiện bất cứ cảm xúc gì.

Chỉ là ai cũng có thể nghe ra sự ngưng trọng trong giọng nói của Trương Đạo Bạch.

Mà lúc này, Vương Bạt cuối cùng cũng hồi phục tinh thần sau khi hết hồn vì bị tập kích.

Nhanh chóng kiểm tra thân thể, lại kinh ngạc phát hiện mình không hề bị thương tổn!

Hắn kinh hãi nhìn vào Hương Bài trước mặt, trong lòng không khỏi nhớ lại lúc Đường Tịch đưa Hương Bài cho hắn, đã thuận miệng nói “chỉ để phòng thân”, “Kim Đan bình thường cũng không phá được phòng ngự của ngươi”.

Nếu như bây giờ có thể gặp Đường Tịch, hắn thật muốn nói với Đường Tịch một câu, có phải ngươi đã hiểu lầm về hai từ “phòng thân” và “Kim Đan bình thường” rồi không?

Lúc này nghe được Trương Đạo Bạch hỏi thăm, Vương Bạt vừa căng thẳng, trong lòng không khỏi liên tưởng đến một tin đồn mình từng nghe.

Nghe nói ngày xưa Trương Đạo Bạch từng vào Linh Lung Quỷ Thị, kết quả thảm bại mà ra, từ đó về sau hiếm khi rời Trấn Linh Cung.

Rất nhiều người suy đoán, có lẽ hắn đã gặp cường địch trong quỷ thị, bị trọng thương khó lành.

Bây giờ nhìn phản ứng của lão, Vương Bạt cũng cảm thấy tin đồn này có lẽ là sự thật.

Mà người Trương Đạo Bạch gặp phải trong Linh Lung Quỷ Thị, rất có thể chính là Đường Tịch!

“Nói như vậy, Đường đạo hữu chắc chắn cũng là Nguyên Anh chân quân...... Giấu thật kỹ!”

Lúc này Vương Bạt mới chợt nhận ra.

Đương nhiên, có lẽ không phải đối phương giấu kín mà chỉ là hắn hoàn toàn không nghĩ theo hướng này mà thôi.

Bất quá bây giờ rõ ràng không phải lúc để hắn nghĩ lung tung.

Đối mặt Trương Đạo Bạch, một Nguyên Anh chân quân, hắn biết rõ câu trả lời tiếp theo vô cùng quan trọng.

Một chút sơ sẩy, có lẽ sẽ dẫn đến đòn tấn công hủy diệt của đối phương!

Hương Bài có thể chống đỡ được bao lâu, hắn không có nửa điểm tự tin.

Vậy mà giờ phút này, đối mặt với áp lực lớn như vậy, hắn ngược lại trong nháy mắt trở nên bình tĩnh lạ thường.

Vương Bạt ngẩng đầu, sắc mặt vô cùng bình tĩnh, hỏi ngược lại: “Trương chân quân cảm thấy thế nào?”

Rõ ràng so với Trương Đạo Bạch, khí tức của hắn thấp kém không gì sánh bằng.

Thế nhưng lúc này, Trương Đạo Bạch nhìn chằm chằm vào Vương Bạt, lại không hiểu có chút chùn bước!

Hắn bỗng nhiên nhớ đến trận thảm bại khắc cốt ghi tâm nhiều năm trước, không hiểu nghĩ đến những năm qua đau khổ chữa thương mà vẫn không thể hồi phục hoàn toàn, càng nghĩ đến sự suy tàn của Trấn Linh Cung hiện tại…

Buồn bực, căm hận, đau khổ, sỉ nhục, hối hận, tuyệt vọng…

Vạn niệm xoay chuyển, cuối cùng biến thành một chữ: “Giết!”

Trương Đạo Bạch đột nhiên bộc phát, thân hình bùng nổ, pháp lực tích lũy hóa thành một đạo pháp thuật, trong nháy mắt đánh vào Sở Kiêu hoàn toàn không kịp phản ứng!

Cùng lúc đó, phi kiếm xoay quanh bên cạnh Vương Bạt, cũng hóa thành một đạo lưu quang, trong nháy mắt đánh trúng Lâm Bá Ước!

Oanh!!!

Thân ảnh Sở Kiêu trong nháy mắt bị pháp thuật bao phủ!

Mà Lâm Bá Ước phản ứng hơi nhanh hơn một chút, nhưng vẫn bị đánh trúng, để lại một cánh tay…

Động tác biến hóa nhanh chóng này thật sự quá nhanh, quá bất ngờ với tất cả mọi người.

Mọi người đều chìm trong thân phận kinh người của “Thân phục đại sư”, hoàn toàn không ngờ Trương Đạo Bạch sẽ không tuân thủ quy tắc như vậy.

“Môn chủ!”

“Tông chủ!”

Không xa, Chương Chân Nhân của Đạm Long Môn kêu lên một tiếng bi thảm!

Cuối cùng không còn che giấu, pháp lực trên người đột ngột bùng phát, đánh lui liên tục Kim Đan của Trấn Linh Cung đối diện.

Sau đó một cái lắc mình, rơi xuống bên cạnh Sở Kiêu.

Nhưng chỉ thấy một bộ thi thể trống rỗng và một khuôn mặt vẫn còn vẻ ngạc nhiên.

“Môn chủ…”

Sắc mặt Chương Chân Nhân vô cùng bi thương.

Còn người của Tu Ly Tông thì vẫn đang giao chiến không ngừng với Ngũ Tư Tề của Trấn Linh Cung, căn bản không thể thoát ra.

Lâm Bá Ước mặt trắng bệch, nhanh chóng tiếp nhận cánh tay do Chúc Vinh kịp thời đoạt lại.

“Đa tạ!”

Đồng thời, ánh mắt rung động nhìn về phía Trương Đạo Bạch.

Đối phương bộc phát, sức mạnh bùng nổ thực sự nằm ngoài dự đoán của bọn họ!

Nhưng Lâm Bá Ước cũng nhanh chóng nhận ra sự bất thường trên người đối phương.

Khuôn mặt khô héo của Trương Đạo Bạch ẩn hiện những mảng huyết nhục không thể thừa nhận sự tấn công của pháp lực lớn, và đang dần có dấu hiệu bong tróc ra.

“Ta đã biết!”

Đột nhiên Lâm Bá Ước sáng mắt, lớn tiếng hô: “Hắn có tổn thương! Hơn nữa nhất định là trọng thương!”

“Nếu không, hắn hoàn toàn không cần tách Nguyên Anh khỏi nhục thân!”

“Không có Nguyên Anh quản thúc pháp lực, nhục thể của hắn sắp không chống đỡ nổi!”

“Chúng ta chỉ cần kiên trì, chắc chắn có thể thắng!”

Lời nói này, lập tức khiến sĩ khí vốn có chút sa sút của tam đại tông có chút phấn chấn.

Dưới sự nhắc nhở của Lâm Bá Ước, tất cả mọi người đều chú ý đến sự khác thường trên cơ thể của Trương Đạo Bạch.

Trương Đạo Bạch nghe thấy lời của Lâm Bá Ước, lập tức mặt lạnh tanh: “Đầu óc không tệ, nhưng vẫn cứ nhận thua đi!”

Vừa nói, những mảng huyết nhục trên mặt hắn bắt đầu bong từng mảng.

Nhưng thân thể hắn đã trong nháy mắt, xuất hiện bên cạnh Lâm Bá Ước!

Lâm Bá Ước lập tức dựng hết tóc gáy!

Lúc này muốn tránh, đã là tuyệt đối không thể!

Nhưng đối mặt với tuyệt cảnh như vậy, ngược lại khơi dậy lòng kiêu ngạo và không cam tâm sâu thẳm trong hắn!

Hắn không lùi mà tiến tới, cùng lúc đó, tất cả pháp khí bảo quang trên người hắn đều sáng lên, ngăn ở trước người!

Oanh!

Chênh lệch của hai bên thật sự quá lớn, pháp khí trên người Lâm Bá Ước trong nháy mắt vỡ thành từng mảnh, cuốn ngược về phía Lâm Bá Ước.

Trên người Lâm Bá Ước lập tức hiện ra từng vết thương sắc bén.

Nhưng đúng lúc này, hắn bỗng nhiên cảm thấy áp lực của mình trong thoáng chốc giảm bớt!

Thần thức quét qua, liền thấy Chương Chân Nhân của Đạm Long Môn đúng là liên tiếp thả ra một lượng lớn phù lục, trong nháy mắt bao phủ lấy Trương Đạo Bạch!

Thấy uy lực kinh người này, con ngươi Lâm Bá Ước lập tức co rút lại!

“Lão hồ ly này, quả nhiên còn ẩn giấu một chiêu!”

Cùng lúc mấy người đang đại chiến với Trương Đạo Bạch.

Bên tai Nguyên Vấn Chi, đột nhiên truyền đến một thanh âm: “Ngươi còn đang làm gì! Sao còn chưa ra tay!”

Trên mặt Nguyên Vấn Chi, lập tức hiện lên một tia khẩn trương không dễ phát giác, vội vàng truyền âm giải thích: “Tình hình bây giờ không rõ, vẫn phải chờ thêm!”

“Còn chờ cái gì nữa! Bên tam đại tông còn mười bốn Kim Đan, nhiều lắm, nhỡ Trương Đạo Bạch thực sự như lời Lâm Bá Ước nói, chỉ bằng Ngũ Tư Tề, chắc chắn không cản được tam đại tông!” Thanh âm kia hấp tấp nói.

Nguyên Vấn Chi không nhịn được truyền âm nói: “Vậy bây giờ làm sao? Ta đi giúp bên Trấn Linh Cung sao?”

“Giúp cả hai bên đều không được… thôi tính, ngươi cứ chờ một chút đi!”

Thanh âm kia hơi có chút bất đắc dĩ.