Chương 250: Trương Đạo Bạch, c·h·ế·t Cùng lúc đó.

Vương Bạt bên này lại lâm vào rắc rối.

“Hương Bài này rốt cuộc là làm sao thu lại vậy? Chỉ có thể tự động kích hoạt, không có khả năng đóng lại sao?” “Chờ đã... Cảm giác này là...” Vương Bạt đột nhiên nhìn về phía cung điện ở xa!

Trong linh đài, ẩn ẩn truyền đến một tia hớn hở, giống như là sắp nghênh đón một thứ đã đợi cả tuần bình thường!

Giữa không trung.

“Ầm!” Thân ảnh Trương Đạo Bạch bất thình lình xông ra khỏi tầng tầng lớp lớp võng phù lục, chỉ là thân thể lại chật vật hơn trước đó rất nhiều.

Hắn nhìn về phía Chương Chân Nhân, nửa bên huyết n·h·ục tr·ê·n mặt đã tróc ra, nhưng vẫn có thể nhìn ra một tia lạnh lùng:

“Đã ngươi muốn tìm c·hết, vậy ta sẽ toại nguyện cho ngươi!” Nói xong, hắn chập ngón tay thành k·i·ếm, giữa không trung, phi k·i·ếm hoa mỹ xoay một vòng, rồi lại lần nữa hóa thành một đạo lưu quang, lao thẳng về phía phù lục Chương Chân Nhân vừa thả ra!

Sắc mặt Chương Chân Nhân đại biến!

Cùng lúc đó, biết rõ môi hở răng lạnh, Chúc Vinh lại lần nữa xông lên, đột ngột tung ra vài món q·u·á·i ·d·ị p·h·áp khí, chặn trước mặt Chương Chân Nhân.

Đồng thời, hắn vỗ vào túi trữ vật, một cây dù vải màu đen nhỏ nhắn từ đó nhảy ra, đón gió căng phồng.

Chúc Vinh trực tiếp giơ dù vải lên, rơi vào cạnh Chương Chân Nhân, hét lớn: “Nhanh! Cùng nhau!” Chương Chân Nhân tuy trông có vẻ già nua, nhưng phản ứng lại cực nhanh, vội vàng phối hợp, đem p·h·áp lực rót vào dù vải.

Nhận được p·h·áp lực, chiếc dù vải màu đen lập tức tỏa sáng lấp lánh, chặn được phi k·i·ếm ở bên ngoài!

“Hai vị đạo hữu, chúng ta đến đây!” Hai vị Kim Đan chân nhân khác cũng lập tức lao lên.

Lâm Bá Ước không chút do dự lao đến sau dù, rót p·h·áp lực vào trong.

Đạo lý môi hở răng lạnh, hắn cũng hiểu rõ.

Lần nữa đối mặt với năm vị Kim Đan chân nhân hợp lực ngăn cản, vẻ mặt Trương Đạo Bạch không những không kinh sợ, mà còn lấy làm mừng.

Năm người trước mặt là chiến lực mạnh nhất của tam đại tông, chỉ cần trừ khử được những người này, dù tam đại tông vẫn còn một số Kim Đan, cũng không đủ làm hắn sợ hãi.

Ngũ Tư Tề cũng đủ sức ứng phó.

Nghĩ đến đây, trong mắt Trương Đạo Bạch lập tức lóe lên một tia kiên quyết.

P·h·áp lực cách không tuôn trào, phi k·i·ếm lập tức như có thần trợ, từ từ đ·â·m vào mặt dù vải màu đen!

Nhận thấy được điểm này, năm vị Kim Đan chân nhân không ai dám buông tay.

Ngược lại, từng người liều m·ạ·n·g nuốt đan dược, hết sức khôi phục p·h·áp lực, đồng thời cố gắng rót p·h·áp lực vào trong dù vải màu đen.

Bọn họ không phải kẻ ngu, hiểu rõ, một khi buông tay, phi k·i·ếm sẽ tiến quân thần tốc, đến lúc đó không chỉ c·hết một hai người, mà là toàn quân bị diệt!

Trong nháy mắt, tranh đấu của song phương biến thành sự đối kháng của p·h·áp lực.

Trương Đạo Bạch dù là Nguyên Anh Chân Quân, p·h·áp lực như biển mênh mông, nhưng dù sao Nguyên Anh cùng n·h·ục thân đã tách rời, không có Nguyên Anh kiềm chế, việc hao tổn p·h·áp lực đối với n·h·ục thân thật sự quá lớn, trên mặt Trương Đạo Bạch, hơn phân nửa huyết n·h·ục đã tróc ra… Nhưng Trương Đạo Bạch vẫn mặt không đổi sắc, liên tục truyền p·h·áp lực từ Nguyên Anh, liên tục quán chú vào phi k·i·ếm.

Rất nhanh, phi k·i·ếm từng chút từng chút đâm vào mặt dù.

Chúc Vinh đứng ở phía trước nhất, thậm chí đã thấy được mũi k·i·ếm sắc bén.

Hắn không nghi ngờ gì, một khi dù vải b·ị đ·ánh thủng, người khác không nói, hắn nhất định là người đầu tiên bỏ mạng!

Ở nơi xa.

Nguyên Vấn Chi nhìn thấy cảnh trước mắt, con mắt đột nhiên sáng lên.

“Hai bên cân bằng, thì làm sao so được... Một mẻ hốt gọn?!” Ánh mắt của hắn nhanh chóng cảnh giác quét qua bốn phía.

Trước mắt, trừ hắn ra, tất cả các chân nhân Kim Đan đều đã dính chặt vào đối thủ của mình, căn bản không rảnh phân thân.

Chỉ có một mình hắn, từ đầu đến cuối vẫn tách biệt ở bên ngoài.

Mà lúc này, cơ hội của hắn rốt cuộc đã đến!

Hắn không lập tức xông đến, thậm chí để phòng gây sự chú ý của đôi bên, hắn còn cố ý đi ra phía ngoài, thậm chí dứt khoát bay đến bên cạnh “Thân Phục đại sư”.

Trong mắt mọi người, điều này cũng phù hợp với tính cách của hắn, hình tượng một tán tu Kim Đan cực kỳ quan tâm đến hậu bối tán tu của Yến Quốc.

Hắn còn cố ý chắn trước mặt Vương Bạt, làm ra tư thái phòng ngự.

Và rất nhanh.

Ánh mắt Nguyên Vấn Chi trong nháy mắt trở nên sáng rực!

Hắn thấy rõ, thanh phi k·i·ếm của Trương Đạo Bạch sắp xuyên thủng mặt dù vải rồi!

“Đến rồi!” Ánh mắt Nguyên Vấn Chi chăm chú nhìn chằm chằm.

Trong ánh mắt mong chờ của hắn.

Răng rắc!

Phi k·i·ếm hoàn toàn đâm xuyên qua mặt dù trong nháy mắt, chiếc dù vải màu đen lập tức vỡ tan!

“C·hết đi!” Huyết n·h·ục trên mặt Trương Đạo Bạch đã tróc ra hết!

Khí tức trên thân cũng có chút phiêu diêu.

Nhưng trong hai con ngươi, lại bốc lên một sự kiên quyết tột độ!

Phi k·i·ếm đâm ra!

Nguyên Vấn Chi liền nín thở.

P·h·áp lực cũng đồng thời ngưng tụ, mượn ánh sáng, nhắm chuẩn Trương Đạo Bạch.

Mặc kệ Trương Đạo Bạch có thật sự giống Lâm Bá Ước nói hay không, nhưng chỉ cần sau khi Trương Đạo Bạch g·i·ế·t năm vị Kim Đan chân nhân này, hắn lại g·i·ế·t Trương Đạo Bạch đang rõ ràng là gần kề dầu hết đèn tắt, mục tiêu của bọn họ sẽ sớm hoàn thành!

Nghĩ đến những điều này, dù hắn đã hết sức kiềm chế, nhưng trên mặt vẫn không nhịn được lộ ra vẻ vui mừng.

Nhưng ngay khoảnh khắc sau đó, nụ cười trên mặt Nguyên Vấn Chi trong nháy mắt c·ứ·n·g đờ!

Phi k·i·ếm của Trương Đạo Bạch, lại đột ngột ngừng lại trước mi tâm của Chúc Vinh.

“Cái này…” Chúc Vinh lo sợ nghi hoặc không hiểu, bốn người may mắn không c·hết cũng mặt đầy hoang mang.

Giữa không trung.

Trương Đạo Bạch cũng bất ngờ ngây ra.

Trong mắt ẩn hiện một tia kinh ngạc, mờ mịt cùng không cam lòng.

Môi hắn khẽ nhúc nhích:

“Ta, ta còn muốn…” Sau một khắc.

Hào quang trong hai con ngươi nhanh chóng ảm đạm.

Thân thể như bị rút đi thần hồn, trực tiếp rơi r·ụ·n·g xuống.

Và ngay trong khoảnh khắc này.

Các chân nhân Kim Đan đang giao chiến dường như cảm nhận được, không hẹn mà cùng ngẩng đầu.

Trên bầu trời, một giọt mưa màu m·á·u, lặng lẽ rơi xuống.

Rồi đến giọt thứ hai, giọt thứ ba...

Sau một thoáng im lặng.

Chúc Vinh mừng như đ·i·ê·n hét lớn: “Trương Đạo Bạch... Trương Đạo Bạch, c·hết rồi! Lần này thì c·hết thật rồi!” “Sư thúc!” Phía Trấn Linh Cung, Ngũ Tư Tề và ba vị chân nhân Kim Đan khác mang đầy v·ết t·hương, sắc mặt trở nên trắng bệch trong nháy mắt!