Cũng chính vào thời khắc này.

Sâu trong dãy cung điện, một đạo bóng đỏ thẫm rốt cuộc phá tan trùng trùng trói buộc, bay lên giữa không trung, chợt dường như đã nhận ra điều gì, với tốc độ kinh người, xuyên qua dãy cung điện, trực tiếp vượt qua Nguyên Vấn Chi, cũng xuyên qua Hương Bài bao phủ, đâm vào mi tâm Vương Bạt ở phía sau hắn!

Toàn thân Vương Bạt trong nháy mắt cứng đờ!

Không thể nhúc nhích chút nào!

Nếu không phải trong mắt còn linh động, cơ hồ khiến người ta cho rằng hắn là một người chết.

Đang ngẩng đầu nhìn huyết vũ trên trời, đắm chìm trong nỗi bi hoan khi Nguyên Anh vẫn lạc, các tu sĩ của ba đại tông và Trấn Linh Cung, không ai chú ý đến những điều này.

Chỉ có Nguyên Vấn Chi trước đó vừa kịp thời chặn trước người Vương Bạt, nhìn thấy rõ ràng cảnh tượng này!

"Khí tức này...... Lẽ nào là 'Thần vật' của một mạch nào đó?"

Nguyên Vấn Chi kinh hãi, chợt chính là đại hỉ!

Nhưng bên tai hắn lại trong nháy mắt truyền đến một giọng nói dồn dập:

"Nhanh! Tranh thủ thời gian xuất thủ! Cùng nhau giúp Trấn Linh Cung!"

Trong khi nói chuyện, tình thế bên phía Cung chủ Trấn Linh Cung Ngũ Tư Tề đột nhiên xảy ra biến hóa!

Trương Thái Lai, kẻ vẫn luôn đi theo tu sĩ Tu Ly Tông vây công Ngũ Tư Tề, lại bất ngờ dốc toàn lực nện chiếc chùy lớn pháp khí trong tay về phía Kim Đan chân nhân Ô Mông của Đạm Long Môn!

Ô Mông đang một lòng đối phó Ngũ Tư Tề, đâu thể ngờ Hữu Phương lại đột ngột ra tay với mình, căn bản không có chút phòng bị nào, trong nháy mắt đã bị pháp khí chùy lớn nện thành thịt nát.

Thần hồn đều không thể thoát ra.

Cảnh tượng kinh biến này nhất thời khiến tu sĩ Đạm Long Môn và Hồi Phong Cốc đều giật mình kinh hãi!

Đồng loạt không dám tin nhìn về phía Trương Thái Lai.

"Hỗn trướng!"

"Trương Thái Lai!!! Ngươi muốn c·h·ế·t!!!"

Chương Chân Nhân vừa kịp phản ứng thì đã muốn rách cả mắt!

Lần này Đạm Long Môn tổn thất nặng nề nhất, trong môn có năm vị Kim Đan chân nhân, ngay từ đầu đã bị Trương Đạo Bạch đánh lén chém hai người.

Trước đó, môn chủ Sở Kiêu cũng bị đánh lén đến c·h·ết.

Mà Ô Mông cũng chết vì đánh lén.

Lúc đầu có năm vị Kim Đan, bây giờ lại chỉ còn lại một mình hắn!

"Ha ha!"

Lúc này Trương Thái Lai cuối cùng cũng vứt bỏ hết ngụy trang, tựa như biến thành một người khác.

Hắn cười lạnh đứng bên cạnh Ngũ Tư Tề:

"Ba đại tông ức hiếp ta tán tu lâu như vậy, chẳng lẽ lại cho rằng ta sẽ giúp các ngươi sao?"

Lập tức hắn nói thẳng với Ngũ Tư Tề:

"Ngũ đạo hữu, tại hạ bỏ gian tà theo chính nghĩa, chắc ngươi sẽ không từ chối chứ?"

Ngũ Tư Tề đang lo không thể tiếp tục sau khi Trương Đạo Bạch mất, dù không rõ dụng ý thật của đối phương, nhưng trước mắt đương nhiên không từ chối, vội nói:

"Đạo hữu hiểu rõ đại nghĩa, ta sao lại từ chối!"

Trương Thái Lai nghe vậy liền hài lòng gật đầu.

Bây giờ, những người mạnh nhất của ba đại tông như Lâm Bá Ước đều đã kiệt sức, hắn chỉ cần phối hợp Ngũ Tư Tề chém giết những Kim Đan chân nhân khác, đến lúc đó lại thúc đẩy hai bên tử chiến, lần này kích động toàn bộ Yến Quốc nội loạn tiêu hao nhiệm vụ, coi như là viên mãn hoàn thành.

"Vấn Chi, ngươi cũng ra tay đi!"

Trương Thái Lai không còn che giấu, lớn tiếng nói.

Nguyên Vấn Chi trong lòng có chút khẩn trương gật đầu xác nhận, chợt pháp lực trào lên, đang chuẩn bị đi trước giúp Trương Thái Lai thu hoạch những tu sĩ Kim Đan khác.

Cũng chính ngay lúc này.

Trong trận Ngũ Kinh Nguyên Không của Tu Ly Tông, chợt truyền đến tiếng cười nhạo của Trang Di:

"Trương Thái Lai, cuối cùng ngươi cũng lộ mặt rồi!"

"Hử?"

Trương Thái Lai ngẩn người.

Chưa kịp phản ứng, đã thấy từ trong trận Ngũ Kinh Nguyên Không bay ra một bộ pháp khí phi đao, bắn về phía hắn!

"Chút tài mọn!"

Trương Thái Lai cười lạnh một tiếng, lập tức thúc giục pháp khí chùy lớn, ngăn cản phía trước.

Nhưng chỉ sau mấy hơi thở, sắc mặt hắn đột nhiên biến đổi!

Bởi vì hắn kinh ngạc phát hiện, cho dù mình có biến hóa như thế nào, phi đao pháp khí kia vẫn có thể hoàn mỹ phong tỏa động tĩnh của hắn!

Dưới pháp lực mạnh mẽ của Ngũ Kinh Nguyên Không Trận, lại càng nhẹ nhàng áp chế hắn.

Loại cảm giác này như thể tất cả biến hóa của hắn đều đã bị đối phương nhìn thấu từ trước vậy!

"Điều này, sao có thể......"

Trương Thái Lai càng đánh càng thêm khó chịu buồn nôn.

Bỗng nhiên, trong lòng hắn hiện lên một tia nguy cơ!

Hắn vội vàng chuẩn bị tế ra pháp khí khác.

Nhưng mà còn chưa kịp hành động, phi đao pháp khí đã áp sát, gọn gàng cắt đứt tứ chi của hắn, rồi tiến hành chia cắt thân thể hắn......

"Không! Không! Sao lại như vậy!"

"Sao có thể!"

Vẻ mặt Trương Thái Lai hoảng sợ!

Hắn kinh hoàng phát hiện, khi Ngũ Kinh Nguyên Không Trận của Tu Ly Tông đối phó hắn, vậy mà lại thuận lợi hơn rất nhiều so với lúc đối phó Ngũ Tư Tề!

Cứ như hoàn toàn nhắm vào mình vậy!

"Ha ha, sớm trước khi ngươi thay Thân...... Ngăn trở chú thuật, ngươi đã bại lộ! Muốn trách thì trách chính ngươi không cẩn thận!"

Trang Di thấp giọng cười lạnh.

Nghe lời Trang Di, Trương Thái Lai chỉ cảm thấy não kịch chấn.

"Là Thân Phục phản bội ta!?"

"Sớm biết...... Đáng lẽ phải đổi người khác!"

"Ta không phục!"

Gần như trong nháy mắt, thậm chí Ngũ Tư Tề còn không kịp cứu viện, Trương Thái Lai đã bị phi đao pháp khí chia làm vô số mảnh vụn......

Thấy cảnh này, sắc mặt Nguyên Vấn Chi lập tức đại biến!

Hắn lập tức dừng chân, rồi không chút do dự quay đầu!

Nhìn thấy Vương Bạt vẫn đứng thẳng bất động tại chỗ, trong mắt Nguyên Vấn Chi lóe lên một tia giãy dụa, chợt cắn răng:

"Cầu phú quý trong nguy hiểm! Liều mạng!"

Hắn đưa tay dùng pháp lực bao phủ Vương Bạt và cả Hương Bài trong nháy mắt, liều mạng bay về phương xa!

"Muốn chạy!?"

Chúc Vinh vừa hồi phục chút pháp lực, hừ lạnh một tiếng, đưa tay vung ra mấy pháp khí dùng một lần.

Mà Chương Chân Nhân đang giận dữ, dù bị tu sĩ Trấn Linh Cung vây lấy, cũng ném ra mấy trăm đạo phù lục, gào thét lao về phía Nguyên Vấn Chi!

Vì mang theo Vương Bạt nên thân hình Nguyên Vấn Chi chậm một nhịp, lập tức bị những pháp khí và phù lục này đánh trúng.

Pháp khí trên người trong nháy mắt vỡ thành từng mảnh, sắc mặt cũng trong thoáng chốc tái nhợt vô cùng.

Bị thương không nhẹ.

Tốc độ bay cũng giảm đi rất nhiều.

Hắn chỉ mới là tu vi vừa bước vào Kim Đan kỳ, thủ đoạn đơn sơ, trước mặt Chúc Vinh và Chương Chân Nhân hoàn toàn không đáng nhắc đến.

Nhưng cũng may Ngũ Tư Tề của Trấn Linh Cung quá mức cường thịnh, Chúc Vinh vừa hồi phục đã lập tức gia nhập vòng vây tấn công Ngũ Tư Tề, với thực lực bình thường của tán tu như Nguyên Vấn Chi, nhất thời lại không ai đến truy sát.

Mà đối với việc "Thân Phục" bị bắt đi, người của ba đại tông cũng không phải không thấy.

Chỉ là một bộ phận người ngồi xem, còn một số người khác cũng chỉ có thể là thương xót mà không giúp được gì.