Chương 250: Bộ Thiền Dưới đài cao tầng.

Từ đầu đến cuối luôn cẩn thận bảo vệ Bộ Thiền, khi nhìn thấy Vương Bạt bị bắt đi, sắc mặt nàng lập tức thay đổi. Không suy nghĩ nhiều, nàng hít một hơi thật sâu. Rồi không chút do dự, nàng nhảy lên một kiện pháp khí phi hành nhị giai, nghĩa không chùn bước đuổi theo hướng Nguyên Vấn Chi đào tẩu.

......

Yến Quốc, Linh Lung Quỷ Thị.

Đang xếp bằng trong một điện thờ, Đường Tịch bỗng nhiên mở mắt, trong đôi mắt không khỏi hiện lên một tia ngưng trọng.

“Hương Bài lưu lại cho Thân Phục đã bị kích phát...”

“Xem ra, là muốn ra ngoài đi một chút.”

Trên không trung.

Vạn dặm không mây.

Một đạo lưu quang nhanh chóng lướt qua. Mơ hồ mang theo một chút vội vàng.

Đó chính là Nguyên Vấn Chi, người đã dùng pháp lực bắt Vương Bạt đi, đang hốt hoảng bỏ chạy. Lúc này, hắn đã không còn vẻ phong thái thư sinh trước kia, sắc mặt tái nhợt, tóc và áo bào đều rối bời. Nhưng hắn hoàn toàn không để ý đến những điều này, thần thức thỉnh thoảng lại quét ra phía sau, tâm thần căng thẳng đến cực điểm.

“Còn tốt, không có ai đuổi theo...”

Nhưng trong lòng hắn không hề có chút thả lỏng nào. Bởi chỉ cần hắn hơi lơi lỏng, trong đầu liền không khỏi hiện lên cảnh tượng thảm khốc của Trương Thái Lai trước khi chết.

Quá thảm rồi!

Mặc dù bọn họ đã có chuẩn bị tâm lý khi nhận nhiệm vụ này, nhưng Nguyên Vấn Chi vẫn không ngờ rằng kết cục lại thảm liệt đến vậy! Ngay cả thi thể cũng bị xé tan đến không thể nhận ra. Hắn cũng có thể tưởng tượng được, nếu mình bị bắt lại, e rằng kết cục cũng không khá hơn.

Thêm vào đó, do bị thương nên pháp lực của hắn vận chuyển cực kỳ không ổn định, khiến cho việc khống chế pháp khí phi hành cũng chậm lại rất nhiều. Nếu có chân nhân Kim Đan truy đuổi, chắc chắn chẳng bao lâu sẽ đuổi kịp hắn. Vì vậy hắn nhất định phải mau chóng thoát đi.

“Không thể tiếp tục ở lại Yến Quốc, nhưng làm sao trốn cũng phải suy nghĩ thật kỹ.”

Theo kế hoạch ban đầu, cho dù nhiệm vụ thất bại, hai người liên thủ vẫn có thể thừa lúc hỗn loạn chạy thẳng về phía đông bắc, trốn đến Tiếu Quốc. Nhưng giờ Trương Thái Lai đã chết ngay tại chỗ, kế hoạch này xem như bỏ đi.

“Đi về phía nam, không chừng đã kinh động đến Đại Sở... Không thể đi... Hướng đông cũng không được, Tam Đại Tông bây giờ đang ở phía đông, hướng tây thì lại đi vòng quá xa...”

“Tống Quốc thì lại tương đối hỗn loạn, không có thế lực nào ra hồn, ngược lại có thể một đường đi về phía bắc, rời khỏi từ Tống Quốc...”

Trong lòng nhanh chóng tính toán, càng nghĩ hắn càng thấy bây giờ chỉ có hướng bắc mà đi. Chỉ có điều vừa rồi hắn chạy quá nhanh, chỉ lo chạy về phía tây, bây giờ lại đi về phía bắc thì lại phải đi vòng một đoạn nữa.

Nghĩ đến đây, hắn lập tức đổi hướng, bay về phía bắc. Hắn cũng tiện thể nhìn “Thân Phục” bị pháp lực bao phủ. Không biết vì lý do gì, “Thân Đại Sư” có lai lịch thần bí này giờ trông như một xác chết. Đương nhiên, đôi mắt dần dần linh động trở lại lại có thể chứng minh hắn không phải là người chết. Nguyên Vấn Chi không quan tâm đến điều đó, theo ý nghĩ của hắn, giết chết đối phương rồi cướp đi bảo vật là thuận tiện nhất. Đáng tiếc, tấm Hương Bài kia luôn bảo vệ hắn, nên hắn cũng không thể ra tay. Chỉ có thể mang theo hắn, chờ khi nào an toàn sẽ tìm cách.

Suy nghĩ trong lòng chợt lóe lên rồi biến mất. Bay về phía bắc, rất nhanh, mơ hồ có thể thấy phía dưới địa hình ngày càng hoang vu. Lờ mờ có thể thấy những ngọn núi, thành trì, cùng mạng lưới sông ngòi chằng chịt.

“Hửm?”

Ngay khi Nguyên Vấn Chi đang phi hành, thân hình hắn đột nhiên dừng lại, ánh mắt không khỏi nhìn về phía trước. Chỉ thấy ở phía trước không xa, trong làn mây mù, thình lình có một bóng người quen mắt, chắn ngang đường đi của hắn!

Thần thức của hắn luôn đặt ở phía sau lưng, đề phòng người của tam đại tông truy sát, nhưng lại không chú ý đến tình hình phía trước. Khi hắn nhìn thấy bóng người phía trước thì đã ở rất gần!

“Là nàng? Đạo lữ của Thân Đại Sư!”

“Sao nàng ta biết ta sẽ đi đường này?!”

Nhìn thấy bóng hình kia, trong mắt Nguyên Vấn Chi không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc. Phía trước, chính là nữ tu tự xưng tên “Bộ Thiền”. Khi nhìn thấy hắn, nàng ta dường như thở phào nhẹ nhõm, trong ánh mắt đối với việc Nguyên Vấn Chi đi ngang qua nơi này, tựa hồ cũng không có ý nghĩ gì.

Bắt được thần sắc của đối phương, Nguyên Vấn Chi lập tức ý thức được điều gì đó. Vội vàng dừng thân, cấp tốc dùng thần thức quét khắp xung quanh.

Phía đông… Hơn mấy chục dặm... Phía tây, phía nam… Thần thức quét sạch.

Nhưng ngoài ý muốn, hắn vậy mà hoàn toàn không nhìn thấy bóng dáng chân nhân Kim Đan nào.

“Chờ đã, nàng ta chỉ có một mình?!”

Nguyên Vấn Chi lập tức ý thức được điểm này, trong mắt lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc. Hắn không dám tin, lại lần nữa cảm nhận khí tức trên người đối phương.

“Không sai... Chỉ có Trúc Cơ tiền kỳ...”

Một người Trúc Cơ tiền kỳ… Cũng dám đến cản đường hắn sao?

Nữ tu này, điên rồi à?

Ngay khi hắn đang ngạc nhiên thì nữ tu lại không chút do dự xông lên!

“Hửm?”

Hành động không hề kiêng kỵ của đối phương lập tức khiến Nguyên Vấn Chi cảnh giác! Hắn một cái lắc mình, nhanh chóng tránh khỏi Bộ Thiền, sau đó cũng không hề dây dưa, trực tiếp vượt qua đối phương, hướng về chỗ mây mù phía trước Bộ Thiền bay đi.

Sắp rời khỏi Yến Quốc, không nên lãng phí thời gian. Hơn nữa Bộ Thiền này tuy có vẻ yếu ớt, nhưng biết đâu chừng là cạm bẫy, nên hắn căn bản không có ý định động thủ.

Ngay khi hắn đi qua đám mây mù kia, trong lòng Nguyên Vấn Chi bỗng nhiên dâng lên một tia cảnh giác!

Thần thức ngay lập tức phóng ra, Nguyên Vấn Chi trong nháy mắt biến sắc!

“Thiên Lôi Tử Cực phẩm nhị giai!”

Trong đám mây mù, lại cất giấu một lượng lớn Thiên Lôi Tử cực phẩm nhị giai! Được người dùng phù lục cố ý ẩn giấu đi.

Một viên Thiên Lôi Tử nhị giai thì không đáng gì đối với hắn, nhưng nơi này vậy mà… Khoảng chừng 200 quả!

Hắn vội vàng muốn tránh, nhưng điều khiến lòng hắn giật mình chính là, Bộ Thiền vừa rồi bị hắn nhẹ nhàng tránh khỏi, tựa hồ đã đoán trước, không hề chần chừ, ngay khi quay người áp sát, đã trực tiếp ném ra một lượng lớn phù lục nhị giai, trong nháy mắt phong tỏa bốn phương tám hướng của hắn!

Trong nháy mắt, con ngươi của Nguyên Vấn Chi co rút lại!

“Đáng chết! Bị nữ tu này lừa rồi!”

Còn trên gương mặt bình thản thường ngày của Bộ Thiền, lúc này lại dâng lên một tia lạnh lùng.

Ấn quyết vừa bấm!

“Bạo!”

Oanh!!!

200 quả Thiên Lôi Tử cực phẩm nhị giai, tương đương với một kích toàn lực của 200 tu sĩ Trúc Cơ viên mãn, trong nháy mắt bạo nổ! Theo vụ nổ long trời lở đất, mây mù trong vòng trăm dặm lập tức tan biến!