Bộ Thiền ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm vào vụ nổ sinh ra lửa cháy phừng phừng, nuốt chửng cả mảng hắc vụ to lớn.

Trong lòng nhẩm đếm: “Ba... Hai... Một!”

Hắc vụ, ngọn lửa yếu dần, khi thấy rõ bóng người bên trong trong nháy mắt, Bộ Thiền không chút do dự, tâm niệm vừa động, Thạch Đồng Thể luyện hàng trăm hàng ngàn lần trong nháy mắt bao bọc phần lớn nhục thân của nàng, chợt nàng trực tiếp xông vào ngọn lửa!

Vẻn vẹn một hơi sau đó.

"Hoa!"

Bộ Thiền mang theo Vương Bạt, từ trong hắc vụ lao ra!

Cánh tay của nàng, ở chỗ không được Thạch Đồng Thể bảo vệ hoàn toàn, đã cháy sém một mảng.

Mà Vương Bạt thì được Hương Bài che chở, cho dù cùng Nguyên Vấn Chi cùng lúc tao ngộ t·h·iên Lôi t·ử bạo tạc cấp hai, nhưng vẫn không hề bị tổn thương.

Chỉ là lúc này Vương Bạt so với vẻ cứng đờ trước đó, rõ ràng đã khá hơn nhiều.

Nhìn thấy Bộ Thiền chật vật, trong mắt Vương Bạt lập tức lóe lên một tia xúc động sâu sắc cùng áy náy.

Chợt không dám chậm trễ chút nào, giãy dụa phát ra một tia âm thanh: “Hướng... Tây đi...”

Bộ Thiền nghe vậy, không hề do dự, thậm chí còn không kịp nói chuyện.

Lập tức điều khiển pháp khí phi hành, hướng về phía Tây bay đi!

Mà ngay lúc này, một bóng người ầm ầm từ trong hắc vụ lớn lao ra.

Trong ánh mắt tràn đầy tức giận!

Chính là Nguyên Vấn Chi!

Chỉ là hắn lúc này so với vừa rồi càng thêm chật vật, pháp bào trên người trực tiếp nát thành mảnh nhỏ, tóc càng bị cháy trụi hết, chỉ còn lại một mảng đen sì.

Khóe miệng thậm chí còn vương chút vết máu.

Nhanh chóng nhìn xung quanh, lập tức thấy được Bộ Thiền đang bán sống bán chết chạy trốn!

Trong mắt Nguyên Vấn Chi, một vòng xoắn xuýt chợt lóe lên, chợt trên mặt lại lần nữa dâng lên vẻ tàn nhẫn.

“Chỉ là Trúc Cơ tiền kỳ... Không được bao lâu!”

Hắn trực tiếp nuốt một ngụm đan dược, chợt đột nhiên thúc giục pháp lực!

Trên mặt Nguyên Vấn Chi lập tức hiện lên vẻ tái nhợt.

Thân hình lại được pháp khí phi hành gánh chịu, cực tốc bay ra ngoài!

"Hưu!"

Thời gian rất ngắn, khoảng cách của hai người liền nhanh chóng rút ngắn!

......

“Sư thúc tổ, ngươi không thể đi ra ngoài!”

Cẩm Y lão giả Thương Ly đứng trước mặt Đường Tịch, trên mặt lộ ra vẻ trịnh trọng hiếm thấy.

Đường Tịch ánh mắt lạnh lùng, trên mặt bớt đi vài phần tùy ý trước đó: “Tránh ra.”

Thương Ly kiên định lắc đầu nói: “Sư thúc tổ, quy củ ở đây ngài không phải không biết, nếu không được tông môn cho phép, tuyệt đối không thể rời khỏi Linh Lung Quỷ Thị, nếu không sẽ bị trừng phạt...”

“Ta nói, tránh ra!”

Sắc mặt Đường Tịch càng phát ra băng lãnh, khí tức Nguyên Anh Chân Quân không hề che giấu tùy ý phiêu đãng.

Sắc mặt Thương Ly lập tức trắng bệch, có chút chần chờ, chợt từ đáy lòng tránh ra khỏi trận truyền tống dưới chân.

Sắc mặt Đường Tịch lập tức dễ nhìn hơn rất nhiều: “Thế này mới đúng, quản đám lão già kia phá quy củ làm gì, huống chi ta lần này là ra ngoài cứu đệ t·ử tương lai của Tề sư huynh...”

Nói xong, hắn liền bước vào trận truyền tống.

Đang muốn đặt linh thạch vào trong trận, sau lưng lại bỗng nhiên vang lên một giọng nói: “Đường Tịch, ngươi muốn đi đâu!”

Sắc mặt Đường Tịch lập tức trầm xuống, quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy Thương Ly cầm một viên đá nhỏ, vẻ mặt bất đắc dĩ.

Đường Tịch lập tức trừng mắt nhìn Thương Ly, chợt nhanh chóng suy nghĩ, nói với viên đá nhỏ: “Cửu trưởng lão An Khang, Đường Tịch phụng m·ệ·n·h ra ngoài tìm k·i·ế·m những người trẻ tuổi có t·h·iên tư trác tuyệt, một trong số đó bây giờ đang gặp phải nguy hiểm, Đường Tịch... muốn đi xem.”

Trong viên đá nhỏ, giọng nói kia lập tức lộ ra một tia bất mãn: “Ta biết việc ngươi cần, thế nhưng ta cũng nhớ kỹ, việc những người trẻ tuổi này có thể tự mình vượt qua kiếp nạn hay không cũng là một trong những cuộc khảo hạch để họ nhập tông, đúng không? Theo quy củ, ngươi thân là người tiến cử, không được tùy ý tham dự vào đó, lẽ nào ngươi quên?”

Đường Tịch nghe vậy, trên mặt nở nụ cười: “Đường Tịch đương nhiên nhớ rõ, cho nên trước đó cũng đã nói, chỉ là ra ngoài nhìn xem, tuyệt không nhúng tay...”

“Không được! Theo quy củ, ngươi bây giờ đang phòng thủ Linh Lung Quỷ Thị, nếu không có chuyện quan trọng, liền không được rời khỏi Quỷ Thị!”

“Nhưng mà việc này chẳng lẽ không tính là chuyện quan trọng...”

Đường Tịch còn muốn biện bạch, nhưng đúng lúc này, hắn bỗng nhiên cảm giác được một đoạn năng lượng của Hương Bài đưa cho Vương Bạt đã mất đi, trong lòng lập tức run lên.

“Thằng nhãi Thân Phục này, xem ra thực sự gặp phiền toái rồi!”

Ngay sau đó, hắn không còn tâm tình cãi nhau với đối phương nữa.

Trực tiếp lộ ra vẻ nghi hoặc: “... Ấy? Trưởng lão? Cửu trưởng lão? Kỳ lạ... Sao không có tiếng, có phải bị hỏng không... Cửu trưởng lão, còn đó không? Tsk, xem ra thật hỏng rồi.”

“Đường Tịch, này, Đường Tịch... Tư tư.”

Nhìn viên đá nhỏ bị trực tiếp cắt đứt pháp lực, Thương Ly lập tức câm nín.

“Về xem ta xử lý ngươi như thế nào!”

Đường Tịch tiện tay ném viên đá nhỏ cho Thương Ly, trừng mắt liếc hắn.

Trực tiếp ném đi mấy viên linh thạch, chợt thân ảnh liền biến mất trong trận truyền tống...

...Oanh!

Một đạo Thổ Long t·h·uật cấp ba ầm ầm từ dưới đất lao lên!

Bộ Thiền đang phi hành nhanh chóng đã nhận ra nguy cơ, không hề do dự, lập tức ôm lấy Vương Bạt, nghênh đón Thổ Long.

Thổ Long đâm vào vòng sáng Hương Bài bên ngoài Vương Bạt, không hề làm gì được Vương Bạt cùng Bộ Thiền trốn phía sau, lại trực tiếp húc văng cả hai người.

Hưu!

Vốn là khoảng cách đã rất gần, Nguyên Vấn Chi rốt cục đuổi kịp!

Pháp lực ngưng tụ, hóa thành một bàn tay lớn bằng pháp lực, trong nháy mắt đã muốn bắt lấy Vương Bạt cùng Hương Bài.

Ngay tại thời khắc này, đồng tử của Nguyên Vấn Chi đột nhiên co lại!

Bởi vì hắn lập tức thấy đôi mắt bình thản, ung dung của Bộ Thiền.

Giống như lần trước không lâu, lúc hắn bị lừa!

Chợt không hề suy nghĩ, hắn lập tức lùi lại.

Bộ Thiền lại không hề chậm trễ, một cái lách mình, rơi bên cạnh Vương Bạt, chợt lại mang theo Vương Bạt, phi tốc chạy trốn.

Thần thức Nguyên Vấn Chi đảo qua, bốn phía trống rỗng, hoàn toàn không có t·h·iên Lôi t·ử mà hắn dự đoán, sắc mặt trong nháy mắt tối sầm lại.

“Nàng đang lừa ta!”

“Hỗn trướng! Lại bị lừa rồi!”

Cũng không thể trách hắn, thực sự là nữ tu này quá mức tà môn.

Nhìn qua không có gì nổi bật, nhưng hắn lại cảm thấy mỗi hành động của mình đều nằm trong dự liệu của đối phương.

Cảm giác này ban đầu còn chưa rõ ràng lắm, bây giờ lại càng rõ ràng hơn.

“Sao trước đó không phát hiện ra người này tà môn như vậy chứ!”

Sắc mặt Nguyên Vấn Chi âm trầm.

Mà ý nghĩ này, không chỉ riêng gì hắn, giờ phút này trong lòng Vương Bạt, cũng tương tự tràn ngập chấn kinh.

“Ta nhớ sư muội trừ ngay từ đầu mới vào T·h·iên Môn Giáo, còn giao thủ với những tu sĩ khác, về sau liền không còn đấu p·háp với ai nữa...”

Nhưng là người đang được Bộ Thiền bảo vệ, Vương Bạt lại thấy rõ ràng tất cả sự ứng đối của Bộ Thiền.

Nếu đổi vị trí, Vương Bạt tự hỏi chính mình cũng không làm được như Bộ Thiền, có thể tính toán đối phương rõ ràng như vậy.

Tuy rằng gần như không sử dụng đến pháp thuật, những gì nàng dùng phần lớn đều là t·h·iên Lôi t·ử, phù lục các loại.

Nhưng nàng lại dựa vào những thứ này, từ tay một vị Kim Đan chân nhân cướp hắn đi, lại còn dưới sự truy kích của Kim Đan chân nhân, kiên trì được đến bây giờ.

Dù Nguyên Vấn Chi bị thương không nhẹ, có điều Bộ Thiền cũng chỉ là một tiểu tu sĩ vừa mới tiến vào Trúc Cơ cảnh không lâu.

Có thể làm được đến mức này, không phải dựa vào thứ gì khác, mà hoàn toàn dựa vào sự nắm bắt lòng người của Bộ Thiền, cùng... dũng khí không sợ c·h·ết!

Nghĩ đến đây, trong mắt Vương Bạt, lại lần nữa dâng lên một tia áy náy.

Lần này, tuy nói là sự cố ngoài ý muốn, nhưng Bộ Thiền cũng coi như bị liên lụy tới hắn.