Chương 250: Bộ Thiền! Ngươi đang làm gì?

“Âm Thần Hàng Thế Cung……” Ánh mắt Vương Bạt lạnh lùng.

Tâm thần không khỏi chìm vào trong linh đài.

Trong miếu thờ ở linh đài, thần tượng không mặt đứng lặng, giờ phút này trong tay thình lình nắm một thanh trường cung đỏ thẫm chỉ còn một nửa.

Rõ ràng nhìn rất bình thường.

Thế nhưng, trên thân cung lại tràn ngập khí tức thần hồn nồng đậm, khiến Vương Bạt ẩn ẩn cảm thấy khó thở.

Cỗ khí tức này thật sự quá mức nặng nề, toàn bộ Linh Đài đều không chịu nổi phụ tải, thậm chí gián tiếp ảnh hưởng tới hắn khống chế thân thể......

Đây chính là nguyên nhân hắn không thể động đậy.

Nhưng tình huống như vậy đang có chuyển biến tốt đẹp.

Bởi vì thanh trường cung đỏ thẫm kia bây giờ ở trong tay thần tượng không mặt, bị thần tượng không mặt không ngừng gặm cắn.

Theo việc gặm cắn.

Cánh cung trường cung từ từ biến mất.

Mà trên khuôn mặt thần tượng không mặt, hình dáng vốn thô ráp, giờ phút này một chút một chút trở nên rõ ràng.

Không hiểu sao, Vương Bạt ẩn ẩn cảm thấy hình dáng khuôn mặt này, hắn có vẻ cực kỳ quen mắt.

Nhưng nhất thời, hắn lại không nhớ ra là ai.

Bất quá ngoài ra, theo trường cung đỏ thẫm bị thần tượng không mặt nuốt vào, một số thông tin liên quan tới thanh trường cung này tự nhiên hiện lên trong đầu hắn.

Hắn cũng dần hiểu rõ trường cung này rốt cuộc là cái gì.

“Âm Thần Hàng Thế Cung...... Chính là lấy ‘Âm Thần cung’ xen lẫn Âm Thần làm nguồn, dẫn dắt bản nguyên thần cung, ngưng tụ lực lượng thần hồn vô cùng là cánh cung, người chế tạo ra ‘Thần vật’.” “Bởi vì lấy Âm Thần cung làm bản nguyên, cho nên cho dù là ‘Thần vật’ do người tạo ra cũng có thể bộc phát ra lực lượng kinh người.” “Lấy tam giai đánh giết tứ giai, chưa hẳn không có khả năng.” “Chỉ có điều bản nguyên bên trong thần vật có hạn, cho nên chỉ sau mấy lần sử dụng, liền sẽ mất hiệu lực, cánh cung cũng sẽ phân giải thành lực lượng thần hồn bình thường......” “Đúng rồi, thần vật này không thể đặt trong pháp khí chứa đồ, chỉ có Âm Thần có thể là tồn tại tứ giai, mới có thể tùy ý thu phóng......” “Âm Thần……” Vương Bạt âm thầm lắc đầu.

Điều khiến hắn có chút kích động là, có lẽ do Âm Thần tượng thần nuốt chửng Âm Thần Hàng Thế Cung, hắn ẩn ẩn cảm giác được, thần hồn vốn đã đạt tới Trúc Cơ cực hạn của mình, dường như sắp phá vỡ cái gì đó.

Có lẽ sau khi phục dụng đại lượng Thần Hoa Lộ, thần hồn của mình sẽ thực sự tiến thêm một bước.

Hắn vốn đã là Trúc Cơ cực hạn, một khi đột phá, có lẽ thần hồn của hắn sẽ có thể trước một bước bước vào Kim Đan cảnh.

Tu sĩ Luyện Khí tuy không coi trọng thần hồn như tu sĩ luyện thần, nhưng thần hồn phát triển trước một bước, lại có thể trợ giúp tu sĩ tốt hơn hoàn thành chuẩn bị trước khi Kết Đan.

“Đến lúc đó luyện thành thượng tam phẩm, thậm chí nhất phẩm Kim Đan, ngược lại có hy vọng rất lớn.” Ý nghĩ này nhanh chóng bị hắn dằn xuống đáy lòng.

Bây giờ hắn và Bộ Thiền vẫn còn trong sự truy sát của Nguyên Vấn Chi, cả hai vẫn chưa thoát khỏi nguy cơ.

Nhất là hiện tại hắn vẫn không thể khống chế thân thể của mình, thậm chí pháp lực cũng đã mất khống chế.

Nếu không phải căn cơ của hắn đủ hùng hậu, có lẽ pháp lực đã mất kiểm soát.

Tâm thần cũng liền vội vàng từ trong linh đài kéo ra ngoài.

Chợt cảm thụ phương hướng, vội vàng nói:

“Đi về phía Nam!” Bộ Thiền không hề nghi ngờ lời của Vương Bạt, vội vàng xoay người, nhanh chóng bay về phía nam.

Mà lúc này, Nguyên Vấn Chi lại lần nữa đuổi theo.

Dù sao cũng là chân nhân Kim Đan, cho dù liên tiếp bị thương, tốc độ cũng chậm đi nhiều, nhưng muốn đuổi kịp Bộ Thiền, vẫn vô cùng dễ dàng.

“Lần này, ta tuyệt sẽ không lại mắc bẫy!” Trong mắt Nguyên Vấn Chi, tràn ngập tức giận và lo lắng.

Thời gian kéo càng dài thì hắn càng nguy hiểm.

Nếu không phải hắn phát hiện hai người chạy trốn không phải hướng Trấn Linh Cung, có lẽ hắn đã sớm nghiến răng từ bỏ.

Ngay sau đó lại nuốt thêm một viên đan dược, tốc độ lập tức tăng vọt!

Phát giác được khí tức đáng sợ sau lưng, vẻ mặt Bộ Thiền vẫn tỉnh táo, chỉ là trong đôi mắt lóe lên một tia khẩn trương rồi biến mất, nhưng vẫn lộ ra cảm xúc thật sự trong lòng.

Dù sao cũng chỉ là một tu sĩ Trúc Cơ tiền kỳ, lại gần như không động thủ với người bao giờ, đột nhiên phải đối mặt với truy sát của chân nhân Kim Đan, làm sao có thể không khiếp đảm, không sợ?

Thế nhưng, sư huynh trước mắt ở phía sau nàng, vậy nàng có thể lùi thế nào?

Ngay lập tức nàng hành động lấy đồ từ nhẫn trữ vật.

Nhưng điều khiến Bộ Thiền không ngờ tới là, lần này, Nguyên Vấn Chi lại không mắc bẫy, ngược lại không lùi mà tiến, xông thẳng lên!

Cùng lúc đó, một đại bút pháp khí, trực tiếp nhắm vào hai người mà tới!

“Nhanh!” Vương Bạt dù không thể động, nhưng thần thức ẩn ẩn có thể điều động một chút, cảm thấy tình huống nguy cấp, lập tức nhắc nhở.

Bộ Thiền cũng lập tức phản ứng, trực tiếp giơ Vương Bạt lên, chắn trước người!

Đại bút pháp khí lập tức đâm trúng Vương Bạt.

Nhưng lại bị ánh sáng mờ ảo bên ngoài Hương Bài, trong nháy mắt ngăn trở!

Nhưng Vương Bạt và Bộ Thiền còn chưa kịp mừng, thì đột nhiên ánh sáng bên ngoài Hương Bài rung lên!

“Két ——” Hương Bài màu gỗ tử đàn khắc hoa văn phức tạp, phía trên lập tức nứt ra một vết nhỏ!

“Không tốt! Hương Bài không kiên trì được bao lâu!” Bộ Thiền biến sắc!

Hai người có thể cầm cự được lâu như vậy, công lao không thể bỏ qua của Hương Bài.

Nếu không có Hương Bài bảo hộ, hai người căn bản không thể sống sót dưới công kích của chân nhân Kim Đan.

Mà Nguyên Vấn Chi thấy cảnh này, sau khi tức giận, trong mắt lại lóe lên một tia cực kỳ thương tiếc.

“Hỗn trướng! Bảo vật trân quý như vậy mà các ngươi lại lãng phí ở đây!” Nguyên Vấn Chi lập tức nổi giận lại lần nữa ra tay, đại bút pháp khí lần nữa nhắm đến!

“Để ta ở phía sau, mau đi lên phía trước!” Vương Bạt lo lắng nói.

Nơi Triệu sư huynh củng cố tu vi cách vị trí của hai người hiện tại đã không xa, chỉ cần hai người kịp thời chạy trốn tới đó, lấy thực lực của Triệu sư huynh, dù không địch lại Nguyên Vấn Chi, cũng đủ khiến đối phương sợ hãi bỏ chạy.

Nhưng giờ khắc này, Bộ Thiền lại không nghe lời Vương Bạt, nàng trực tiếp dùng pháp lực kéo Vương Bạt vào trước người, sau đó khống chế pháp khí phi hành, dốc hết sức về phía trước!

“Sư muội! Sư muội!” “Bộ Thiền! Ngươi đang làm gì!” Thấy cảnh này, Vương Bạt đột nhiên biến sắc, lập tức lo lắng quát to.

Nhưng Bộ Thiền lại không hề để ý, mặc cho ánh sáng mờ ảo của Hương Bài bao bọc lấy hắn, lấy thân mình che chắn ở phía sau.

Vương Bạt trong lòng khẩn trương, nhưng lúc này, hắn đột nhiên nghĩ ra một điều:

“Nhanh! Trong túi linh thú của ta! Bích Thủy Linh Quy! Mậu Viên Vương! Gọi chúng ra hết đi!” Nghe vậy, Bộ Thiền im lặng lắc đầu.

“Hương Bài ngăn cản.” Sắc mặt Vương Bạt trong nháy mắt trở nên khó coi.