Chương 250: Đáng c·h·ế·t! Hương Bài bảo vệ hắn, đồng thời cũng khiến người khác không thể chạm vào hắn. Bộ Thiền cũng không thể vượt qua phạm vi bảo hộ của Hương Bài để đụng vào túi linh thú của Vương Bạt. Không cần Vương Bạt nhắc nhở, Bộ Thiền lập tức nghĩ ra, cầm lấy túi linh thú của mình. “Ba Hạt!” Một bóng người màu vàng sữa trong nháy mắt bay ra! Khi nhìn thấy cây đại bút pháp khí bay tới từ phía sau, Ba Hạt cúi đầu nhìn Bộ Thiền ở dưới, trong mắt lập tức lóe lên vẻ tức giận. “Ba Hạt—— ——” Bá! Ba Hạt vỗ cánh một cái, trong nháy mắt đã xuất hiện trên đại bút pháp khí! Ra sức mổ một cái! Binh! Một tiếng vang giòn. Bóng người màu vàng sữa trong nháy mắt bị pháp lực khổng lồ trên pháp khí bắn bay, trong lúc nhất thời không rõ sống c·hết ra sao. “Ba Hạt!” Khuôn mặt Bộ Thiền lập tức lộ ra một tia thương xót và không đành lòng. Nhưng mà sự hi sinh của Ba Hạt cũng tạo ra một chút tác dụng, đại bút trong nháy mắt lệch hướng. Bộ Thiền vội vàng lại gọi từ trong túi linh thú ra một con Bích Thủy Linh Quy nhị giai thượng phẩm, ngăn ở phía sau lưng! Bành! Một tiếng kim loại v·a c·hạ·m vang lên! Tiếp theo là một âm thanh két rợn người. Thần thức của Bộ Thiền quét qua, chỉ thấy mai rùa của Bích Thủy Linh Quy kia đã bị đại bút xuyên thủng…… Linh Quy c·hết, nhưng cũng giúp Vương Bạt và Bộ Thiền có thêm thời gian. Bộ Thiền đẩy Vương Bạt, nhanh chóng thoát đi. Nhưng mà còn chưa đi được bao xa, thân ảnh của Nguyên Vấn Chi liền xuất hiện phía sau, chắn trước mặt bọn họ! Lúc này, sau khi trải qua luân phiên b·ị t·hư·ơ·ng, trạng thái của Nguyên Vấn Chi cũng chẳng tốt đẹp gì. Thậm chí có thể nói, bây giờ Nguyên Vấn Chi so với lúc toàn thịnh, thực lực còn lại nhiều nhất là một hai phần mười. Trong pháp khí duy nhất của Chúc Vinh, dường như xen lẫn rất nhiều thứ không tốt, ngoài tổn thương do vụ nổ mang lại, còn ẩn chứa các tác dụng phụ khác. Tình huống này Nguyên Vấn Chi trước đó vẫn chưa nhận ra, nhưng theo thời gian trôi qua, cảm giác này lại càng lúc càng m·ãnh l·iệ·t. Nguyên Vấn Chi cũng ý thức được sự nguy hiểm, lập tức không còn ý định giữ lại nữa. “Thần vật khó kiếm, chỉ cần đoạt được một món, mang đi trao đổi với bọn chúng, nhất định có thể thu được không ít bảo vật bọn chúng không dùng được!” “Nhất định phải đoạt lại!” Lúc này hắn vừa triệu hồi đại bút pháp khí của mình, vừa phục dụng đan dược, vừa thi triển pháp thuật, trực tiếp đ·á·nh về phía Vương Bạt và Bộ Thiền. Bộ Thiền lại lần nữa gọi ra một con Bích Thủy Linh Quy từ trong túi linh thú để ngăn ở phía trước. Sau đó lại gọi ra một con nữa. Hai con rùa Linh Quy thay nhau cản trước mặt Bộ Thiền và Vương Bạt. Không thể không nói, sức phòng ngự của rùa Linh Quy quả thực kinh người. Khi không có loại c·ô·n·g k·ích ch·í m·ạ·n·g như pháp khí, cho dù bị pháp thuật tam giai tấn c·ô·n·g, thì chúng vẫn có thể cố gắng chống đỡ một hồi rồi mới c·hết. “Lấy đâu ra nhiều Linh Thú như vậy!” Nguyên Vấn Chi thấy thế thì sắc mặt tái nhợt, đang định tiếp tục thi triển pháp thuật, nhưng lập tức sắc mặt trắng bệch. Pháp lực trong Kim Đan lục phẩm của hắn có cảm giác khô cạn. “Đáng c·hết! Pháp lực không theo kịp!” Pháp lực của hắn dùng để giao chiến với người khác không nhiều, mà phần lớn đều dùng để trấn áp v·ết t·hươ·ng. Bộ Thiền cực kỳ nhạy bén nhận ra cơ hội, nhanh chóng mang Vương Bạt theo, lại lần nữa xông ra ngoài! “Đừng hòng tr·ố·n!” Nguyên Vấn Chi tranh thủ thời gian ăn vào một viên đan dược, rồi gầm lên một tiếng! Đại bút pháp khí xuyên thủng qua thân Linh Quy, lập tức đ·â·m về phía Bộ Thiền! Bộ Thiền thấy thế c·ắn răng, Thạch Đồng Thể mà nàng đã khổ luyện bao lâu trong nháy mắt bao phủ lấy toàn thân nàng. Nhưng mà trong mắt nàng rất nhanh liền lóe lên một tia kinh ngạc! “Không!” Đại bút pháp khí, vào khoảnh khắc sắp đ·â·m trúng nàng thì khẽ chuyển hướng một chút, trực tiếp đ·â·m vào người Vương Bạt! Răng rắc! Hương bài tử đàn vốn dĩ đang sáng lờ mờ, nay đã không duy trì được bao lâu nữa, trong nháy mắt trở nên ảm đạm. Bên trên hương bài phiêu phù bên ngoài cơ thể Vương Bạt, trong nháy mắt nứt ra vô số đường vân nhỏ, sau đó ầm ầm vỡ vụn. Tốc độ của đại bút pháp khí giảm mạnh, nhưng vẫn còn chút dư lực, đ·â·m về phía Vương Bạt! Bành! Vương Bạt không thể cử động từ đầu đến cuối, trong nháy mắt mở to mắt! “Sư muội……” “Uống!” Bị đại bút pháp khí đ·â·m trúng n·g·ự·c, Bộ Thiền mặt không đổi sắc, gầm lên một tiếng, ngang nhiên rút mạnh đại bút pháp khí ra! Sau đó trực tiếp ném nó sang một bên. Một giây sau. Vô số dây leo từ dưới lòng bàn chân nàng trồi lên, trực tiếp bao trùm hai người, nhanh chóng kéo xuống dưới lòng đất! Thấy cảnh này, mặc dù Nguyên Vấn Chi hận không thể g·i·ế·t c·hế·t cho t·hỏ·a g·i·ậ·n, nhưng cũng không khỏi lộ ra vẻ phức tạp. “Một nữ tu, vậy mà không thua kém đấng mày râu!” Lập tức không chút do dự, thần thức quét ngang, liền đã nhận ra tung tích của hai người, lại nuốt vào mấy viên đan dược, không chút do dự ngưng tụ pháp thuật, đánh xuống phía dưới! Dưới lòng đất. “Sư muội!” Vương Bạt dốc toàn lực quen với cơ thể mình, nhìn Bộ Thiền, ánh mắt tràn đầy lo lắng. Bộ Thiền cõng Vương Bạt, sau lưng n·g·ự·c đã một mảng đỏ máu. Lúc này nàng, sớm đã không còn vẻ đoan trang thục nữ trước đây, chỉ còn lại sự chật vật và suy yếu chưa từng thấy. Bị pháp khí tam giai đ·á·nh trúng, cho dù nàng có thể phách vượt xa tu sĩ cùng giai, thậm chí sắp so được với thể tu, thì cũng không thể tránh khỏi những t·ổn t·hư·ơ·ng trí m·ạ·n·g. Cũng chỉ vì phần lớn pháp lực trong pháp khí tam giai đã tiêu hao, uy lực giảm đi nhiều, nếu không thì Bộ Thiền đã c·hế·t không nghi ngờ rồi. “Sư huynh, ngươi yên tâm, ta sẽ không để ngươi gặp chuyện!” Bộ Thiền sắc mặt trắng bệch, nhưng môi còn tái hơn cả mặt. Nhưng vẫn không ngừng thúc giục pháp lực, dẫn dắt dây leo đưa hai người về phía trước. Ánh mắt Vương Bạt đau lòng vô cùng. Nhưng mà hắn còn chưa kịp nói gì. Oanh! Mặt đất rung chuyển! Vô số cát đá rơi xuống! “Đi!” Bộ Thiền dường như đã sớm dự liệu được, lập tức thúc động pháp lực. Dây leo nhanh chóng bao vây hai người, rồi xông lên mặt đất! “Tật!” Đại bút pháp khí, lại lần nữa tấn c·ô·ng! Hơn nữa lần này còn nhanh hơn trước! Bộ Thiền dùng lại chiêu cũ, vội vàng lấy Linh Quy ra, chắn ở phía trước. Nhưng đại bút pháp khí lại giả vờ đánh lạc hướng, trực tiếp lại một lần nữa đ·â·m về phía Vương Bạt. Bộ Thiền chỉ kịp nghiêng người một chút, đại bút pháp khí lập tức đ·á·n·h trúng Vương Bạt! “Sư huynh!” Bộ Thiền k·i·nh h·ã·i, ôm Vương Bạt vào lòng, thấy bụng trái của Vương Bạt đã b·ị đ·â·m thủng một lỗ lớn! Nhưng sắc mặt của Vương Bạt lại có chút kỳ lạ. Cảm giác này, tựa như vừa nhận được một loại giải thoát nào đó.