Chương 240: Còn có chuyện tốt này? Vương Bạt trong lúc nhất thời cũng có chút im lặng. Không thể làm gì khác hơn nói: "Vậy xin Nguyên chân nhân vất vả, hỗ trợ gom góp những linh tài này."

"Chỉ là thù lao khoản này...... Hiện tại, tinh hoa Linh Kê nhị giai không còn nhiều, bất quá tại hạ nhất định cố hết sức luyện chế."

Nguyên Vấn Chi lại có vẻ rất dễ nói chuyện, khuôn mặt hiền hòa khoát tay cười nói: "Không cần như vậy, trong tán tu chúng ta, khó có được xuất hiện một tuấn tài như ngươi, ta coi như là tiền bối của ngươi, nhìn thấy tán tu nước Yến chúng ta quật khởi, coi như chúng ta tuổi già an lòng, không thu của ngươi nửa điểm thù lao cũng không sao."

"Ta cũng nghĩ như vậy!" Trương Thái Lai ở một bên tiếp lời.

"Cái này, cái này như vậy sao được!"

Nhìn hai người với ánh mắt chăm chú, trong lòng Vương Bạt cũng không khỏi có chút rung động. Bước vào giới tu hành nhiều năm như vậy, đây là lần đầu tiên hắn gặp được những tu sĩ thuần túy như vậy. Khác với vẻ đơn thuần của Diệp Linh Ngư, hai người trước mắt này rõ ràng là sau khi trải qua thăng trầm mà trở nên rộng lượng. Ngay cả Vương Bạt trong lòng có chút gian xảo, cũng không khỏi sinh lòng khâm phục.

"Nếu tiểu hữu Thân đang cần gấp, vậy ta không chậm trễ thời gian nữa, đi thu thập linh tài cho tiểu hữu." Nguyên Vấn Chi lúc này lại tỏ rõ tác phong nhanh nhẹn của mình, lập tức mở miệng nói.

Vương Bạt không khỏi ngẩn người: "Cái này...... Cũng không cần vội vậy đâu."

Hắn tuy cũng hi vọng Nguyên Vấn Chi có thể nhanh chóng giúp hắn thu thập linh tài, nhưng cũng không cần gấp gáp như vậy.

Nguyên Vấn Chi lại vuốt râu lắc đầu nói: "Tiểu hữu không biết đó thôi, tình hình nước Yến bây giờ rất vi diệu, nhìn thì có vẻ bốn phương bình yên, nhưng thực tế là bước đi nào cũng đầy lo sợ."

"Trương Đạo Bạch của Trấn Linh Cung phương bắc từ đầu đến cuối không xuất hiện, Tam đại tông Tu Ly Tông thì bây giờ lại thực lực tăng mạnh, tiểu hữu thân ở Vĩnh An Thành này, bị những tu sĩ tông môn độc ác này bao vây, có thể nói là nguy cơ trùng trùng, tuy không biết những linh tài này có tác dụng gì với tiểu hữu, nhưng ta thu thập được những thứ này sớm ngày, cũng coi như trợ giúp tiểu hữu một chút sức lực."

Nghe lời của Nguyên Vấn Chi, Vương Bạt cảm thấy ấm lòng, đồng thời trong lòng có chút chột dạ. Dù sao, hắn cũng không phải là tán tu chính tông của nước Yến, mà là từ nước Trần lẻn sang...... Nhưng hắn vẫn trịnh trọng đứng dậy, cúi người hành lễ.

Nguyên Vấn Chi thản nhiên đón nhận. Sau đó nói: "Vậy không làm trễ nải nữa, Nhị đệ, chúng ta đi thôi."

"Được." Trương Thái Lai trầm giọng nói, chợt một hơi uống cạn linh trà. Hai người liền đứng dậy đi ra ngoài.

Nhìn bóng lưng của hai người, trong lòng Vương Bạt không khỏi nảy sinh một tia tiếc nuối. "Đáng tiếc...... Nếu như có Kim Đan chân nhân bảo hộ, ta cũng không đến mức bị động như thế này."

Bất quá hắn cũng biết, điều này hoàn toàn là ảo tưởng không thực tế. Có thể khiến Kim Đan chân nhân bảo hộ, cần có bối cảnh và mặt mũi lớn đến mức nào. Dù sao hắn không trông chờ vào điều đó.

Nhưng mà lúc này, Nguyên Vấn Chi đang định rời đi, chợt dừng lại, quay người nhìn Vương Bạt, lại nhìn Trương Thái Lai một mặt mờ mịt bên cạnh, khẽ nhíu mày, sau đó dường như nghĩ ra điều gì, chần chừ một lát, cuối cùng vẫn là nói với Vương Bạt: "Tiểu hữu Thân, những linh tài này một mình ta đi là đủ rồi, tình huống ở đây của ngươi bây giờ đang rất vi diệu, nếu Nhị đệ ở lại trông coi là cần thiết, vậy thì cứ nói."

Vương Bạt:?!

Hắn có chút không dám tin nhìn về phía Trương Thái Lai, nhìn thân hình khổng vũ hữu lực của đối phương và khí tức trầm trọng khiến người ta rung động, cảm nhận được cảm giác an toàn nồng đậm mà đối phương truyền tới. Vương Bạt chỉ cảm thấy có chút không chân thực.

Còn có chuyện tốt này? Chẳng lẽ cuối cùng hắn cũng gặp vận may rồi?

"Nếu không tiện thì Nhị đệ sẽ đi cùng ta."

Nguyên Vấn Chi dường như lo lắng Vương Bạt hiểu lầm, vội vàng nói thêm.

"Không không không, không có gì không tiện! Rất thuận tiện!"

Vương Bạt không chút do dự, lập tức mở miệng nói. Được một Kim Đan chân nhân bảo hộ, cơ hội hiếm có thế này, hắn sao có thể bỏ qua. Tuy nói hai bên mới gặp mặt lần đầu, nhưng Vương Bạt tự cảm thấy mình cũng không có gì để Kim Đan chân nhân kia dòm ngó. Chỉ là chút tinh hoa Linh Kê nhị giai, trong mắt Nguyên Vấn Chi, e là không có mấy sức hấp dẫn.

"Cứ quyết định vậy đi, Nhị đệ, ngươi ở lại đây trước, nhất định phải bảo vệ tiểu hữu Thân cho tốt, ta sẽ về sớm thôi."

Nguyên Vấn Chi dặn dò Trương Thái Lai rất cẩn thận.

Bị sắp xếp vài câu liền, Trương Thái Lai không khỏi sờ đầu, có chút mờ mịt. Nhưng vẫn nghiêm túc gật đầu nói: "Đại ca yên tâm! Ta nhất định bảo vệ hắn cho tốt!"

Lập tức, Nguyên Vấn Chi gật đầu với Vương Bạt, liền nhanh chóng biến mất ở cửa.

Nhìn bóng dáng Nguyên Vấn Chi rời đi, Vương Bạt không khỏi cảm thán. Như vậy mới phù hợp với hình ảnh một chân tu đắc đạo trong lòng hắn!

Bất quá hắn rất nhanh liền ổn định cảm xúc, nhìn ánh mắt Trương Thái Lai, không nhịn được mà vui mừng.

......

Tu Ly Tông.

Từng ngọn núi vắt ngang giữa những đám mây. Trên đỉnh một ngọn núi, trong một cung điện. Các tu sĩ Tu Ly Tông đang tụ họp, tựa như đang thảo luận điều gì.

Bỗng nhiên, một đạo truyền âm phù rơi bên ngoài trận pháp điện.

Trong điện, một Kim Đan chân nhân phát giác ra tình huống, vung tay một cái, trận pháp mở ra một kẽ hở, truyền âm phù lập tức rơi vào tay ông ta.

Thần thức quét qua, vị Kim Đan chân nhân này lập tức nhíu mày.

"Trang sư đệ, có chuyện gì vậy?"

Ở trên cùng của cung điện, trên bồ đoàn, có một tu sĩ trung niên gầy gò đang ngồi xếp bằng. Đầu cài trâm ngọc, mình khoác đạo bào, ánh mắt sâu như biển, nhìn về phía vị Kim Đan chân nhân vừa nhận được truyền âm phù.

Trang chân nhân lập tức đứng dậy hành lễ, nói: "Bẩm tông chủ, mấy đệ tử phòng thủ ở Vĩnh An Thành truyền tin, nói không lâu trước đây, lại có hai vị tán tu Kim Đan đến tìm Thân Phục."

Nghe vậy, Vương Đường, một đám tu sĩ Trúc Cơ ở bên dưới lập tức không khỏi dựng tai lên nghe. Mà tông chủ Tu Ly Tông nghe vậy, trên mặt cũng không khỏi xuất hiện một tia ngoài ý muốn.

"Nếu ta nhớ không lầm, hình như mấy ngày trước Khang Thừa Vãn đã đi tìm Thân Phục kia rồi thì phải?"

"Sao hai ngày này lại có người tới nữa?"

"Là những ai vậy?"

"Tông chủ nhớ không sai, Khang Thừa Vãn đã tới đây ba ngày trước, giờ đến là huynh đệ Nguyên Vấn Chi và Lý Thái Lai." Trang chân nhân vội vàng nói.

Trên mặt tông chủ Tu Ly Tông lập tức lộ vẻ cân nhắc: "Nguyên Vấn Chi, Lý Thái Lai...... Hai người này trước ở nước Ngụy hình như thu hoạch được không nhỏ, ta còn tưởng hai người đều đã đi bế quan tu luyện, không ngờ lại dây dưa với Thân Phục này."

"Có phải vì tinh hoa Linh Kê?"

Nghĩ ngợi một chút, ông cũng không khỏi có chút hiếu kỳ nói: "Thân Phục này chế tạo tinh hoa Linh Kê, thật sự có mị lực lớn vậy sao?"

Trang Hành Trấn nghe vậy thì khách quan bình luận: "Ta đã từng thử qua một lần."

"Hiệu lực linh khí đơn thuần bên trong, đối với tu sĩ Kim Đan chúng ta cũng không có mấy tác dụng, trừ khi dùng số lượng lớn, bằng không thì không có nhiều ý nghĩa."

"Bất quá tinh hoa Linh Kê này còn có thể trực tiếp bồi bổ thần hồn, cũng chính xác có chút trợ giúp với việc đột phá cảnh giới của chúng ta, mấy tán tu Kim Đan thiếu dược hoàn tam giai, coi trọng tinh hoa Linh Kê này cũng là rất bình thường."

Tông chủ Tu Ly Tông nghe đến đó, không khỏi nhíu mày: "Nói như vậy, lực ảnh hưởng của Thân Phục này đã bao trùm đến Kim Đan chân nhân?"

Trang chân nhân chần chừ một lúc, sau đó khẽ gật đầu.

Sắc mặt tông chủ Tu Ly Tông lập tức hơi trầm xuống. Thấy Vương Đường bên dưới muốn nói lại thôi.

Hắn liền nói ngay: "Vương Đường, ngươi hãy nói những gì ngươi biết đi."

"Dạ!"

Vương Đường được tông chủ Tu Ly Tông cho phép, lập tức tiến lên một bước, dưới ánh mắt dò xét của các Kim Đan chân nhân khác, mở miệng nói: "Theo quan sát của đệ tử, từ khi hội Ly Sơn Xướng Y ba tháng trước thả ra tinh hoa Linh Kê nhị giai, ngoài "Trình chân nhân" của tông môn chúng ta đến tìm hiểu, đã có năm sáu Kim Đan chân nhân lần lượt đến tìm Thân Phục này."

"Nếu tính cả hai người Nguyên Vấn Chi và Lý Thái Lai hôm nay, con số này còn nhiều hơn."

"Đó là còn chưa kể đến rất nhiều tu sĩ Trúc Cơ."

"Có thể nói, lực ảnh hưởng của Thân Phục này ở nước Yến càng ngày càng lớn, không chỉ riêng tán tu, mà rất nhiều tu sĩ tông môn, cũng vì tinh hoa Linh Kê mà có chút tôn sùng đối với hắn."

"Có lẽ không lâu nữa, địa vị của hắn ở nước Yến, e là không thua Kim Đan, thậm chí còn hơn Kim Đan!"