Chương 251: Nhị giai Cực phẩm Linh Thú? Bộ Thiền hoàn toàn không chú ý tới điểm này, nhìn thấy vết thương của Vương Bạt, nàng cuống quýt hai tay che lại, đau khổ luyện tập hơn vạn lần "Hồi mệnh thuật" không hề giữ lại, hoàn toàn phát huy ra. Một giây sau. Trong ánh mắt kinh sợ của Vương Bạt và Nguyên Vấn Chi. Lấy Vương Bạt và Bộ Thiền làm trung tâm. Bốn phía, tất cả màu xanh lá cây nhanh chóng trở nên khô cằn, khô vàng... Vết thương ở bụng Vương Bạt, cũng đang nhanh chóng khép lại. Hắn không khỏi kinh ngạc nhìn về phía Bộ Thiền. Hắn nhớ rõ thiên phú của đối phương trên thuật pháp kém cỏi đến mức nào, nhưng giờ phút này, nàng thi triển "Hồi mệnh thuật" lại hoàn mỹ như vậy, thậm chí đã không kém gì hắn. Điều này cần phải luyện tập bao nhiêu lần, mới có được hiệu quả như vậy? "Sư muội..." Ánh mắt Vương Bạt nhìn về phía Bộ Thiền, trong lúc nhất thời vô cùng dịu dàng. "Trị liệu cũng vô ích! Nhóc con, giao Thần vật ra đây!" Nguyên Vấn Chi rơi xuống phía trước cách đó không xa. Sắc mặt hắn trắng bệch, khá hơn Bộ Thiền một chút. Giờ phút này ánh mắt phức tạp liếc qua Bộ Thiền, chợt đối với Vương Bạt cười lạnh nói. Nữ tu này đã phế đi, bản thân có tổn thương, không trị liệu cho mình, lại không tiếc hao phí toàn bộ pháp lực cho một người không còn khả năng động đậy để trị liệu. Nói thật, Nguyên Vấn Chi xem không hiểu người như vậy, là thế nào sống sót đến bây giờ giữa đám tán tu trong chướng khí mù mịt, lòng người khó lường này. Chỉ là dù không hiểu, trong lòng hắn cũng ẩn ẩn có một tia hâm mộ. Nếu có được một đạo lữ như vậy, còn mong gì hơn? Thân Phục này mặc kệ như thế nào, ít nhất cũng có một đạo lữ như vậy chôn cùng, xem như sống không uổng phí. Vỏn vẹn vài giây ngắn ngủi, phần bụng Vương Bạt đã khôi phục như ban đầu. Nhưng Bộ Thiền đã không còn chút pháp lực nào, miễn cưỡng quay đầu, nhìn thấy Nguyên Vấn Chi đang từng bước tiến đến, trong mắt không hề có sợ hãi, chỉ có một nụ cười khổ: "Sư huynh, ta, ta không thể..." Lời còn chưa dứt, nàng cũng không thể cố được nữa, chậm rãi ngã xuống... Ngay tại khoảnh khắc ngã xuống này. Thân thể nàng được một cánh tay nhẹ nhàng ôm lấy. Thấy cảnh này, ánh mắt Nguyên Vấn Chi ở phía xa nháy mắt ngưng lại: "Ngươi khôi phục rồi?!" Nếu như nhìn từ trên trời xuống. Liền có thể thấy trên một bình nguyên xanh biếc, bỗng nhiên xuất hiện thêm một khu vực khô cằn, khô vàng. Mà ở giữa khu đại địa khô vàng này, Vương Bạt nhẹ nhàng ôm lấy Bộ Thiền đã ngất đi, ánh mắt lạnh như băng mang theo một tia phẫn nộ và sát ý chưa từng có, nhìn về phía Nguyên Vấn Chi ở phía xa. Bộ Thiền vẫn chưa chết, nhưng tình huống trước mắt cũng không khá hơn chút nào. Bị Nguyên Vấn Chi đánh trúng gây thương tích, cùng với việc hao hết pháp lực để chữa trị cho Vương Bạt khiến vết thương không thể áp chế, càng có chiều hướng chuyển biến xấu... "Ha ha, ngươi khôi phục thì sao? Nếu ta là ngươi, liền mau giao Thần vật ra, biết đâu còn kịp cứu chữa đạo lữ của ngươi." Nguyên Vấn Chi cười lạnh nói. Dù kinh ngạc khi Vương Bạt khôi phục bình thường, Nguyên Vấn Chi cũng không hề xem Vương Bạt ra gì. Không vì gì khác, chênh lệch thực sự quá lớn. Dù hiện tại thương thế của hắn ngày càng nghiêm trọng, thực lực mười phần không còn một, nhưng đối phó với một tu sĩ chỉ là Trúc Cơ tiền kỳ, căn bản chỉ như trở bàn tay... Ừ, ngoại trừ nữ tu kia. Mà sở dĩ không lập tức ra tay với Vương Bạt, cướp đoạt Thần vật, là do hắn không hiểu rõ về Thần vật, nhỡ đâu sau khi giết đối phương, lại không tìm thấy Thần vật thì phải làm sao? Cái Hương Bài kia đã mất rồi, nếu Thần vật còn lại cũng mất nốt, vậy thì chuyến chịu khổ này của hắn chẳng phải là phí công hay sao. Không ai muốn những nỗ lực của mình đổ sông đổ bể, Nguyên Vấn Chi cũng vậy. Nhưng đáp lại hắn, lại là một cái phất tay áo của Vương Bạt! Một con khỉ nhỏ cao chỉ bằng bắp chân, trên mình mọc ra lông nửa vàng nửa bạc kỳ quái trong nháy mắt nhảy ra, đôi mắt bình tĩnh nhanh chóng đảo qua, nhanh chóng thu hết hình ảnh bốn phía vào đáy mắt, khi nhìn thấy cảnh thê thảm của Bộ Thiền, con ngươi bình tĩnh kia trong nháy mắt hiện lên một tia ngang ngược! Bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía Nguyên Vấn Chi, nhe ra răng nanh vàng khè. "Ha ha..." Chợt không chút do dự, tứ chi cùng dùng, với tốc độ kinh người, lao về phía Nguyên Vấn Chi! "Nhị giai Cực phẩm Linh Thú?" Nguyên Vấn Chi nhận thấy khí tức trên người khỉ con, trong ánh mắt khẽ lộ ra một tia kinh ngạc, chợt cười lạnh một tiếng: "Thật sự là ngu xuẩn mất khôn! Nếu là tam giai Linh Thú ta còn kiêng kỵ ngươi đôi chút, chỉ là một con nhị giai Linh Thú... Vậy thì bắt lấy ngươi, sau đó để ngươi nhả Thần vật ra!" Vừa nói, sắc mặt Nguyên Vấn Chi hơi tái, pháp lực nhanh chóng rót xuống, đại bút pháp khí từ phía sau hắn bay lên, giữa không trung nhanh chóng xoay tròn, sau đó lao thẳng về phía khỉ nhỏ. Nhưng chỉ trong nháy mắt, sắc mặt Nguyên Vấn Chi trầm xuống! Con khỉ nhỏ đang chạy cực nhanh, trong quá trình di chuyển, lại lấy tốc độ mà mắt thường có thể thấy được, nhanh chóng phình to ra! Thân thể giống như bị thổi phồng, nhanh chóng cao lớn lên, từ gầy guộc đến mức có thể nhìn thấy cả xương sườn và cơ bắp trên tứ chi đang phát triển và lớn mạnh với tốc độ kinh người. Lông vàng bạc bay múa theo tốc độ di chuyển! Chỉ trong nháy mắt, một con khỉ nhỏ gầy guộc, liền hóa thành cự viên cao khoảng sáu trượng! Ngay khi đại bút pháp khí từ trên trời giáng xuống, sắp đâm trúng cự viên, hai tay cự viên đột nhiên vỗ xuống mặt đất, thân hình to lớn trong nháy mắt nhảy lên, rồi đơn chưởng giơ lên, ầm ầm đánh xuống! Oanh!!! Trong khoảnh khắc tay cự viên va chạm với đại bút, một tiếng nổ lớn vang lên! Đại bút không kịp trở tay, trong nháy mắt bị đánh bay như sao băng. Nguyên Vấn Chi, người có thần giao cách cảm với đại bút pháp khí, lập tức toàn thân chấn động! Sắc mặt lập tức lại tái nhợt đi vài phần. Nhưng trong mắt hắn lại tràn đầy kinh ngạc! "Tam giai!" "Con khỉ này, rõ ràng vừa rồi chỉ là nhị giai, tại sao bây giờ lại có uy năng của tam giai?!" Dù so với Linh Thú tam giai bình thường rõ ràng yếu hơn một chút, nhưng khí tức linh lực mênh mông trên thân nó thì không thể giả được, đây chính là một đầu Linh Thú tam giai! "Cái tên Thân Phục này, rốt cuộc là thân phận gì!" Trong lòng Nguyên Vấn Chi khiếp sợ đồng thời, khó kìm lòng được nảy sinh nghi hoặc. Nơi khác hắn không rõ, nhưng ở Yến Quốc, Linh Thú tam giai thực sự quá hiếm thấy, đã bị các tiền bối tu sĩ qua nhiều đời thu vét sạch sẽ. Hiện tại ở Yến Quốc, cho dù là tứ đại tông cũng đa phần không có Linh Thú tam giai. Có thể xác định là có, chỉ có tam đại hiểm địa phía Tây. Không chỉ có vậy, mà còn rất nhiều, thậm chí còn nghe nói có Linh Thú tứ giai tồn tại. Nhưng những nơi đó, không nói đến sự hung hiểm, phiền phức nhất chính là, một khi đã tiến vào, rất khó mà trở ra. Cho nên khi nhìn thấy Vương Bạt có thể điều khiển một con Linh Thú tam giai, sự kinh nghi trong lòng Nguyên Vấn Chi, thực sự không còn lời nào có thể diễn tả.