Chương 251: Kết thúc

Mà Mậu Viên Vương bên này một chưởng đánh bay đại bút pháp khí, không hề có ý định dừng lại, thân thể to lớn nhanh chóng rơi xuống. Linh lực phun trào, từng cây cột đá lớn đột ngột từ mặt đất mọc lên, trong nháy mắt chặn được Mậu Viên Vương đang hạ xuống. Mà Mậu Viên Vương khi dùng lòng bàn chân đạp lên các cột đá, hai chân hơi chùng xuống, chợt nhanh chóng bắn lên, lao thẳng tới Nguyên Vấn Chi! “Thật là to gan!” Nguyên Vấn Chi thấy vậy liền quát một tiếng. Thực lực của hắn dù không còn được bao nhiêu, nhưng cũng không phải là một con Linh Thú miễn cưỡng đạt đến tam giai có thể xem thường! Ngay sau đó vỗ vào túi trữ vật, lập tức có mấy đạo phù lục bay ra, mấy tấm phù lục này đều có viết một chữ lớn mạ vàng. Khi pháp lực rót vào, chúng trong nháy mắt sáng lên, lá bùa rung động, chữ vàng lập tức bắn ra trước người Nguyên Vấn Chi. Mà Mậu Viên Vương đã giết tới. Bàn tay to lớn cỡ người giơ cao, chợt hướng phía Nguyên Vấn Chi đập xuống. Lại bị mấy chữ vàng này ngăn cản. Chợt chữ vàng dính chặt lên bàn tay Mậu Viên Vương, chữ vàng bắt đầu vặn vẹo, biến hình, nhanh chóng hóa thành từng đạo kim tuyến, theo cánh tay Mậu Viên Vương, dọc theo thân, trói chặt toàn bộ thân thể nó! “Rống——” Mậu Viên Vương ngửa mặt lên trời gào thét! Hai tay giơ cao, cơ bắp trong nháy mắt căng phồng! Kim tuyến trong nháy mắt bị chống trực tiếp! Trong ánh mắt Nguyên Vấn Chi lóe lên vẻ kinh ngạc: “Khí lực thật là lớn!” Chợt lại lập tức vẫy tay một cái, đại bút pháp khí từ phía dưới bay lên, hướng phía tim Mậu Viên Vương đâm thẳng tới! Nhìn thấy đại bút pháp khí sắp đâm trúng Mậu Viên Vương, trong mắt Nguyên Vấn Chi liền hiện lên vẻ mong đợi. Nhưng hắn rất nhanh biến sắc! Đột nhiên cúi đầu, nhìn về phía cách đó không xa. Đã thấy trước mặt "Thân Phục", không biết từ lúc nào đã xuất hiện mấy đạo pháp thuật! Sắc mặt Nguyên Vấn Chi lập tức trầm xuống: “Ta đã cho ngươi cơ hội rồi!” “Rống!” Đại bút pháp khí trong nháy mắt đâm vào ngực Mậu Viên Vương! Tơ máu bắn ra! Bị đau, Mậu Viên Vương lập tức phát ra một tiếng rống giận long trời lở đất! “Tư tư!” Kim tuyến trên người trong nháy mắt căng thẳng, thậm chí có dấu hiệu sắp đứt! Mà điều khiến Nguyên Vấn Chi có chút kinh hãi là thân thể con vượn này thực sự quá cứng rắn, đại bút pháp khí sau khi đâm vào một đoạn ngắn thì phát ra âm thanh rợn người "kẽo kẹt kẽo kẹt", nhưng thủy chung không thể tiến thêm bước nữa. Thậm chí cả khốn cấm phù chú của hắn, dường như cũng sắp không khốn được. Nguyên Vấn Chi chỉ hơi suy nghĩ một chút, phất ống tay áo, lần nữa ném ra mười mấy tấm phù lục, chợt không chút do dự lao thẳng tới Vương Bạt. Cướp đoạt thần vật mới là mục đích của hắn, còn về con viên hầu kia, căn bản không quan trọng. “Hưu!” Một đạo sóng nước đánh tới, bị Nguyên Vấn Chi nhẹ nhàng đánh tan. Chợt chính là Mộc hệ, Thổ hệ, Hỏa hệ, Kim hệ... Ngũ hành linh khí đang nhanh chóng tràn ngập. "Ân? Pháp thuật này thi triển ngược lại có chút lão luyện, chặt chẽ." "Pháp lực tựa hồ cũng cực kỳ hùng hậu." Nguyên Vấn Chi đạp trên pháp khí phi hành, một bên thi triển pháp lực, tiện tay đánh bay những pháp thuật này, một bên trong lòng dâng lên một tia kinh ngạc. Thực sự "Thân đại sư" đối với pháp thuật lý giải và thi triển, khiến hắn có chút mặc cảm. “Xem ra hắn không chỉ luyện chế được Linh kê tinh hoa, thiên phú trong thuật pháp cũng rất cao, nếu có thể tu đến Kim Đan, chỉ sợ sẽ không thua kém gì Lâm Bá Ước những người kia.” Nghĩ đến đây, trong lòng Nguyên Vấn Chi không khỏi nổi lên một tia ghen ghét khó nén. Thiên phú cao, thân phận dường như cũng không đơn giản, mấu chốt là một tu sĩ Trúc Cơ có thể dựa vào chính mình ở Yến quốc xông ra thanh danh lớn như vậy, còn nổi danh hơn cả một Kim Đan chân nhân như hắn. Thật sự là, hắn đều không ngờ rằng người mình chọn lúc trước làm yểm hộ lại kinh diễm đến thế. Bất quá ý nghĩ này chợt bị hắn xóa sạch. Thiên phú có kinh diễm đến đâu, bối cảnh có mạnh mẽ thế nào thì sao, chung quy cũng không thấy được biến hiện vào ngày đó! Ngay sau đó, mặt hắn lạnh lẽo. Không nhìn thẳng vào một đạo pháp thuật hệ Thủy, cả người nhanh như chớp, giơ tay ngưng tụ pháp lực, hướng phía Vương Bạt chụp tới! Nhưng hắn rất nhanh sắc mặt ngưng lại. Có chút kinh ngạc phát hiện, khí tức trên người đối phương không biết từ lúc nào lại từ Trúc Cơ tiền kỳ, biến thành Trúc Cơ trung kỳ. Càng mấu chốt hơn, khuôn mặt của đối phương giống như đã xảy ra biến hóa. Trước đó "Thân Phục" là một người trung niên có khuôn mặt tuấn lãng. Mà giờ phút này, "Thân Phục" mặc dù y phục và hình dáng vẫn như vậy, thế nhưng khuôn mặt lại trở nên tầm thường, trẻ hơn chút. “Thân Phục thân phận, là do ngươi ngụy trang?” Nguyên Vấn Chi lập tức sững sờ, chợt trên mặt lộ ra một tia vô cùng không để ý. Tốc độ không giảm, ngược lại còn tăng vọt. "Ngụy trang thì thế nào? Ngươi chỉ sợ không biết, cái gì là Kim Đan chân nhân!" Lời còn chưa dứt. Pháp lực đại thủ trong nháy mắt chộp tới Vương Bạt! Nhưng điều khiến Nguyên Vấn Chi kinh ngạc là ánh mắt Vương Bạt lạnh lẽo nhìn chằm chằm vào hắn, đúng là không tránh không né. Ngược lại lại lần nữa thi triển pháp thuật! Thần thức Nguyên Vấn Chi quét qua, hắn thấy Vương Bạt sau lưng có một nữ tu đang được bảo vệ bằng phù lục, trong lòng lập tức hiểu ra. “Cố ý ngăn ở phía trước, là sợ đạo lữ bị ta đánh chết à?” “Ha ha!” Nguyên Vấn Chi cười lạnh một tiếng. Bất quá hắn cho rằng chỉ bằng một chút pháp thuật nhị giai, thì có thể tạo thành trở ngại gì đối với mình sao? Đơn giản là chuyện tiếu lâm. Xem ra là vì đạo lữ sắp chết nên đầu óc choáng váng. Quả nhiên, phụ nữ mới là tối kỵ của tu hành. Tu sĩ chúng ta sao có thể sa vào trong nữ sắc được! Trong lòng không khỏi tự nhắc nhở. "Rống——" Sau lưng, cự viên rốt cục thoát khỏi trói buộc, tứ chi cùng sử dụng, điên cuồng chạy tới vị trí của Vương Bạt! Nguyên Vấn Chi đã nhận ra điểm này, liền cười lạnh một tiếng. Tâm niệm vừa động. Trên đường cự viên chạy tới, tựa hồ bị kích hoạt một cái gì đó, ầm vang nổ tung! Cự viên trực tiếp bị nổ xuống đất, trong lúc nhất thời, không còn động tĩnh gì. "Chiêu này chính là học theo đạo lữ của ngươi đấy!" Nguyên Vấn Chi lộ ra một nụ cười giải hận. Mà pháp lực đại thủ đã tóm được Vương Bạt. “Ông!” Trên người Vương Bạt lập tức hiện lên một đạo ánh sáng phù lục, nhưng bị pháp lực đại thủ không hề chậm trễ bóp nát, ngay sau đó lại có mấy tấm bùa ánh sáng sáng lên rồi lại tắt...... "Kết thúc rồi." Trong mắt Nguyên Vấn Chi, lóe lên một tia vui mừng.