Chương 251: Chiến đến c·h·ế·t Nhưng mà chỉ trong chớp mắt, hắn đã nhận ra điều gì, đột ngột quay đầu.

Xung quanh, chẳng biết từ lúc nào, đã trải rộng khí ngũ hành.

Nguyên Vấn Chi hơi nhướng mày, lập tức phản ứng lại.

“Thì ra chiêu trò thật sự của ngươi ở chỗ này!” “Ngũ hành… Ha ha!” Hắn chợt nhìn về phía Vương Bạt, trong mắt mang theo từng tia sát ý sâu sắc!

“Dù một tu sĩ Trúc Cơ như ngươi không uy hiếp được ta, nhưng…” “Ta đổi ý rồi! Trước hết phế đan điền của ngươi! Mới từ từ…” “Ơ?!” Chỉ trong tích tắc, Vương Bạt lại phóng ra một đạo pháp thuật hệ Thủy cực mạnh!

Chỉ là lần này, đạo pháp thuật này như vẽ rồng điểm mắt, trong nháy mắt hợp nhất tất cả linh khí trên toàn chiến trường!

Giống như sóng trào biển dâng, mang theo uy thế không thể ngăn cản, ầm ầm lao về phía Nguyên Vấn Chi!

Thấy cảnh này, Nguyên Vấn Chi lập tức… thở dài một hơi.

Trên mặt nở nụ cười:

“Quả nhiên là pháp thuật Ngũ hành, so với đạo lữ của ngươi, ngươi dễ đoán hơn nhiều.” “Lập tức thả ra nhiều pháp thuật như vậy, pháp lực cũng nên cạn kiệt rồi chứ?” “Phải nói là uy lực cũng rất đáng nể, nhưng muốn làm bị thương ta thì còn kém!” Nguyên Vấn Chi đưa tay ném ra mấy tấm phù lục tam giai, chúng lập tức phát sáng, chắn trước mặt hắn.

Mười sáu đạo pháp thuật Ngũ hành Vương Bạt tỉ mỉ chuẩn bị, trong nháy mắt đâm vào phù lục.

Nhưng chỉ là vài tấm phù lục, lại vững như bàn thạch, mặc sóng gió lớn cỡ nào cũng trơ trơ không nhúc nhích.

Bàn tay pháp lực lại tăng thêm áp lực.

Ầm!

Lại có thêm mấy đạo phù lục vỡ tan ánh sáng.

“Phiền phức!” Nguyên Vấn Chi cau mày.

Vừa muốn bắt đối phương lại không thể gây thương tổn đến tính m·ạ·ng, yêu cầu về pháp lực thật sự quá cao.

“Hử?” Nguyên Vấn Chi sững sờ.

Chỉ thấy Vương Bạt vẫn không có chút ý nhúc nhích nào.

Đứng tại chỗ, lại thi triển thêm một đạo pháp thuật hệ Mộc.

Hơn nữa, lại còn là pháp thuật hệ Mộc cực mạnh!

“Sao có thể? Sao hắn còn pháp lực?!” Nguyên Vấn Chi trong lòng chấn kinh.

Đạo pháp thuật hệ Mộc này vừa xuất hiện, liền hòa nhập vào khí ngũ hành xung quanh, điên cuồng lan tràn về phía Nguyên Vấn Chi!

Càng đến gần Nguyên Vấn Chi, khí ngũ hành càng đậm đặc, những dây leo này càng trở nên đáng sợ!

Chúng lại lần nữa đâm vào phù lục của Nguyên Vấn Chi, những phù lục vốn vững như Thái Sơn, vẫn bình yên vô sự.

Thấy vậy, Nguyên Vấn Chi hồi hộp, lập tức thở dài một hơi, định thôi động bàn tay pháp lực.

Nhưng một giây sau, hắn bỗng thấy, những phù lục chắn trước mặt mình, đang khẽ rùng mình một cách khó nhận thấy!

Cùng lúc đó.

Vương Bạt gắt gao nhìn Nguyên Vấn Chi, mặt trắng bệch, nghiến răng.

“Đạo thứ mười tám!” “Hô…” Pháp lực nhanh chóng bị hút đi.

Ngọn lửa bùng lên dữ dội!

Chỉ là ngọn lửa này không bình thường!

Rõ ràng là hỏa diễm, nhưng lại toát ra hơi lạnh thấu xương.

Pháp thuật cường lực nhị giai - Thực Cốt Hàn Tâm Hỏa!

Hỏa mượn mộc khí, mộc trợ hỏa thế.

Trong chớp mắt, ngọn lửa nhanh chóng thiêu đốt mộc khí, nhanh chóng đốt cháy phù lục trước mặt Nguyên Vấn Chi!

Ngay sau đó.

Một đạo pháp thuật cường lực hệ Thổ, địa động, nhanh chóng thành hình, mặt đất ngay lập tức gợn sóng phun trào!

“Đạo thứ mười chín!” Mặt Vương Bạt trắng bệch, quát khẽ.

Mười năm đến Yến quốc, hắn không sống uổng phí!

Đã gom đủ linh tài cần thiết cho bốn đạo pháp thuật cường lực nhị giai khác, đồng thời luyện thành.

Đạo pháp thuật cường lực hệ Thổ này dưới sự điều khiển tinh diệu đến mức hào đ·i·ên của Vương Bạt, lấy khí ngũ hành sau khi mười tám đạo pháp thuật trước đó tan rã làm bổ sung, những đợt sóng dưới đất nhanh chóng lớn mạnh, điên cuồng trào lên phù lục!

Giờ khắc này, Nguyên Vấn Chi cuối cùng cũng nhận ra nguy hiểm.

Hắn không dám chần chừ, đột nhiên thôi động pháp lực.

Răng rắc!

Mấy đạo phù lục còn lại, trong nháy mắt vỡ tan ánh sáng!

Sau đó, pháp khí Bảo Quang sau khi cố gắng được vài nhịp thở, cũng sụp đổ.

Còn sóng đất cuối cùng cũng đâm vào phù lục.

Oanh!

Phù lục lập tức rung chuyển dữ dội!

Như núi lở đất sụt bình thường!

Nhưng, dù phù lục chấn động không ngừng, công kích của Vương Bạt, nhưng thủy chung vẫn không thể phá vỡ phù lục!

Nguyên Vấn Chi lập tức thở phào nhẹ nhõm, rồi ánh mắt băng lãnh, thôi động bàn tay pháp lực!

Dùng sức bóp!

Răng rắc!

Một con rùa đen to lớn màu xanh lam bỗng từ tay áo Vương Bạt nhảy ra, đỡ lấy bàn tay pháp lực!

“Chết tiệt! Sao còn có!” Bích Thủy Linh Quy lại phát huy lực phòng ngự kinh người, dù vẫn không thể ngăn cản bàn tay pháp lực, bị bóp nhanh chóng biến dạng, nhưng vẫn bảo vệ được Vương Bạt.

Mà Vương Bạt toàn thân đẫm máu cũng phóng ra một đạo pháp thuật cường lực hệ Kim trong tích tắc!

“Đạo thứ 20!” Mặt Vương Bạt trắng bệch đến cực hạn!

Hắn không bị quá nhiều vết thương, hoàn toàn là kết quả pháp lực bị rút sạch.

Một vệt kim quang lại lần nữa tái hiện quỹ đạo của những pháp thuật trước đó, không ngừng hấp thu khí ngũ hành, nhanh chóng lớn mạnh, rồi với tốc độ vượt xa pháp thuật nhị giai, ầm ầm bắn về phía những phù lục lung lay sắp đổ!

Đồng tử Nguyên Vấn Chi trong nháy mắt co lại!

“Tam giai!” “Pháp thuật này… Đã đến tam giai!” Giờ phút này, hắn không chút do dự, trực tiếp từ bỏ bàn tay pháp lực, điên cuồng phóng toàn bộ phù lục từ trong nhẫn trữ vật ra!

Oanh!

Kim quang và phù lục va chạm, trong nháy mắt thế như chẻ tre, trực tiếp cắt đứt!

Mà những phù lục được thả ra sau đó, lại cũng không thể ngăn cản được!

Thuật pháp hệ Kim vốn nổi tiếng về phá giáp, chém mạnh, đối phó với những phù lục uy lực bình thường này, lại càng có sở trường hơn.

Trong lúc nhất thời, Nguyên Vấn Chi bị ép đến tuyệt cảnh, trong mắt cũng lóe lên một tia hung ác.

Pháp lực không một chút giữ lại, nhanh chóng niệm pháp quyết.

Xoẹt!

Trong khoảnh khắc, một bức tường đất lớn xuất hiện đúng vào lúc nguy cấp, chắn trước kim quang!

Ầm!

Kim quang đánh vào tường đất, tường đất rung chuyển!

Vô số cát đá rơi xuống!

Nhưng kim quang cũng không thể tiến thêm bước nào.

“Ta thừa nhận chiêu này hoàn toàn vượt quá dự liệu của ta, nhưng có lẽ ngươi cũng hết pháp lực rồi…” Nụ cười của Nguyên Vấn Chi còn chưa kịp nở rộ, đã ngay lập tức cứng lại.

Hắn không dám tin nhìn về phía nơi cách đó không xa.

Ở nơi đó, Vương Bạt đột nhiên lấy ra một khối đá từ bên hông!

Trên tảng đá, ẩn hiện một vòng khí tức kim hỏa.

Trong ánh mắt mờ mịt của Nguyên Vấn Chi.

Vương Bạt trực tiếp bóp nát tảng đá!

Một con côn trùng từ trong viên đá bò ra, đồng thời một lượng lớn pháp lực thuộc tính kim hỏa, mạnh mẽ tuôn ra!

Lượng lớn pháp lực thuộc tính Kim nhanh chóng bị rút đi, dung nhập vào tường đất ngăn chặn kim quang.

Tường đất ngay lập tức rung chuyển kịch liệt chưa từng có!

Trong khoảnh khắc, Nguyên Vấn Chi lần đầu cảm thấy nguy cơ sinh t·ử từ trên người Vương Bạt!

Hắn nghiến chặt răng, không kịp trốn tránh, cũng không kịp làm việc khác.

Hai lòng bàn tay cách không rót vào.

Pháp lực ít ỏi còn lại trong kim đan nhanh chóng tràn vào tường đất.

“Uống!” Tường đất dường như rắn chắc hơn vài phần.