Chương 251: Nhìn thoáng qua đã thấy kim quang bị cản lại. Không xa đó, Vương Bạt lập tức nổi gân xanh, tóc dài múa loạn. Pháp thuật mang theo cuồng phong khiến áo bào của hắn dán chặt vào thân thể. Ánh mắt hắn chưa bao giờ sáng rõ đến thế! Hắn không khỏi giơ hai tay lên, giống như đẩy đạo kim quang kia, từng chút một ép về phía trước! Cuồng phong gào thét! Như điên như ma! Với thể chất Thiên Đạo Trúc Cơ, pháp lực cấp tốc được luyện hóa, lập tức bị hắn dốc hết vào trong kim quang. Một bước! Hai bước! Pháp lực bị rút khô, mặt Vương Bạt dần dần héo quắt. Trên mu bàn tay, gân xanh nổi lên từng chút một. Rất nhanh, thấy rõ xương tay trên mu bàn tay. Pháp lực không đủ, hắn liền dùng tinh huyết. Tinh huyết không đủ, liền dùng thần hồn lấp vào! Theo bước chân của Vương Bạt. Kim quang từng chút một, vững chắc lọt vào tường đất...... "Uống!" Nguyên Vấn Chi hai mắt trợn tròn! Giống như Vương Bạt, hắn cũng sử dụng tất cả vốn liếng. Hai bàn tay đột nhiên khép lại, chợt một cái bình sứ ngọc từ trong tay áo hắn bay ra, nắp bình tự động rơi ra, rất nhanh, một viên đan dược màu lam từ đó nhảy ra, rơi vào trong miệng hắn. Trong kim đan, đột nhiên có một đạo dị chủng pháp lực điên cuồng dâng lên, trong nháy mắt, bị hắn toàn bộ rót xuống bức tường đất. Mặt Nguyên Vấn Chi trong nháy mắt trắng bệch đến cực hạn, thậm chí thất khiếu cũng bắt đầu chảy máu. "Lùi cho ta!!!" Hắn chợt quát một tiếng! Ầm ầm!!! Kim quang cùng tường đất rốt cuộc không chịu nổi, đồng loạt nổ tung! Mà vào thời khắc này. Vương Bạt cuối cùng không thể kiên trì thêm được nữa, bay ngược về phía sau, rơi xuống đất. Còn Nguyên Vấn Chi đối diện lại cố gắng đứng vững. Thực lực của hai người, lập tức phân cao thấp. Mà khi bụi tan hết. Nguyên Vấn Chi tay chống đại bút pháp khí, từng ngụm từng ngụm thở phì phò. Trong mắt lại mang theo một tia may mắn cùng vui vẻ của người sống sót sau tai nạn. "A...... A...... Cuối cùng...... Cuối cùng vẫn là ta thắng!" Ánh mắt của hắn rơi vào người Vương Bạt đang tựa trên một tảng đá ở phía xa. Hắn có thể thấy rõ, toàn thân Vương Bạt đã hoàn toàn biến thành da bọc xương, khí tức cũng gần như không còn. Trên mặt hắn, không khỏi hiện lên một tia sợ hãi. Hắn chưa bao giờ nghĩ tới, chính mình lại có một ngày bị một tu sĩ Trúc Cơ, ép đến mức này. Cũng căn bản không nghĩ tới, người tu sĩ Trúc Cơ mà mình tùy tiện lựa chọn lúc trước, vậy mà giấu sâu đến vậy! "Cái Thân Phục này, chỉ sợ ngay cả tên cũng là giả!" "Có lẽ, hắn là đến từ đại gia tộc nào đó ở Đại Sở, hoặc là có thể là từ quốc gia khác...... Bất quá, chuyện này cũng không cần vội." Nguyên Vấn Chi chống đại bút pháp khí, chậm rãi đi tới trước mặt Vương Bạt. Chợt không chút do dự, dùng sức giơ pháp khí lên, nhắm ngay Vương Bạt. "Ta sẽ không cho ngươi cơ hội nữa, trách thì trách thiên phú của ngươi quá cao, ta cũng sợ!" "Khục...... Phải không......" Vương Bạt đang tựa trên tảng đá, khuôn mặt gầy gò chỉ còn da bọc xương, lại đột nhiên lộ ra một nụ cười khiến Nguyên Vấn Chi toàn thân dựng tóc gáy. "Ngươi đoán, vì sao ta lại liều pháp lực với ngươi trước......" Trong lòng Nguyên Vấn Chi chấn động, lập tức nhận ra có điều không đúng, pháp khí nhắm ngay tim Vương Bạt đâm tới! Giờ phút này. "Bá!" Một con đại quy màu xanh lam từ bên hông Vương Bạt nhảy ra, ngăn trở đại bút pháp khí. Nguyên Vấn Chi đã kiệt lực, nhận phản xung lực, lập tức lảo đảo lui về phía sau. Ngay sau đó, Linh Quy thứ hai, thứ ba...... Sau đó là một con Linh Kê Cực phẩm nhị giai, hai con, ba con...... Mười hai con...... Linh Kê thượng phẩm nhị giai...... Hơn một trăm con...... Còn có Đại Bạch Mãng, Lục Sí Phi Hoàng (Châu Chấu 6 Cánh), Kim Thân Sư Hổ...... Khuôn mặt Nguyên Vấn Chi vốn đã tái nhợt, giờ phút này càng trở nên không dám tin, hoảng sợ, sợ hãi...... Hắn trong nháy mắt hiểu ra ý tứ câu nói vừa rồi của Vương Bạt...... Nếu đối phương ngay từ đầu đã lấy ra nhiều Linh Thú như vậy, hắn chắc chắn sẽ lựa chọn bỏ cuộc, trực tiếp rời đi. Mà Vương Bạt đã không làm vậy, thậm chí cam nguyện đặt mình vào nguy hiểm, chính là vì...... Báo thù cho nữ tu kia?! Mà khi ý thức được điều này thì đã muộn. Linh Thú lít nha lít nhít phủ trời che đất, đánh về phía hắn! Mấy nhịp thở sau. "Không!!!" Tiếng kêu đau đớn, vang vọng khắp bầu trời. Mà nghe được âm thanh này, trong lòng Vương Bạt cuối cùng cũng thở phào, trong nháy mắt tê liệt ngã xuống đất. Thế giới trước mắt cũng bắt đầu xoay tròn, sắc trời đảo ngược, mờ mịt. Một cảm giác mệt mỏi không thể ngăn chặn tràn ngập toàn thân hắn. Trong ánh mắt mơ hồ, hắn mơ hồ thấy một đạo kiếm quang có chút quen thuộc, lại có chút xa lạ rơi xuống. "Là...... Sư huynh a?" "Bộ Thiền...... Bộ Thiền...... Cứu...... Cứu nàng......" Đôi môi khô khốc của hắn khẽ run rẩy. Chợt không thể kiên trì thêm được nữa, thế giới từ từ chìm vào bóng tối....... Không xa đó. Đường Tịch đã biến mất trong hư không, nhìn Vương Bạt đã ngã xỉu và Triệu Phong vừa chạy tới. Trong ánh mắt, không khỏi dấy lên một tia rung động. "Pháp thuật tổ hợp Ngũ Hành...... Giỏi lắm! Ta nhìn lầm rồi! Với thiên phú pháp thuật như vậy, chỉ sợ không hề kém chút nào thiên phú kiếm đạo của Triệu Phong!" "Mà lại con viên hầu hắn bồi dưỡng, ta nếu không nhìn nhầm thì là “Ma Viên Biến”? Đây chính là tiểu thần thông, một con Linh Thú Cực phẩm nhị giai mà lại nắm giữ một môn tiểu thần thông...... Thật bất khả hạn lượng, không thể tưởng tượng!" "Tề Sư Huynh nếu biết tiểu tử này lợi hại như vậy, chỉ sợ tuyệt đối sẽ hối hận? Nếu không phải quá phiền phức, ta đã muốn nhận tiểu tử này rồi." "Ta có nên nhắc lại với Tề Sư Huynh không? Một thiên tài tuyệt thế như vậy, nếu rơi vào tay Diêu Sư Huynh, thật sự quá đáng tiếc." Nghĩ tới đây, Đường Tịch lập tức có chút tâm động, lại không yên tâm liếc mắt nhìn, phát hiện Triệu Phong xử lý xem như không tệ. Bất quá khi ánh mắt của hắn rơi vào Bộ Thiền sau lưng Vương Bạt, trên mặt vẫn không khỏi lộ ra một tia ngạc nhiên. "Cái này...... Vậy mà lại có cái này......" Hắn không khỏi nhớ lại tất cả hành vi của nữ tu này trước đó, trong lòng có chút xúc động. "Đồng sinh cộng tử, đơn giản vậy đã xong rồi sao?" Lại nhìn Vương Bạt, trong mắt dấy lên lòng quý tài. "Thôi! Lần này sau khi trở về, xem ra thật sự phải chịu khổ rồi!" Nghĩ đến những việc sắp xảy ra, trên mặt Đường Tịch lập tức hiện lên một tia bất đắc dĩ. Chợt không do dự nữa, sau khi truyền âm cho Triệu Phong, liền biến mất tại chỗ.