Chương 252: Tỉnh "Vút!"

"Vút vút vút!"

Tiếng kiếm reo liên hồi vang vọng không ngừng bên tai Vương Bạt.

Bị âm thanh này tác động, Vương Bạt trong cơn mơ màng, bất giác mở mắt.

Đột nhiên ý thức được điều gì, hắn trợn to mắt nhìn:

"Bộ Thiền!"

Hắn bật dậy.

Rồi phát hiện mình đang nằm trong một căn nhà gỗ khá mới, nhưng cũng vô cùng đơn sơ, thậm chí có chút xấu xí.

Vương Bạt chỉ liếc nhìn đã khẳng định chắc chắn đây không phải nhà gỗ do Bộ Thiền dựng.

Sư muội làm nhà gỗ không hề tệ đến vậy.

"Chẳng lẽ là sư huynh làm?"

Trong lòng Vương Bạt bất chợt trào lên suy đoán này.

Trước khi ngất đi, hắn mơ hồ thấy được kiếm quang quen thuộc.

Nơi hắn giao chiến với Nguyên Vấn Chi vốn rất gần vị trí của Triệu Phong, người có thể đến kịp lúc đó, phần lớn chính là Triệu Phong.

Nghĩ đến đây, Ánh mắt Vương Bạt nhanh chóng quét xung quanh, chỉ thấy trong nhà gỗ trống trải, chẳng có gì cả.

Thậm chí dưới thân Vương Bạt cũng không có bất kỳ lớp cỏ tranh lót nào.

Sự đơn sơ khiến người ta phẫn nộ.

Điều này càng làm cho Vương Bạt tin chắc suy đoán của mình.

Vừa đưa tay sờ, hắn chợt phát hiện túi trữ vật của mình, nhẫn trữ vật cùng túi linh thú đều không hề mất thứ gì.

Thần thức đảo qua túi linh thú, ngay lập tức Vương Bạt trút được gánh nặng trong lòng.

Các Linh Thú bên trong không mất một con.

"Ba Hạt?"

Trong góc túi linh thú, Vương Bạt chợt thấy một con vẹt màu vàng sữa.

Chính là tiểu sủng của Bộ Thiền, Ba Hạt.

Chỉ có điều có lẽ vì trước đó mổ vào pháp khí tam giai, cái mỏ vốn sắc nhọn trực tiếp bị thủng một lỗ lớn.

Mặc dù không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng nhan sắc đã tổn hao không ít.

May mà loại thương thế này chỉ cần chăm sóc đúng cách, không bao lâu sẽ khôi phục.

Tuy nhiên, Vương Bạt rất nhanh đã cảm thấy lòng nặng trĩu.

Các Linh Thú mà hắn thả ra trước đó trong túi linh thú, ngoài mấy con Bích Thủy Linh Quy chết thảm ra, đều không thiếu một con.

Nhưng duy nhất Mậu Viên Vương là không thấy bóng dáng.

Mà Mậu Viên Vương là Linh Thú đắc lực nhất dưới trướng hắn, cũng là một sự tồn tại mà hắn hết sức kỳ vọng.

Mất đi Mậu Viên Vương, thực lực của hắn bị tổn hao không nói, trong thời gian ngắn, hắn chỉ sợ rất khó bồi dưỡng ra được con nào như Mậu Viên Vương, chỉ cần có thêm một nội đan tam giai, là có thể nhanh chóng tiến vào Linh Thú tam giai.

"Chẳng lẽ Mậu Viên Vương thực sự bị Nguyên Vấn Chi giết chết?"

Nghĩ đến khả năng này, trong lòng Vương Bạt không khỏi có chút ảm đạm.

Nhưng sự ảm đạm này nhanh chóng bị chuyện quan trọng hơn thay thế:

"Bộ Thiền đâu? Nàng thế nào?!"

Trước khi ngất đi, hắn mơ hồ cảm nhận được khí tức của Bộ Thiền ngày càng yếu ớt.

Nếu không được cứu chữa kịp thời, chỉ sợ......

Vương Bạt lập tức đứng dậy.

Nghe thấy tiếng kiếm gào thét bên ngoài, hắn vội vàng đẩy cửa bước ra.

Trước mắt hiện ra một hồ nước xanh lam.

Nước hồ trong veo, phản chiếu bầu trời xanh biếc.

Một bóng người quen thuộc đang xếp bằng trên không trung của hồ nước.

Quanh thân kiếm quang lưu chuyển, vô số kiếm ảnh xoay quanh tung hoành xung quanh.

Người đó nhắm mắt tĩnh tọa, trên khuôn mặt lạnh lùng lại mang theo một tia ôn hòa.

Chính là Triệu Phong.

"Sư huynh!"

Mặc dù đã sớm có suy đoán, nhưng khi nhìn thấy Triệu Phong, Vương Bạt vẫn không khỏi mừng rỡ.

Phát giác được Vương Bạt đến, Triệu Phong cũng bất giác mở mắt ra.

Chỉ trong một thoáng, Vương Bạt cảm thấy trong đôi mắt kia dường như có vô số kiếm mang lóe lên!

Trong ánh mắt không khỏi truyền đến một tia nhói đau.

Nhưng Triệu Phong dường như cũng ý thức được điều gì, kiếm mang trong mắt nhanh chóng thu liễm lại.

Lại một lần nữa khôi phục dáng vẻ bình thường.

Cả người trông cũng không còn vẻ phong mang sắc sảo như trước, khiến người khác chỉ cảm thấy đó là một tu sĩ bình thường.

Vương Bạt biết, đây là Triệu Phong thi triển « Vô Quang Quyết ».

"Sư đệ, ngươi tỉnh rồi."

Triệu Phong nhìn thấy Vương Bạt, trên mặt không khỏi lộ vẻ vui mừng, chợt từ giữa không trung hạ xuống trước mặt Vương Bạt.

Chỉ là vô số kiếm ảnh phía sau lưng vẫn xoay quanh tung hoành.

Phối hợp với dáng vẻ tu sĩ bình thường của hắn sau khi bị « Vô Quang Quyết » che giấu, tạo nên một cảm giác không hài hòa khó hiểu.

"Sư huynh, đây là......"

Vương Bạt lộ vẻ hiếu kỳ.

Triệu Phong trên mặt có chút bất đắc dĩ: "Vừa mới đột phá Kim Đan không lâu, nhất thời vẫn còn khó khống chế tốt......"

Vương Bạt im lặng.

Gật đầu, chợt có chút lo lắng hỏi:

"Sư huynh, Bộ Thiền nàng hiện tại......"

Triệu Phong chưa từng gặp Bộ Thiền, nhưng khi Vương Bạt trò chuyện với Triệu Phong trước đây, cũng từng cho Triệu Phong xem qua dung mạo của Bộ Thiền.

Nghe thấy lời Vương Bạt, Triệu Phong hiểu được sự nóng lòng trong lòng hắn, liền nói:

"Nàng hao hết pháp lực, lại bị pháp khí tam giai làm bị thương, khi ta đến thì đã gần chết rồi."

Lòng Vương Bạt lập tức thắt lại.

Nhưng trên mặt Triệu Phong lại chợt nở một nụ cười:

"Nhưng đừng lo, Đường Tịch tiền bối trong Linh Lung Quỷ Thị vừa rồi đã ra mặt, tự mình đưa đệ muội đi, nói là sẽ chữa trị cho đệ muội."

"Đường đạo hữu mang đi?"

Nghe vậy, lòng Vương Bạt lập tức nhẹ nhõm.

Đường Tịch là tồn tại ở cấp bậc Nguyên Anh Chân Quân, hơn nữa bảo vật trong Linh Lung Quỷ Thị vô số kể, muốn chữa lành vết thương cho một tu sĩ Trúc Cơ, nghĩ là không quá khó.

Chỉ có điều điều khiến hắn nghi ngờ là, sao Đường Tịch lại biết tình huống của hắn?

Lại sao lại tự mình đi chữa thương cho Bộ Thiền?

Điều trước thì không khó đoán, dù sao có Hương Bài, một vị Nguyên Anh Chân Quân khẽ cảm nhận cũng có thể phát giác được.

Còn điều sau thì hắn lại không hiểu rõ.

Đương nhiên, hắn tự nhiên là không biết Đường Tịch đã chứng kiến toàn bộ quá trình, đối với bản tính khí tiết của Bộ Thiền vô cùng thưởng thức, nên mới có ý định chữa trị cho Bộ Thiền.

Không nghĩ ra thì hắn cũng không nghĩ nhiều nữa, nếu tính mệnh của Bộ Thiền không lo, thì lòng hắn cũng coi như đã trút được một tảng đá lớn, sau đó rất nhanh nghĩ đến chuyện khác.

Vội vàng hướng Triệu Phong nói:

"Sư huynh, khi nãy huynh thu dọn linh thú có thấy một con khỉ nhỏ không? Cao khoảng bắp chân thôi......"

Triệu Phong nghe vậy, trên mặt lộ vẻ thưởng thức, chỉ tay về phía không xa.

"Ngươi nói là nó à?"

Vương Bạt theo hướng Triệu Phong chỉ nhìn lại.

Liền thấy ngay trên một nhánh cây lớn, một con khỉ nhỏ toàn thân dán đầy thuốc cao, đang nhắm mắt xếp bằng, nghiêm túc thổ nạp linh khí xung quanh.

Chính là Mậu Viên Vương.

Dù là qua lớp thuốc cao, hắn vẫn có thể thấy thương thế trên người Mậu Viên Vương vô cùng nặng.

Triệu Phong ở bên cạnh cảm khái nói:

"Khi ta vừa đến, thấy nó cũng chạy đến, hơn nửa số thịt trên thân nó đã mất, ruột gan cũng lộ ra không ít......"

"Quả thật là một con khỉ tốt!"

"Ta muốn chữa trị cho nó, nó lại không chịu, ta không thể làm gì khác hơn là bôi mấy loại thuốc cao này cho nó, đều là tự nó dán."

Nghe thấy lời Triệu Phong nói, Vương Bạt không khỏi xúc động.

Ánh mắt nhìn chằm chằm Mậu Viên Vương, trong lòng đối với hai chữ Linh Thú, bất giác lại có chút ngộ mới.

Nhưng nếu Mậu Viên Vương vẫn còn sống, coi như đã giúp hắn thở phào một hơi.

Đợi lát nữa rồi trị liệu cho nó sau.