Triệu Phong lúc này cũng ân cần hỏi: "Ngươi bây giờ đã hồi phục thế nào rồi?"

Vương Bạt cảm nhận cơ thể, liền gật đầu: "Đã hồi phục gần như hoàn toàn."

Nhờ có Hương Bài bảo vệ, hắn gần như không bị thương gì. Sau đó, trong lúc so đấu với Nguyên Vấn Chi, cũng là Bích Thủy Linh Quy đỡ đòn cho hắn, nên hắn hầu như không bị tổn hại gì.

Tổn thương duy nhất có lẽ là việc hắn cố ép Đan Điền đến mức cực đại, khiến giờ Đan Điền khi vận chuyển có chút cảm giác xé rách.

Tuy nhiên, có lẽ nhờ việc ép như vậy mà hắn cảm thấy tốc độ sản sinh pháp lực trong Đan Điền dường như đã tăng lên đôi chút. Xem như họa phúc tương y.

Mà bây giờ, trong lúc hắn hôn mê, pháp lực trong đan điền tự động luyện hóa cũng đã được hơn một nửa. Xem như đã khôi phục về trạng thái bình thường.

Triệu Phong nghe vậy gật đầu, rồi nói: "Đi theo ta."

Vương Bạt có chút không hiểu. Nhưng vẫn đi theo Triệu Phong bay lên không trung phía trên mặt hồ.

Triệu Phong lập tức chập tay thành kiếm, hướng xuống mặt hồ chém một đường.

Trong lúc không một tiếng động, một đạo kiếm quang rơi xuống.

Vậy mà chẻ đôi cái hồ nước này thành hai nửa!

Điều khiến Vương Bạt kinh ngạc là, chỗ kiếm quang chém xuống, nước hai bên hồ không thể nào tụ lại được.

Và điều làm Vương Bạt kinh ngạc hơn nữa là ở giữa đáy hồ, lại xuất hiện một bóng người vô cùng quen mắt.

"Nguyên Vấn Chi!"

Vương Bạt con ngươi co rụt lại, trong lòng không khỏi dâng lên một tia sát khí!

"Hắn vẫn chưa chết!"

Nguyên Vấn Chi lúc này thê thảm không gì sánh bằng. Pháp bào rách nát, máu me đầy mình. Thậm chí tứ chi chỉ còn lại hai, trên người cũng đầy những lỗ thủng, vết cắn xé.

Khí tức của Kim Đan chân nhân trên người cũng đã cực kỳ yếu ớt, trên đỉnh đầu còn có một đạo kiếm quang của Triệu Phong đang xoay tròn áp chế.

Rõ ràng là bị Triệu Phong trấn áp ở đây.

Thấy nước hồ tách ra, Triệu Phong và Vương Bạt xuất hiện, Nguyên Vấn Chi lập tức giãy giụa muốn đứng lên, nhưng dưới áp chế của kiếm quang thì không thể nào nhúc nhích!

"Sư huynh, đây là......"

Vương Bạt không khỏi nhìn về phía Triệu Phong.

Triệu Phong thản nhiên nói: "Khi ta đến, thấy Linh Thú của ngươi đang cắn xé hắn, nghĩ rằng biết đâu hắn còn có tác dụng gì với ngươi nên mang về xích ở đây. Nếu không dùng được thì giết đi."

Nghe lời Triệu Phong, Vương Bạt cũng không biết nói gì.

Để Nguyên Vấn Chi bị Linh Thú cắn chết, đó chính là mục đích mà Vương Bạt muốn đạt được lúc đó. Chỉ có như vậy mới có thể giải tỏa cơn giận trong lòng Vương Bạt.

Nhưng nghĩ đi nghĩ lại, hắn vẫn lắc đầu: "Sư huynh chờ một lát, ta còn có chút chuyện muốn hỏi hắn."

Hai người lập tức đáp xuống.

"Thân Phục, ngươi thả ta ra ngoài, ta tuyệt đối sẽ không báo thù, ngươi yên tâm......" Kiếm quang áp chế xuống, Nguyên Vấn Chi không thể động đậy, vội vàng kêu lên với Vương Bạt.

"Thân Phục?"

Triệu Phong nghi hoặc nhìn Vương Bạt.

"Lúc đó để tránh bị người của Thiên Môn Giáo biết, nên mới lấy cái tên này." Vương Bạt tùy tiện giải thích, rồi nhìn về phía Nguyên Vấn Chi.

Đường đường là Kim Đan chân nhân, sau khi không có tu vi làm chỗ dựa thì cũng không khác gì những tu sĩ bình thường. Chật vật mà bất lực, hèn mọn như con kiến.

Hắn trực tiếp lên tiếng: "Ngươi là người của Hương Hỏa Đạo?"

Dưới kiếm quang, Nguyên Vấn Chi đang cầu xin tha thứ liền sững người lại, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc: "Ngươi, ngươi biết?! Ngươi phát hiện khi nào......"

Triệu Phong một bên cũng không khỏi nhìn về phía Nguyên Vấn Chi.

Vương Bạt mặt không biểu tình.

Trên thực tế, trong lần đầu tiên gặp gỡ Nguyên Vấn Chi và Trương Thái Lai, hắn cũng không hề nghi ngờ.

Chỉ là về sau, khi ba đại tông môn tới ép hắn xếp hàng, Trương Thái Lai lại không chê chuyện lớn, thậm chí tuyên bố muốn thành lập Yến Quốc Đệ Ngũ Đại Tông, khiến hắn lập tức nghi ngờ.

Thật sự là biểu hiện lúc đó của Trương Thái Lai hoàn toàn khác với ấn tượng mà hắn thường để lại cho thế nhân.

Nhìn như thô hào lỗ mãng, lại có thể trực tiếp đánh trúng điểm yếu. Bề ngoài ra mặt ngăn trở sự bức bách của ba đại tông môn cho Vương Bạt, nhưng thực tế lại khơi dậy sự nghi ngờ vô cớ của Tu Ly Tông đối với hắn.

Phần lớn là do chuyện này mà Tu Ly Tông nảy sinh ý định giết hắn.

"Mục đích các ngươi tiếp cận ta là gì?" Vương Bạt lạnh lùng hỏi tiếp.

Nguyên Vấn Chi trên mặt lộ ra vẻ xoắn xuýt: "Ta nói, ngươi có thể thả ta đi không?"

"Ngươi không có quyền lựa chọn." Giọng Vương Bạt không chút ấm áp: "Huống hồ ngươi không nói ta cũng biết, lợi dụng ta làm bình phong để mê hoặc Yến Quốc đúng không?"

"Ngươi, ngươi......" Mắt Nguyên Vấn Chi lộ vẻ kinh nghi, thần sắc hốt hoảng, nhưng không nói tiếp.

Nhìn phản ứng của Nguyên Vấn Chi, trong mắt Vương Bạt lại lóe lên vẻ hiểu rõ. Xem ra hắn đoán không sai.

Nếu như việc Trương Thái Lai kích động hắn và ba đại tông chỉ là nghi ngờ của Vương Bạt thôi.

Vậy thì sau đó, trong lúc vô tình, hắn phát hiện ra tu sĩ của Hương Hỏa Đạo, rồi cố ý bắt họ đưa đến ngoại thành Vĩnh An, mọi chuyện sau đó đã khiến hắn chắc chắn đến bảy tám phần.

Rõ ràng mình chỉ thả ra một quả thiên lôi tử, sau đó hắn liền dùng truyền tống phù rời đi.

Kết quả, khi hắn vừa truyền tống về phủ đệ thì lại có quả thiên lôi tử thứ hai xuất hiện.

Trong khoảng thời gian chỉ ba bốn nhịp thở đó, không ai biết chính xác ai là người đã thả.

Người có thể làm được việc này trong Vĩnh An Thành lúc đó chỉ có duy nhất một Kim Đan chân nhân, lại mang theo mùi khói thuốc súng nồng nặc quay về, chính là Trương Thái Lai.

Về sau, ba đại tông môn bắt đầu ra tay với đám tán tu trong Vĩnh An Thành.

Còn Nguyên Vấn Chi và Trương Thái Lai thì lại một mặt lấy lý do Vương Bạt là tán tu kiêu ngạo mà quan tâm chiếu cố Vương Bạt nhiều hơn. Mặt khác, lại làm như không thấy đám tán tu bị bắt ngay trước mắt mình.

Điều này cũng khiến Vương Bạt cuối cùng xác định suy đoán của mình. Hai người này có lẽ phần lớn có liên quan đến Hương Hỏa Đạo.

Mặc dù lúc đó hắn vẫn chưa rõ hai người này tiếp cận mình là có mục đích gì, nhưng sau đó Vương Bạt luôn cố gắng giữ khoảng cách với đối phương. Nhưng cũng không quá mức lo sợ.

Âm Thần chi lực của hắn có thể che giấu mình và Bộ Thiền, đối với Kim Đan chân nhân cũng có tác dụng, mà lượng dự trữ lại lớn đủ để hắn che giấu hai người này.

Và hắn còn có truyền tống phù để dùng. Cùng lắm thì phát hiện ra không ổn thì sớm đào tẩu.

Chỉ là hắn không ngờ rằng, ba đại tông môn bỗng nhiên đến, cưỡng ép bắt hắn và Bộ Thiền đến Trấn Linh Cung, khiến truyền tống phù mất đi tác dụng.

Nguyên Vấn Chi và Trương Thái Lai cũng nhân cơ hội bám theo sau.

Điều càng nằm ngoài dự tính của Vương Bạt là, Âm Thần Hàng Thế Cung bỗng nhiên xuất hiện, khiến cả lực lượng thần hồn và pháp lực của hắn đều không thể vận dụng được.

Điều này mới dẫn đến việc sau đó hắn bị động đến vậy.