Những ý nghĩ này vừa thoáng qua trong đầu Vương Bạt liền tan biến, hắn lập tức mặt lạnh tanh tiếp tục truy hỏi: “Ngươi thuộc nhánh nào của Hương Hỏa Đạo?” “Vì sao cứ bám theo ta không tha?” “Các ngươi tới đây, có phải còn có kế hoạch nào khác không?” Nhưng đối mặt với câu hỏi dồn dập của Vương Bạt, Nguyên Vấn Chi nghiến răng nói: “Ngươi, nếu thả ta ra, đồng thời cam đoan tuyệt đối không ra tay với ta, ta sẽ nói!” “Nếu không, đừng hòng biết!” Nghe Nguyên Vấn Chi nói vậy, trong mắt Vương Bạt liền lóe lên một tia lạnh lẽo.

Quay đầu, hỏi Triệu Phong: “Sư huynh, huynh có cách nào làm tổn thương thần hồn của hắn không?” “Thần hồn?” Triệu Phong tỏ vẻ nghi hoặc.

Nhưng nghĩ một lát, khẽ vuốt cằm hỏi: “Muội cần ta làm đến mức nào?” “Không đến mức thần hồn tan biến là được!” Triệu Phong cảm nhận được sự lạnh lùng và tàn nhẫn trong giọng nói của Vương Bạt, trong lòng không khỏi nhớ tới vết thương thảm liệt mà hắn nhìn thấy trên người Bộ Thiền, khẽ thở dài trong lòng, rồi không nói gì, tâm niệm vừa động.

Trong tay bỗng ngưng tụ một đạo kiếm quang nhỏ, đưa cho Vương Bạt.

Đồng thời nhắc nhở: “Có thù tự nhiên phải báo, nhưng đừng làm loạn bản tâm.” Vương Bạt nhận kiếm quang từ tay Triệu Phong, nghe Triệu Phong nói, có chút trầm mặc rồi gật đầu: “Sư huynh yên tâm.” Dứt lời, tâm niệm vừa động.

Kiếm quang nhỏ trong tay vung lên.

Kiếm quang trên đỉnh đầu Nguyên Vấn Chi, cũng đồng thời trong nháy mắt chém xuống!

“A——” Kiếm quang vô thanh vô tức chém qua đầu Nguyên Vấn Chi.

Toàn thân Nguyên Vấn Chi không hề hấn gì, cả người lại trong nháy mắt co rút thành một đoàn, không kìm được phát ra một tiếng kêu thảm thiết tuyệt vọng!

“Ta...Ta...Nói…” Mặt Vương Bạt không cảm xúc, trong mắt lại hiện lên một tia ngang ngược, kiếm quang trong tay không ngừng rung lên.

Tiếng kêu thảm thiết, lập tức vang lên không ngừng!

Triệu Phong thấy vậy, khẽ lắc đầu, bay thẳng ra ngoài.

Hắn xuất thân từ Chấp Ác Phòng Đông Thánh Tông, đối với các loại hình phạt cũng không lạ lẫm, cũng không bài xích.

Nhưng cũng không nói là hưởng thụ, nên dứt khoát rời đi trước, tùy ý Vương Bạt phát tiết xong rồi tính.

Mà sau khi hắn đi.

Dưới đáy hồ sâu, tiếng kêu thảm thiết của Nguyên Vấn Chi, dần dần yếu đi… Một lúc lâu sau.

Kiếm quang trong tay Vương Bạt bỗng nhiên dừng lại.

Nhìn kẻ đang tê liệt trên mặt đất trước mắt, Nguyên Vấn Chi đã thở ra nhiều hơn hít vào, cơn giận trong lòng Vương Bạt, cũng dần tiêu tan hơn một nửa.

Suy cho cùng, hắn vẫn luôn là người tính tình ôn hòa, không cực đoan, lại vì cừu hận mà chọn báo thù, chọn tra tấn.

Nhưng sau khi tra tấn, bản tâm của hắn, cũng dần trở về.

Lần biến hóa này, cũng đã rèn giũa tâm tính của hắn rất nhiều.

Còn Nguyên Vấn Chi nằm trên mặt đất, thậm chí không còn chút sức lực nào để cầu xin tha thứ Vương Bạt, khóe miệng méo mó, chảy ra nước bọt, vẻ mặt đờ đẫn như kẻ ngốc.

Thấy cảnh này, Vương Bạt không do dự nữa.

Trong mắt lập tức lóe lên một tia đỏ sẫm khó nhận thấy.

Mà trong hai tròng mắt của Nguyên Vấn Chi, cũng xuất hiện một tia ánh sáng đỏ sẫm lóe lên rồi biến mất.

Một khắc sau.

Gương mặt Nguyên Vấn Chi bỗng khôi phục bình thường, thẳng người ngồi dậy.

Tựa như chưa từng chịu bất kỳ tổn thương nào, trên mặt còn mang theo một tia cung kính: “Vấn Chi, bái kiến thượng thần!” Nửa ngày sau.

Vương Bạt lộ vẻ trầm ngâm.

“Xuy Bà Mạch, Tỉnh Thần Mạch, Thực Hỏa Mạch…” Ba mạch này, chính là chủ lực của Hương Hỏa Đạo từng công hãm Ngụy Quốc, và giao chiến với Đại Sở suốt mười năm.

Mà Nguyên Vấn Chi cùng Trương Thái Lai, chính là khi ở Ngụy Quốc, bị một tu sĩ tứ giai thuộc Tỉnh Thần Mạch mê hoặc, từ đó nghe theo Hương Hỏa Đạo, sau khi trở về Yến Quốc liền ra sức khuấy động mâu thuẫn giữa tán tu và tông môn, giữa tam đại tông và Trấn Linh Cung.

Và mục tiêu bọn chúng chọn, tự nhiên chính là mình, kẻ nổi danh nhờ chế tạo ra linh kê tinh hoa nhị giai.

Sau khi có được tin tức mình muốn.

Mặt Vương Bạt lạnh tanh lấy từ túi linh thú ra một con Trống Linh Kê cực phẩm nhị giai, đưa tới trước mặt Nguyên Vấn Chi.

Khuôn mặt Nguyên Vấn Chi lập tức nở một nụ cười mừng rỡ: “Đa tạ thượng thần ban cho thể xác tuyệt thế như vậy!” “Vấn Chi nhất định xông pha khói lửa cho thượng thần, muôn lần chết không từ!” Nói xong, không kịp chờ đợi nhắm mắt ngưng thần.

Rất nhanh, một sợi thần hồn không hoàn chỉnh thoát ra từ mi tâm của hắn, sau đó phiêu phiêu đãng đãng rơi vào người con Trống Linh Kê đang ánh mắt không quá linh hoạt trước mắt.

Nửa ngày sau, trong mắt Trống Linh Kê lóe lên một tia linh động.

Nó cung kính cúi đầu với Vương Bạt.

“Từ nay về sau, ngươi gọi là Giáp Thập Thất.” “Khanh khách!” “Kinh nghiệm của ta vốn đã như thế, vậy mà vẫn còn thua xa sư đệ đặc sắc như vậy.” “Sư đệ đã vượt qua ta quá xa rồi!” Ven hồ.

Vô số kiếm ảnh tung hoành phía sau lưng.

Triệu Phong nhìn vào trong mắt Vương Bạt, tràn đầy cảm thán.

Chỉ ngắn ngủi mười năm, không chỉ một mình trốn thoát khỏi Thiên Môn Giáo, mà còn có thể cắm rễ tại Yến Quốc, thậm chí tham gia vào ván cờ giữa mấy đại tông môn Yến Quốc.

Ngay cả chiến đấu đến song phương kiệt sức với một chân nhân Kim Đan trọng thương.

Tốc độ phát triển của Vương Bạt, thật sự ngoài dự kiến của Triệu Phong.

Sau khi kinh ngạc thán phục, lại khiến hắn vui mừng không gì sánh được.

Hắn nhớ láng máng lần đầu hai người gặp mặt năm đó, Vương Bạt vẫn chỉ là một tạp dịch nhỏ không ai hỏi han.

Cho tới bây giờ, cũng chỉ ba bốn mươi năm mà thôi.

Thời gian hắn tu hành ba bốn mươi năm, cũng mới Luyện Khí tầng mười.

So sánh lại, còn thua xa Vương Bạt kinh diễm như vậy.

Vương Bạt liền lắc đầu: “Sư huynh quá khen rồi, ta không có gì đặc sắc cả, chỉ là nước chảy bèo trôi, xuất phát từ bất đắc dĩ mà thôi.” Đây không phải cố ý khiêm tốn, mà thực sự hắn nghĩ như vậy.

Những năm gần đây, thời cuộc biến hóa không ngừng, cá nhân ở trong đó cũng khó có thể may mắn thoát khỏi.

Tuy nói sau khi đến Yến Quốc, chín năm đầu hắn coi như sống thoải mái, nhưng khi Hương Hỏa Đạo bị đánh lui, thế lực các tông môn Yến Quốc trở về đại hoàn cảnh, hắn đặt mình vào trong đó, khó tránh khỏi lần nữa rơi vào khó khăn trắc trở, chịu đủ hạn chế.

Cuộc sống như vậy, so với Triệu Phong tùy ý thoải mái, cầm kiếm mà đi, tự nhiên ít đi rất nhiều tư vị.

Triệu Phong nghe vậy lại cười: “Kinh nghiệm nhân sinh, khi còn gian khổ, quay đầu nhìn lại, lại là tài phú khó có được, ngọc thô tự nhiên, phải tạo hình mới có thể thành khí dụng, sư đệ bây giờ, đã hiện ánh sáng rồi đấy.” Nghe Triệu Phong khen ngợi, dù Vương Bạt đã trải qua nhiều năm rèn luyện, hiếm khi thể hiện hỉ nộ trên mặt, cũng không khỏi nở một nụ cười.

Không cần nói khách sáo, Triệu Phong đối với hắn, liền phảng phất như người anh ruột thịt.