Chương 253: Ừm, chắc là sẽ không kém.

Trước mặt Triệu Phong, hắn không cần cố gắng ngụy trang bản thân, cũng hiếm khi cảm nhận được sự buông lỏng và tự tại. Điều này khác với khi hắn ở cùng Bộ Thiền. Nhiều lúc, để tránh Bộ Thiền lo lắng, dù có chuyện gì, hắn cũng cố gắng tự mình gánh chịu. Dù với sự thông minh của Bộ Thiền, thường thì nàng đều có thể đoán ra.

“Tuy nhiên, ta tuy vượt qua ba tầng Bách Luyện Lâu, được sư tôn thu nhận làm đệ tử từ xa, nhưng thực tế về lai lịch Linh Lung Quỷ Thị, vẫn không rõ lắm, chỉ biết, cái Quỷ Thị này, dường như có liên quan đến một tông môn ở Đại Tấn.” Triệu Phong đột nhiên nói.

“Tông môn Đại Tấn?!” Vương Bạt ngẩn người, sau đó lập tức hứng thú. Rất sớm trước đây, hắn đã từng nghe nói, trong toàn bộ Phong Lâm Châu, nếu có thế lực nào có thể ngăn cản Vạn Thần Quốc Hương Hỏa Đạo, thì đó chính là Đại Tấn và Đại Yến. Nghe nói Đại Yến toàn là Ma Tông, không hợp với tính cách của hắn. Ngược lại là Đại Tấn, tuy quy củ khắc nghiệt, nhưng đối với một tu sĩ không thích tranh đấu như hắn mà nói, có lẽ là một kết cục rất tốt.

Vì vậy, hắn đã rất sớm lưu ý những thông tin liên quan đến Đại Tấn. Đáng tiếc năm đó ngay cả ở bên trong Trần Quốc trực thuộc Đại Tấn, tin tức cũng đã rất ít, đừng nói là nơi cách Trần Quốc một quốc gia Yến Quốc. Những năm gần đây, hắn gần như không hề nghe được tin tức gì về Đại Tấn. Giờ đây đột nhiên biết Linh Lung Quỷ Thị có liên quan đến tông môn Đại Tấn, hắn tự nhiên cực kỳ để tâm.

Triệu Phong cũng không giấu diếm: “Ta biết cũng chẳng nhiều hơn ngươi là bao, ta tuy được sư tôn nhận làm đệ tử, nhưng chưa chính thức nhập môn, tất cả những gì liên quan đến tông môn, sư tôn cũng chưa nói nhiều với ta, chỉ nói không lâu nữa sẽ đích thân đến đón ta về.”

“Sư đệ được Đường tiền bối chú ý, nghĩ cũng không cần phải lo lắng.” Vương Bạt nghe vậy cũng có chút bất đắc dĩ. Đường Tịch lại trực tiếp nói với hắn sẽ giới thiệu cho hắn một vị lương sư. Chỉ là điều kiện tiên quyết, chính là hắn phải thuận lợi bồi dưỡng ra Linh Thú tam giai.

Mậu Viên Vương bây giờ đang bị thương nặng, dưỡng thương chắc cũng cần một khoảng thời gian, chưa kể còn thiếu một viên nội đan tam giai. Hắn đã nghĩ đến việc dùng Nguyên Vấn Chi Kim Đan để thay thế. Nhưng rất nhanh liền từ bỏ. Cả hai tuy cùng cấp độ lực lượng, nhưng tu sĩ tu luyện pháp lực, còn Linh Thú ngưng tụ lại là linh lực, tương tự mà lại khác nhau, dùng lung tung ngược lại dễ làm ảnh hưởng đến huyết mạch thuần khiết của Mậu Viên Vương. Huống chi, Nguyên Vấn Chi Kim Đan nay đã khô kiệt pháp lực, thần hồn thoát khỏi thể xác, lại càng trực tiếp tan rã.

“Đúng rồi, sư huynh ở đây có nội đan Linh Thú tam giai không?” Vương Bạt bỗng nhiên nhớ tới Triệu Phong đã vượt qua ba tầng Bách Luyện Lâu, cũng đã nhận được tư cách vào tầng thứ ba của Linh Lung Quỷ Thị.

“Nội đan tam giai...... ta thì thật không có, nhưng Quỷ Thị tầng ba hẳn là có, chờ thêm chút thời gian, tầng ba mở ra, ta liền đi mua cho ngươi một phần.”

“Tầng ba phải bao lâu nữa mới mở ra?” Vương Bạt không khỏi có chút hiếu kỳ.

“Nghe nói là hai mươi năm mở một lần, khoảng hai ba năm nữa hẳn có thể mở ra… Người không có tư cách vào tầng ba, dù Quỷ Thị đóng cửa, vẫn có thể vào Linh Lung Quỷ Thị ở đó, tu hành như thể lánh nạn.”

Vương Bạt nghe vậy, lập tức có chút thất vọng. Hắn còn nghĩ có thể thông qua Triệu Phong để có được nội đan. Nếu nói như vậy, trước mắt chỉ có thể đi một chuyến Hồi Phong Cốc xem sao.

“Ta nghe nói chỗ này cách Đại Sở không xa, nếu sư đệ sốt ruột, ta đi một chuyến Đại Sở, tìm chút Linh Thú tam giai......” Triệu Phong đột nhiên nói.

Vương Bạt lập tức động tâm, với thiên phú của Triệu Phong, dù mới vào Kim Đan cảnh không lâu, hẳn chiến lực cũng không tầm thường, chém giết một Linh Thú tam giai hạ phẩm chỉ sợ dễ như trở bàn tay. Nhưng liếc nhìn Triệu Phong sau lưng vô số kiếm ảnh không thể che giấu, hắn lập tức dập tắt ý nghĩ này. Thật sự là quá lộ liễu. Hắn dù rất muốn có được nội đan tam giai, cũng không nhất thiết để Triệu Phong mạo hiểm. Chi bằng mang theo Triệu Phong cùng đi một chuyến Hồi Phong Cốc, may ra có thể kiếm được nội đan tam giai. Ít nhất so với Đại Sở, Yến Quốc còn chưa đến mức nguy hiểm.

“Đúng rồi sư huynh, thực lực bây giờ của huynh như thế nào?” Vương Bạt hiếu kỳ hỏi.

Triệu Phong nghe vậy lại có chút không chắc chắn nói: “Cái này... ta cũng không rõ lắm, nhưng vừa rồi con ở đáy hồ kia, ta cảm giác khi nó ở trạng thái toàn thịnh, chắc không chịu nổi ba kiếm của ta.” “Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là nó không có thủ đoạn nào khác.”

Nghe lời Triệu Phong, mắt Vương Bạt lập tức sáng lên. Tu vi của Nguyên Vấn Chi chính là ở Kim Đan kỳ, là tán tu, phẩm chất đan của nó cũng chỉ cỡ lục phẩm, tu vi như vậy, trong phạm vi Yến Quốc, coi như không lọt vào Top 10, chí ít cũng thuộc top hai mươi. Huống chi, sau chiến dịch của tam đại tông cùng Trấn Linh Cung, các nhà đều tổn thất không nhỏ, năm vị Kim Đan chân nhân của Đạm Long Môn, nay chỉ còn lại Chương chân nhân. Thực lực tổng thể của Yến Quốc đã giảm sút nghiêm trọng. Triệu Phong có thể đánh bại Nguyên Vấn Chi bằng ba kiếm, chỉ tính riêng thực lực, toàn bộ Yến Quốc, số người có thể thắng được hắn, chắc chắn không quá một bàn tay. Với tu vi như vậy, đã đủ để tung hoành ở Yến Quốc. Không cần phải nhìn sắc mặt của bất kỳ ai nữa.

Nghĩ đến đây, trong lòng Vương Bạt nhất thời có thêm động lực. Nhưng trước mắt Mậu Viên Vương vẫn chưa hồi phục, hắn cũng không quá vội vàng.

“Sư huynh là đan thành mấy phẩm?” Vương Bạt hiếu kỳ hỏi. Triệu Phong không giấu diếm: “Ngươi cũng biết, ta dùng dưỡng hồn châu làm căn cơ, nên không có phân chia đan phẩm, nhưng nhờ sư tôn ban thưởng nhiều tài nguyên, nếu nói về đan phẩm, chắc là tương đương Kim Đan nhất phẩm.”

Đan thành nhất phẩm?! Nghe vậy, Vương Bạt lập tức lộ vẻ ngưỡng mộ. Điều quan trọng hơn, là cảm giác muốn có gì có nấy này, không phải quá sung sướng sao? Đây chính là cái lợi của việc có sư tôn sao? Quả nhiên, gia nhập tông môn mới là lựa chọn sáng suốt nhất. Điều này khiến hắn không khỏi sinh lòng ước ao, khi nào thì hắn cũng có thể hưởng thụ đãi ngộ như vậy chứ? Nhưng nghĩ không bao lâu nữa hắn có thể bồi dưỡng Mậu Viên Vương đến tam giai, cũng sẽ có sư tôn lo lắng, trong lòng Vương Bạt, liền không khỏi sinh ra mong đợi. Sư tôn của hắn, dù không bằng sư tôn của Triệu sư huynh, chắc là... cũng không kém bao nhiêu nhỉ? Ừm, chắc sẽ không kém.