Đường Tịch đều nói rồi, biết tìm thầy giỏi nhận đệ tử. Hai người lại rảnh rỗi hàn huyên một hồi rồi ai nấy tu hành, bận rộn công việc riêng. Vương Bạt Thuận kiểm lại pháp khí chứa đồ của Nguyên Vấn Chi. Trừ khoảng mười khối linh thạch thượng phẩm cùng một đống linh thạch trung phẩm, hạ phẩm ra, còn có một nhóm Tinh Hoa Linh Kê mà Vương Bạt cho Nguyên Vấn Chi lúc trước, bất quá chỉ còn lại chưa đến một nửa, nghĩ đến một nửa còn lại hẳn là ở trong tay Trương Thái Lai, hiện tại đoán chừng cũng đều rơi vào trong bảo khố của ba đại tông. Còn có mấy tấm phù lục tam giai, nhưng giá trị cũng không lớn, đều là loại phụ trợ. Ngọc giản, giấy vàng bản dập cũng không ít. Trong đó có ngọc giản đã bị sử dụng, có cái vẫn còn mới tinh. Còn có một số linh tài đi kèm với ngọc giản. Nghĩ đến là dùng để tu luyện pháp thuật cường lực tam giai. Bất quá nhìn linh tài cũng không dùng hết bao nhiêu, đoán chừng Nguyên Vấn Chi khi tu luyện pháp thuật này phần nhiều cũng là lực bất tòng tâm, bất đắc dĩ từ bỏ. Đây mới là trạng thái tu hành bình thường của tu sĩ. Cho dù là Kim Đan chân nhân, cũng đồng dạng tràn đầy lựa chọn và bất đắc dĩ. Ngoài ra, nhẫn trữ vật và trong túi trữ vật cũng không thiếu một chút pháp khí nhất giai, nhị giai, đan dược, thậm chí còn có một quyển gia phả cực kỳ cũ kỹ của phàm nhân Nguyên Thị. Nhìn ra được, Nguyên Vấn Chi cũng là người nhớ tình cũ. Chỉ là trong lòng Vương Bạt cũng không có quá nhiều cảm xúc. Ai cũng có mặt mềm mỏng và ấm áp, nhưng đều phải trả giá đắt cho hành vi của mình. Hắn thu thập những vật có ích đối với mình. Thu hoạch lớn nhất phải kể đến cây bút pháp khí trung phẩm tam giai của Nguyên Vấn Chi. Bất quá bây giờ không có chỗ tiêu thụ, nếu không cũng có thể bán đi được. Sau khi thu thập xong những thứ này, hắn bắt đầu điều chế thuốc chữa thương cho Mậu Viên Vương và Ba Hạt. Ba Hạt chỉ bị thương ở mỏ, không bị thương tổn đến gốc rễ, cho nên thuốc chữa thương rất đơn giản, trực tiếp dùng một ít linh tài phối hợp với cao linh, bọc mỏ Ba Hạt lại, cho đến khi hồi phục rồi mới tháo xuống. Dù sao đối với Linh Thú, dù không ăn cơm cũng có thể thông qua việc bị động hấp thụ linh khí để duy trì nhu cầu sinh tồn cơ bản nhất. Còn Mậu Viên Vương thì lại phiền phức hơn nhiều. “Sinh huyết thảo, nhân sâm ngàn năm, hắc hổ linh cốt……” May mắn là Vương Bạt trong những năm này ở Yến Quốc gom được không ít linh tài, linh dược, miễn cưỡng góp đủ vật liệu. Sau đó lại tốn hai ngày nấu luyện, cuối cùng cũng luyện chế thành công mấy phần dược cao đen sì. Vương Bạt bôi lên người Mậu Viên Vương. “Manh động không phải chuyện xấu, nhưng những pháp thuật ta dạy cho ngươi, ngươi cũng phải dùng chứ, ngươi xem, nếu lúc đó ngươi dùng ‘Kim Khải Ẩn Thân Thuật’ thì cũng đâu đến nỗi bị thương lớn như vậy.” Vương Bạt vừa bôi thuốc cho Mậu Viên Vương, nhìn thấy những vết thương đáng sợ trên người nó, dù sao cũng là tổn thương cấp tam giai, chỉ bằng vào Mậu Viên Vương tự mình hồi phục thì rất khó mà lành lặn được. Xót xa không thôi thì thầm vài câu. Mậu Viên Vương bị Vương Bạt dạy dỗ cũng ngoan ngoãn nghe lời. Không có một chút ma tính và nóng nảy khi hóa thân thành Ma Viên trước đó. Bất quá thỉnh thoảng nhe răng trợn mắt cũng làm cho Vương Bạt biết, lần này Mậu Viên Vương bị thương không nhẹ. Dù sao lần trước Mậu Viên Vương giao chiến với Hương Hỏa Đạo Trịnh Nguyên Hóa, cho dù da thịt trên cánh tay bị cạo sạch, lông mày cũng không hề nhíu một cái. Trong lúc chữa thương cho Mậu Viên Vương, Vương Bạt cũng cùng Mậu Viên Vương phục bàn lại quá trình giao chiến trước đó. Trên thực tế, Mậu Viên Vương sau khi biến thân đã có được thực lực ngang ngửa với tam giai, lúc đối đầu với Nguyên Vấn Chi đã bị trọng thương thì cho dù không thể chiến thắng cũng không nên thất thế, bị người một kích đánh bị thương thành ra như vậy. Hoàn toàn là do Mậu Viên Vương máu nóng bốc lên đầu, không để ý đối thủ có thể giấu diếm thủ đoạn, cũng không để ý đến việc bảo vệ bản thân. Nhưng đây cũng là một tác dụng phụ sau khi biến thân. Tuy rằng sau khi biến thân Mậu Viên Vương thực lực tổng hợp trực tiếp lật sang một đẳng cấp khác, nhưng cái giá phải trả lại là tính cách nó trở nên nóng nảy vô cùng, ngoại trừ vẫn nhận ra Vương Bạt ra, cơ hồ hễ gặp người nào cũng lao vào đánh. Ở trong loại trạng thái này, trừ những chiêu thức vốn có nắm giữ, có thể căn cứ vào bản năng sử dụng ra thì các pháp thuật khác đều rất khó thi triển kịp thời. “Đây chính là trọng điểm tu hành của ngươi trong một khoảng thời gian tới, sau khi biến thân ngươi cũng phải nắm giữ được tâm tình và sức phán đoán của mình.” “Và tiến thêm một bước là phải tùy thời nắm giữ được thân thể của mình, để ý thức khống chế thân thể chứ không phải ngược lại.” Vương Bạt giao nhiệm vụ cho Mậu Viên Vương. Mậu Viên Vương nghe được có chút hiểu không thông. Vương Bạt cũng không quá để ý. Mậu Viên Vương linh trí rất cao, nhưng dù sao vẫn là Linh Thú nhị giai, đợi đến khi lên tam giai, e là nó mới có thể lý giải ý của mình. Bất quá ba ngày sau, khi Vương Bạt nhìn thấy Mậu Viên Vương biến thân thành cự viên cao sáu trượng rồi ngồi xổm ở trước một sườn đất nhỏ thấp hơn nó một chút, gồng mình đến đỏ bừng cả mặt, Vương Bạt lúc này mới phát hiện, hắn vẫn đánh giá thấp linh tính của Mậu Viên Vương. “Thật sự là một con khỉ giỏi!” Triệu Phong cũng bị phương pháp tu luyện của Mậu Viên Vương hấp dẫn, nghe xong giới thiệu của Vương Bạt cũng không khỏi lộ vẻ tán thưởng. Vương Bạt cũng không khỏi gật đầu nhẹ. Tiềm lực của Mậu Viên Vương vượt xa những gì hắn tưởng tượng, chờ sau khi Mậu Viên Vương hồi phục hắn cũng muốn rèn luyện tiểu gia hỏa này một cách kỹ càng. Ngoài việc trị liệu cho Mậu Viên Vương ra, hai ngày này chủ yếu hắn vẫn bận rộn nghiên cứu những biến hóa ở Linh Đài trong miếu thờ. Tâm thần chìm vào Linh Đài. Liền thấy một pho tượng không mặt đứng sừng sững ở chính giữa. Âm Thần Hàng Thế Cung đã bị nó nuốt chửng hoàn toàn, và bộ mặt không mặt của tượng thần cũng phát sinh thay đổi. “Cằm…” Vương Bạt nhìn chằm chằm vào cằm tượng thần không mặt, có chút xuất thần. Giống, thật sự là quá giống. Trước đó, hình dáng bộ mặt của tượng thần không mặt, đã khiến Vương Bạt ẩn ẩn cảm thấy quen mắt. Chỉ là hắn cũng không nghĩ nhiều. Và khi tượng thần nuốt chửng Âm Thần Hàng Thế Cung, Vương Bạt mới kinh ngạc phát hiện. Đường cong ở cằm của tượng thần đơn giản là không sai một chút nào so với hắn. Nếu như che đi nửa phần trên khuôn mặt của Vương Bạt, thì dù là chính hắn cũng không phân biệt được sự khác nhau. “Lẽ nào…… Mặt của tượng thần này, cuối cùng lại biến thành bộ dạng của ta?” Vương Bạt không khỏi nảy sinh suy đoán như vậy. “Đây có nghĩa là gì?” Liên hệ với việc lúc trước ở Trấn Linh Cung, bản thân hắn phảng phất như biến thành một người khác, không ngừng kêu gọi Âm Thần Hàng Thế Cung, trong lòng hắn không khỏi chùng xuống. Hắn ẩn ẩn cảm thấy, pho tượng thần này xuất hiện trong linh đài, e là không đơn giản như hắn tưởng tượng. Ít nhất trong « Âm Thần Đại Mộng Kinh » nguyên bản không hề đề cập tới việc khi tiến vào tầng thứ hai, tượng thần sẽ xuất hiện. Chỉ là lúc đó hắn cũng không nghĩ lại. Hơn nữa, lúc luyện thành tầng thứ hai, từng có một tiếng vang suýt chút nữa đã làm chấn vỡ thần hồn của hắn. Điều này chứng tỏ nó có lẽ còn có những bí mật khác.