Chương 253: Một chuyện tốt.

Bất quá, hắn chợt động tâm.

Tượng thần trong tay, một đạo màu đỏ thẫm như nước chảy xiết hiện ra, rồi ngưng tụ thành hình một chiếc cung.

"Âm Thần Hàng Thế Cung......"

Vương Bạt nhìn cây trường cung đỏ thẫm mang khí tức áp chế này, sắc mặt có chút ngưng trọng.

Âm Thần Hàng Thế Cung sau khi bị tượng thần hấp thu, có thể tùy thời ngưng tụ ra.

Đây là thành quả hắn nghiên cứu hai ngày nay.

Hắn cũng mơ hồ cảm giác được, cây trường cung này, hắn cũng có thể sử dụng.

Chỉ là, một phần bản nguyên Âm Thần cung đã bị tượng thần tiêu hao, phần còn lại, có lẽ chỉ đủ bắn ra một mũi tên.

"Bất quá...... có một mũi tên này, ít nhất đối mặt với Kim Đan, ta cũng xem như có sức đánh một trận."

Cấp bậc cao hơn, hắn không dám nghĩ, nhưng có thể lấy thân Trúc Cơ uy h·iế·p được Kim Đan, ở Yến Quốc chắc là đủ rồi.

Vương Bạt khẽ động ý niệm, trường cung đỏ thẫm lại hóa thành dòng nước đỏ thẫm, tràn vào tượng thần.

Nhìn tượng thần chằm chằm, tâm thần Vương Bạt nhanh chóng rời khỏi Linh Đài.

Lại hai ngày sau.

Triệu Phong tìm Vương Bạt: "Sư đệ, Đường tiền bối có gọi!"

Mắt Vương Bạt sáng lên: "Có phải là chuyện của sư muội?"

Triệu Phong lắc đầu: "Không rõ, Đường tiền bối không nói trong truyền âm phù, chúng ta cứ đi xem sao."

Vương Bạt gật đầu.

Hai người lập tức đến Linh Lung Quỷ Thị gần đó, thuận lợi vào tầng thứ nhất.

Vốn dĩ ngày mở tầng thứ hai còn chưa đến.

Nhưng Triệu Phong thân là quý khách được vào tầng thứ ba, dù không phải ngày mở, cũng có tư cách dẫn theo Vương Bạt vào tầng thứ hai.

Vừa truyền tống ra, đã thấy Đường Tịch đứng cách đó không xa.

Thấy Vương Bạt và Triệu Phong, Đường Tịch lập tức nở nụ cười.

"Thân đạo hữu, ta không tìm ngươi, ngươi cũng không biết đến tìm ta."

Thấy nụ cười Đường Tịch, Vương Bạt cũng lập tức thả lỏng.

Đang định nói thì Triệu Phong bỗng nhiên bí mật truyền âm cho Vương Bạt.

Vương Bạt ngẩn người, chợt như có điều suy nghĩ.

Liền vội hành lễ, mặt lộ vẻ xấu hổ nói: "Đường đạo...... tiền bối đừng trách, vãn bối có chuyện giấu giếm, vãn bối không phải Thân Phục, tên thật là Vương Bạt."

"Vương Bạt?"

Đường Tịch nghe vậy sững người, chợt dường như nghĩ ra điều gì, mắt đột nhiên lộ vẻ kinh ngạc: "Ngươi...... Ngươi không phải là người t·h·i·ê·n Môn Giáo ở Trần Quốc kia sao? Người am hiểu nuôi Linh Kê?"

Lần này đến lượt Vương Bạt ngây người.

"Đường tiền bối biết ta?"

"Ta đương nhiên biết, trước kia ta có đi Trần Quốc một chuyến......"

Sau đó, Đường Tịch kể lại sự việc ở Trần Quốc, trừ những việc liên quan đến tông môn và “con mắt”, đều kể lại một lượt.

Khi Vương Bạt nghe được chuyện t·h·i·ê·n Môn Giáo từ trên xuống dưới gần như bị hủy diệt, giáo chủ Ninh Đạo Hoán và các tu sĩ Kim Đan đều ngã xuống, một số giáo chúng t·h·i·ê·n Môn Giáo còn sót lại đều bỏ chạy tứ tán, hắn không khỏi ngẩn người.

Giờ phút này, lòng hắn không khỏi ngũ vị tạp trần.

Hắn đã nghĩ đến chuyện t·h·i·ê·n Môn Giáo bị hủy diệt.

Thậm chí nghĩ một ngày kia, khi tu vi thành tựu, sẽ trở lại t·h·i·ê·n Môn Giáo, giết hết Ninh Đạo Hoán, Lục Nguyên Sinh.

Nhưng khi nghe t·h·i·ê·n Môn Giáo bị hủy diệt, mà không phải nghe người khác đồn đoán, hắn lại có cảm giác như cách một thế hệ.

"Ngươi đúng là người của ma giáo......"

Đường Tịch cũng đã từng quay về tương lai, không khỏi khẽ nhíu mày.

Triệu Phong ở một bên bỗng nhiên lên tiếng: "Đường tiền bối, việc này không trách sư đệ được."

Sau đó liền kể lại chi tiết kinh nghiệm gian nan của Vương Bạt từ tạp dịch Đông Thánh Tông một đường đi đến hiện tại.

Hắn không phải người kể chuyện giỏi, nhưng thắng ở chỗ chân thật và thẳng thắn.

Đường Tịch nghe Triệu Phong kể, nhìn Vương Bạt, trong mắt lại dần dần hiện lên vẻ khác lạ.

Hắn không ngờ Vương Bạt lại có kinh lịch phức tạp như vậy.

Trong thời gian ngắn ba bốn mươi năm, kinh nghiệm của hắn còn nhiều hơn đa số tu sĩ nửa đời người.

Gặp khó khăn như vậy, nhưng hắn vẫn giữ được bản tâm, lại còn có thể trưởng thành đến trình độ này.

Khiến hắn không khỏi nhớ lại cảnh Vương Bạt cùng Bộ Thiền đối đầu với Kim Đan chân nhân trước đó.

Sau đó bỗng nhiên nói: "Yên tâm, ta Đường mỗ không phải người cổ hủ, sao lại có thành kiến môn phái."

"Hơn nữa, đó là do tông ta t·h·i·ế·u giá·m s·át, để ma giáo như t·h·i·ê·n Môn Giáo có thể xâm nhập......"

Nghĩ đến đây, hắn không khỏi nhớ đến Diêu sư huynh trấn thủ Trần Quốc.

Chính lão già này ngày nào cũng không làm việc, không quan tâm chuyện gì xảy ra ở các nước phụ thuộc, nên mới dung túng Đông Thánh Tông bị ma giáo xâm nhập hủy diệt, làm liên lụy đến Vương Bạt, một tiểu nhân vật vô danh.

Mà bây giờ, lão già này lại không tiếc đường xá xa xôi đến đây, chỉ vì thu Vương Bạt làm đệ t·ử.

Thế sự nhân duyên hội ngộ, nhất ẩm nhất trác, thật khó mà lường được.

Lắc đầu, Đường Tịch không tiếp tục cảm khái, nghĩ đến chính sự, nghiêm mặt nói với Vương Bạt: "Vương Bạt, lần này bảo ngươi đến, là chuyện của đạo lữ ngươi, có việc muốn ngươi quyết định."

Vương Bạt lập tức ngẩn người.

Chữa thương thôi, sao lại có chuyện cần quyết định?

Hắn vội hỏi: "Xin hỏi Đường tiền bối, có chuyện gì với Bộ Thiền sao?"

"Không có, hiện tại nàng rất an toàn."

Đường Tịch lập tức nhận ra thái độ của mình khiến Vương Bạt hiểu lầm, liền vội vàng lắc đầu.

"Vậy là chuyện gì cần vãn bối quyết định......"

Vương Bạt nhất thời có chút mơ hồ.

Thấy vẻ mặt mờ mịt của Vương Bạt, Đường Tịch lập tức lộ ra nụ cười: "Một chuyện tốt."

"Ngươi có biết...... đạo lữ ngươi, đã mang thai?"

"A?!"

Vương Bạt trong nháy mắt đứng trân tại chỗ.

"Đệ muội có thai?"

Triệu Phong nghe vậy, vui mừng nhìn Vương Bạt.

"Chúc mừng sư đệ."

Mà khi nghe tin bất ngờ này, lòng Vương Bạt vừa kinh hỉ, vừa mờ mịt.

"Cái này...... Sao lại thế?"

Hai người kết đạo lữ nhiều năm, nhưng chưa bao giờ nghĩ đến chuyện con cái. Một là tình huống trước đây không cho phép, hai là, tu sĩ luyện khí thường luyện tinh hóa khí, tinh chính là t·h·ậ·n tinh, tức tinh trùng, bởi vậy đại đa số tu sĩ trừ phi biết không còn tương lai tu hành, mới từ bỏ tu hành, chuyên tâm sinh con đẻ cái. Nếu không đa phần không lãng phí thời gian cho việc sinh sản. Mà khi qua Luyện Khí Cảnh, tam nguyên hợp nhất, t·h·ậ·n tinh hòa lẫn với những thứ khác, rất khó tách rời. Cho dù tách được, tiên t·h·i·ê·n nguyên dương cũng ít đi, khả năng thụ thai cũng rất nhỏ. Đó là vì sao tu sĩ tu vi càng cao, càng khó có con cái. Cảnh giới Vương Bạt không cao, nhưng hắn và Bộ Thiền đều là Trúc Cơ cảnh, khả năng sinh con rất thấp, thêm vào tình hình gần đây, tần suất hai người gần gũi cũng giảm bớt. Lần gần nhất là khi dùng phương p·h·áp song tu của Ôn Vĩnh. Mà phương p·h·áp song tu chính là giao hợp âm dương, lấy Âm Dương chi đạo bồi bổ pháp môn của đôi bên, càng không thể có thai. Lần trước nữa, là gần nửa năm trước. Hắn cũng không nghi ngờ Bộ Thiền, nghĩ nghĩ, liền hỏi ra nghi ngờ trong lòng. Tu hành không phải chuyện nhỏ, sinh sôi nảy nở lại càng là chuyện trọng đại, Vương Bạt không dám khinh thị.

"Theo lời ngươi nói, tính ngày tháng trong bụng đạo lữ, e rằng chính là liên quan đến phương p·h·áp song tu ngươi đã dùng."