Chương 240: Một mũi tên trúng ba đích

Nghe Vương Đường giới thiệu, mấy vị Kim Đan chân nhân trong đại điện lập tức lộ vẻ cân nhắc. Tông chủ Tu Ly Tông ngồi ở vị trí cao nhất, vẻ mặt không để lộ cảm xúc gì. Còn Vương Đường vẫn chưa dừng lại, tiếp tục nói: "Mà khi tinh hoa Thân Phục Linh Kê tràn lan ở Vĩnh An Thành, lượng tiêu thụ Linh Mễ (Gạo) và tinh hoa Linh Mễ (Gạo) của chúng ta lại sụt giảm với tốc độ có thể thấy rõ bằng mắt thường."

"Theo ta biết, từ mấy năm trước, thị trường Linh Mễ (Gạo) đã chịu ảnh hưởng từ tinh hoa Linh Kê, nhưng vì số lượng Xướng Y hội tung ra không nhiều, nên tình hình còn tương đối tốt."

"Nhưng trong nửa năm qua, tinh hoa Linh Kê xuất hiện nhiều trên thị trường, doanh số tại các cửa hàng Linh Mễ (Gạo) của chúng ta ở Vĩnh An Thành đã giảm tới tám phần!"

"Doanh số ở phường thị Tu Ly cũng giảm hơn bốn phần mười."

"Cũng may chúng ta cung cấp lâu dài cho Hồi Phong Cốc, Đạm Long Môn và Trấn Linh Cung, còn tán tu tạm thời không phải là mối bận tâm lớn, nên chúng ta mới không bị ảnh hưởng nhiều, nhưng chờ một thời gian nữa, ai biết tinh hoa Linh Kê này có thay thế được Linh Mễ (Gạo) không?"

Lời nói của Vương Đường lập tức gây ra náo loạn trong đại điện. Đặc biệt là mấy vị Kim Đan chân nhân, ai nấy đều nhíu mày. Linh Mễ (Gạo) là nền tảng của Tu Ly Tông. Nhưng khi thị trường Linh Mễ (Gạo) đi vào quỹ đạo, mọi người bận rộn với các cuộc tranh đấu cấp cao hơn, việc về Linh Mễ (Gạo) cơ bản đều đã giao cho tu sĩ Trúc Cơ đảm nhận, nên họ thực sự không rõ tình hình này. Chủ yếu là chuyện xảy ra chỉ trong nửa năm, họ vẫn chưa kịp tìm hiểu.

"Chuyện này tuyệt đối không được! Thị trường Linh Mễ (Gạo) sao có thể để người khác chiếm giữ! Nhất định phải hạn chế Thân Phục này!" Một vị Kim Đan chân nhân không nhịn được lên tiếng.

"A, hạn chế thì thế nào? Ta ngược lại thấy, Thân Phục này nhất định phải thu về tông, để hắn truyền lại cách luyện chế tinh hoa Linh Kê." Một vị Kim Đan chân nhân khác nói.

"Đây cũng là một biện pháp tốt."

"Không sai, giữ lại truyền thừa, chúng ta có thể nắm giữ kỹ thuật luyện chế tinh hoa Linh Kê." Mọi người nhao nhao gật đầu.

Chỉ là Vương Đường lại dội một gáo nước lạnh: "Đệ tử đã tìm Thân Phục này nhiều lần, bóng gió ám chỉ, mời hắn gia nhập tông môn, tiếc là người này không biết điều, trước sau gì cũng chỉ lừa gạt qua loa, tránh mặt, mà xem thái độ của hắn, e là vẫn còn đề phòng chúng ta, Tu Ly Tông rất cao."

"Muốn thu phục người này, e là rất khó."

"Cái này..." Mấy vị Kim Đan chân nhân lập tức im lặng. Tình hình này thực sự không thể trách Thân Phục, dù sao thanh danh của Tu Ly Tông đối với tán tu những năm gần đây vốn chẳng tốt đẹp gì, chỉ cần là người đầu óc bình thường, e là không ai dám thả lỏng cảnh giác với Tu Ly Tông. Trước đây Tu Ly Tông cũng không khác Hồi Phong Cốc và Đạm Long Môn là mấy, đối với tán tu dù không thân thiện nhưng cũng không đến nỗi tiếng xấu bay xa. Đến khi bắt đầu thực hiện chính sách cưỡng chế, thanh danh của Tu Ly Tông trong giới tán tu mới dần dần thối nát. Mà người đưa ra chính sách cưỡng chế này, chính là tông chủ Tu Ly Tông hiện tại, Lâm Bá Ước. Có tin đồn rằng sở dĩ hắn căm hận tán tu đến tận xương tủy là do gia tộc của hắn bị đám ác đồ trong tán tu g·iết sạch sành sanh, chỉ để lại một mình hắn, nên từ đó đối xử với tán tu như lột da xẻ thịt, vắt kiệt đến giọt cuối cùng. Tin đồn này có nhiều sơ hở, nhưng cũng đủ nói lên sự tàn nhẫn của Lâm Bá Ước với tán tu.

Nhưng khi Lâm Bá Ước nghe xong báo cáo của Vương Đường, vẫn là khẽ lắc đầu nói: "Thân Phục này có thể quật khởi trong thời gian ngắn như vậy, thậm chí có thể khiến cả Kim Đan chân nhân phải tự hạ mình đến tìm hắn, đích thực là nhân tài hiếm có."

"Điểm này, ngay cả ta cũng không ngờ tới."

"Người như vậy rất nguy hiểm, nhưng mà, trực tiếp tiêu diệt thì đáng tiếc quá, chi bằng cho hắn thêm một cơ hội nữa."

"Trang sư đệ, Vương Đường." Bị Lâm Bá Ước gọi tên, Trang chân nhân vội vàng bước ra.

"Trang Di có mặt."

"Đệ tử có mặt." Vương Đường mừng rỡ, cũng tiến lên một bước.

"Ừm, hai người các ngươi đi một chuyến tới Hồi Phong Cốc và Đạm Long Môn, ba đại tông chúng ta cùng nhau bàn bạc một chút, nửa năm qua này, chúng ta vẫn không động đến tinh hoa Linh Kê, bây giờ, cũng là lúc rồi."

Vẻ mặt Lâm Bá Ước trầm tĩnh, không chút cảm xúc. Trang chân nhân hơi ngẩn người, rồi lập tức hiểu ra. Chỉ có chút chần chờ nói: "Tông chủ, bây giờ chúng ta nuốt Ngũ Kinh Môn, thực lực tăng mạnh, cần gì phải quan tâm ý kiến của Hồi Phong Cốc và Đạm Long Môn, chi bằng trực tiếp tìm Thân Phục và Ôn Vĩnh kia, chúng ta độc chiếm lợi nhuận tinh hoa Linh Kê là xong!"

Nghe vậy, Vương Đường bên cạnh lập tức muốn nói lại thôi. Mà Lâm Bá Ước cũng có chút bất đắc dĩ nói: "Trang sư đệ, chính vì bây giờ thực lực của chúng ta tăng mạnh, nên mới càng cần phải tỏ ra yếu thế."

"Thực lực của chúng ta, dù sao vẫn chưa đạt tới mức có thể chèn ép hai tông kia."

"Thực tế, nếu không phải Ngũ Kinh Môn có thứ mà tông ta rất cần, ta căn bản sẽ không động thủ với Ngũ Kinh Môn vào thời điểm này, để gây kiêng kị cho Hồi Phong Cốc và Đạm Long Môn."

"Huống hồ, nếu Lý Tương Vân bên kia gây khó dễ, cũng không tìm được một mình chúng ta."

"Mà lợi nhuận tinh hoa Linh Kê có được bao nhiêu? Chỉ đơn giản là thăm dò xem Thân Phục này có thể vận dụng bao nhiêu quan hệ, lại cũng là ép hắn một chút, cứ khách khí với hắn mãi, hắn lại tưởng Tu Ly Tông dễ bắt nạt."

"Trang trưởng lão, tông chủ đây là kế sách một mũi tên trúng ba đích." Vương Đường ở bên cạnh không nhịn được nhắc nhở.

Lúc này Trang chân nhân mới bừng tỉnh. Cũng không thấy ngượng ngùng gì, dù sao cả đời bọn họ sớm đã quen với việc tông chủ sư huynh tính toán không bỏ sót, phần lớn lười suy nghĩ. Nghĩ tới đây, Trang chân nhân liền cùng Vương Đường cùng nhau rời khỏi Tu Ly Tông.

Mà cảnh này, cũng đồng dạng xảy ra ở Hồi Phong Cốc, Đạm Long Môn…

"Sư huynh! Ta luyện thành rồi!" Trong phủ của Vương Bạt.

Trên bãi cỏ, Bộ Thiền không nhịn được kinh ngạc nhỏ giọng hô. Trương Thái Lai không ở trong phủ của Vương Bạt, mà ở lại trong đường phố đối diện. Khoảng cách rất gần, Vương Bạt chỉ cần một cái truyền âm là có thể mời hắn đến. Đây là do Trương Thái Lai tự mình chủ động thỉnh cầu, nói là Nguyên Vấn Chi trước khi đi đã dặn dò qua. Nghe vậy, sự cảm kích của Vương Bạt với Nguyên Vấn Chi đã là không có lời nào diễn tả được. Dù sao, hắn tuy cần bảo hộ, nhưng nếu phải hi sinh hoàn toàn sự riêng tư, thì cũng rất phiền phức. Mà sự sắp xếp của Nguyên Vấn Chi lại vừa vặn, vừa không gây ảnh hưởng đến Vương Bạt, đồng thời nếu gặp phải chuyện gì, Trương Thái Lai có thể đến ngay lập tức. Sự tỉ mỉ trong cách sắp xếp như vậy, thật sự là quá hợp ý Vương Bạt.

Trong thời gian này, Vương Bạt lại bắt đầu điên cuồng luyện chế tinh hoa Linh Kê cấp một, cấp hai. Đồng thời, Bộ Thiền cũng không ngừng luyện tập pháp thuật. Vương Bạt đơn giản xem qua pháp thuật của Bộ Thiền. Tuy vẫn còn hơi lóng ngóng, nhưng ít ra cũng đã thuận lợi thi triển được "Vạn Đằng Thuật".

"Sư muội quả thực rất có thiên phú, hồi đầu ta học cái này, cũng phải mất một thời gian dài." Vương Bạt lại một lần nữa trái lương tâm, giơ ngón tay cái lên.

Mậu Viên Vương đang nhắm mắt tĩnh tọa không xa, không khỏi mở mắt nhìn Vương Bạt với vẻ khó tin. Sau đó cúi đầu suy nghĩ, tiện tay vỗ, trong chớp mắt, một rừng dây leo đột ngột trồi lên từ mặt đất. Mặt Vương Bạt đen lại, tiện tay che mắt Bộ Thiền, lên án mạnh mẽ Mậu Viên Vương một phen. Chỉ để Mậu Viên Vương có chút ủy khuất ngồi xổm trên mặt đất, lòng đầy hoang mang.

Thời gian cứ như vậy trôi qua rất nhanh. Ngay khi ngày thứ hai của Linh Lung Quỷ Thị sắp mở ra. Người của ba đại tông, đột nhiên đến bái phỏng.