Chương 254: Pháp môn Đại Sở.

Đường Tịch trầm ngâm một chút rồi nói: "Ngươi hãy đưa môn song tu pháp kia cho ta xem qua."

Vương Bạt vội vàng đưa môn song tu pháp mà Ôn Vĩnh tặng cho Đường Tịch. Thần niệm của Đường Tịch lướt qua, lập tức lộ ra vẻ tươi cười: "Ha ha, nếu ta không đoán sai, đây cũng là pháp môn của Đại Sở..."

Vương Bạt lập tức khẽ giật mình, cái này cũng có thể nhìn ra sao? Đường Tịch thấy Vương Bạt nghi hoặc, giải thích: "Ngươi có chỗ không biết, Đại Sở triều khác với Đại Tấn, Đại Yến thậm chí Đại Tề, trong nước không có tông môn giáo phái, mà lấy huyết mạch làm đầu mối then chốt, hình thành thế gia đại tộc, thống trị Đại Sở. Trong đó cường thịnh nhất, chính là hoàng tộc Đại Sở, Hạng thị."

"Cũng bởi vì huyết mạch, bọn họ hiếm khi thu nhận người ngoài, coi trọng việc sinh sôi nảy nở của dòng dõi hậu duệ nhà mình, nên nghiên cứu ra không ít pháp môn song tu vừa có thể bồi bổ cả hai, vừa có thể nâng cao hiệu quả sinh sản."

Vương Bạt nghe vậy, lập tức giật mình. Tán thưởng gật đầu nói: "Đường tiền bối mắt sáng như đuốc, công pháp này quả thực là của Đại Sở."

"Bất quá, còn có chuyện gì cần ta quyết định? Chẳng lẽ là..."

Đường Tịch không tiếp tục vòng vo nữa: "Chuyện này liên quan đến thiên phú dòng dõi của ngươi."

"Thiên phú dòng dõi?" Vương Bạt hơi ngạc nhiên.

"Không sai, so với Linh Thú, nhân tộc được trời ưu ái, sinh ra đã có linh trí, nên chỉ cần có linh căn, liền có thể tu hành, nhưng nhân tộc cũng có chỗ không bằng linh thú, không thể truyền thừa cảnh giới của mình cho hậu đại, hậu đại vẫn phải bắt đầu tu luyện từ phàm nhân."

"Và có linh căn hay không vẫn là điều không thể biết trước."

Đường Tịch nói: "Nhưng dù vậy, trong tu sĩ nhân tộc vẫn có không ít đại năng, nghĩ ra phương pháp riêng."

Vương Bạt không khỏi dựng lỗ tai lên nghe. Nếu có thể, hắn tự nhiên hy vọng đời sau của mình cũng có linh căn, bản thân hắn đã chịu quá nhiều đau khổ về chuyện này, thực sự không muốn đời sau của mình cũng phải chịu khổ như vậy.

Đường Tịch nói: "Có hai phương pháp."

"Thứ nhất, bồi dưỡng tiên thiên chi linh căn, nói đến cũng không phức tạp, tóm lại là thu thập linh vật của trời đất, để cơ thể hấp thụ tiên thiên chi khí, linh vật tự có ngũ hành phân chia, thụ nó thoải mái, khí ngũ hành trong cơ thể mẹ thịnh vượng, khả năng sinh ra linh căn tự nhiên rất cao. Một khi thành công, hài nhi từ khi sinh ra đã kích phát linh căn, tu hành nhanh chóng, so với linh căn được kích phát ngày sau thì khác biệt một trời một vực."

"Chỉ là chi phí cực lớn, mà chưa chắc có thể thật sự sinh ra linh căn."

"Thứ hai, bồi bổ khí huyết tiên thiên, dù không có linh căn, nếu có thể đảm bảo khí huyết tiên thiên không mất đi, lại không ngừng lớn mạnh, có thể sau này nhờ linh vật khác, khai thông nhục thân và con đường ngũ hành, từ đó gián tiếp đạt được hiệu quả linh căn, pháp này xác suất thành công rất cao, nhưng vì khí huyết quá mạnh, e rằng sau này chỉ có thể đi theo con đường thể tu."

"Biện pháp này, bây giờ không cần tốn kém quá nhiều, chỉ là e rằng sau này chi phí sẽ không nhỏ."

Đường Tịch nói ra cả ưu và nhược điểm của hai biện pháp. "Đây cũng là lý do ta gọi ngươi đến, cả hai cách này, đều cần tiến hành trong thời gian mang thai, một khi bỏ lỡ, sau này muốn bù đắp lại càng khó hơn, ta cũng thấy đứa nhỏ này gặp chuyện lớn như vậy mà vẫn bình an vô sự, sau này chắc chắn là người có phúc, không nỡ để nó lụi tàn, nhưng vẫn phải do ngươi quyết định, người khác không thể làm gì được."

Vương Bạt nghe vậy, có chút trầm ngâm, ngược lại không lập tức quyết định: "Xin hỏi tiền bối, ta có thể gặp Bộ Thiền trước không?"

Đường Tịch mỉm cười: "Các ngươi là đạo lữ, đương nhiên có lý do gặp nhau."

"Bất quá vết thương của nàng vừa mới lành, ngươi hãy chú ý một chút."

Nói rồi phất tay áo một cái. Vương Bạt mở mắt ra, phát hiện cả ba người đã đứng giữa một cánh đồng bao la. Trên cánh đồng có vài gian nhà nhỏ, một nữ tu trung niên có khí tức thâm sâu khó lường, không hề kém Triệu Phong, đang mặt mày mệt mỏi từ một trong số đó bước ra. Thấy Đường Tịch, sắc mặt nhất thời tối sầm. Nhưng bận tâm đến việc còn có Vương Bạt, Triệu Phong ở đó, nữ tu trung niên mặt mày cau có liếc nhìn Đường Tịch, miễn cưỡng nói: "Gặp qua sư thúc tổ!"

Đường Tịch có chút không nhịn được: "Khụ, Tiểu Nhàn à, vị này là Triệu Phong, vị này là Vương Bạt, là đạo lữ của Bộ Thiền..."

"Hả?" Nữ tu trung niên lập tức sững sờ, lông mày nhíu lại, nhìn về phía Vương Bạt, không khách khí nói: "Ngươi là đạo lữ của Tiểu Thiền? Sao lại ra nông nỗi này? Tiểu Thiền có thai ngươi cũng không biết, còn dẫn nàng cùng tu sĩ Kim Đan giao thủ?"

"Nàng chỉ là Trúc Cơ thôi!"

"Nếu không được đưa tới kịp thời, bây giờ người đã không còn!"

Nghe đối phương một tràng khiển trách, Vương Bạt lập tức chột dạ, không dám cãi lại câu nào. Không phải vì đối phương là Kim Đan chân nhân, mà là hắn thực sự cảm thấy có lỗi với Bộ Thiền. Nếu không phải bản thân quá tự tin, cũng không khiến Bộ Thiền phải tự mình ra trận. Hắn chỉ có thể cắn răng chịu đựng. Một bên Triệu Phong lại không có chút kinh nghiệm nào, một mặt bất lực. Đường Tịch thấy không ổn, vội vàng khuyên can: "Thôi được rồi, đừng nói nữa, vừa hay để hắn gặp đạo lữ của mình."

Nghe vậy, nữ tu trung niên lập tức xù lông, trừng mắt nhìn Đường Tịch giận dữ nói: "Ai cho phép?!"

"Sư thúc tổ, ta vừa vặn rất vất vả mới bảo vệ được hai mẹ con, ngươi để hắn đi vào, Tiểu Thiền sẽ kích động, lỡ như lại tổn thương cơ thể thì sao?"

"Ngươi đây không phải làm bậy à!"

Đường Tịch bị nữ tu trung niên chỉ vào mũi mắng, cũng không dám nói thêm gì, hậm hực nói: "Ta đây chẳng qua là nói vậy thôi, được được được, cháu ngoan, ngươi đừng có nói nữa, nhiều người thế này..."

Nữ tu trung niên nghe vậy, sắc mặt kích động lúc này mới hơi dịu lại, nhưng vẫn lạnh lùng nói: "Tình huống của Tiểu Thiền không tốt như các ngươi nghĩ đâu, không bồi dưỡng mấy năm là không thể khôi phục được, đây là vì thể chất của nàng không tệ, nếu không đời này đừng mong hồi phục!"

Vương Bạt biến sắc, vội vàng khom người hành lễ nói: "Vãn bối gặp qua Nhàn tiền bối, đa tạ Nhàn tiền bối đã ra tay cứu chữa nội tử, vãn bối xin khắc cốt ghi tâm."

"Nhàn tiền bối dặn dò gì, vãn bối sẽ làm theo."

"Chỉ là không biết có bảo vật hoặc linh dược nào, có thể giúp nội tử khôi phục... Vãn bối sẽ đi tìm."

Ánh mắt của Vương Bạt thành khẩn vô cùng. Nữ tu trung niên thấy vậy, sắc mặt cũng dịu lại, mặc dù giọng vẫn lạnh nhạt, nhưng đã thả lỏng hơn chút: "Cũng không cần đến bảo vật gì, dù sao có thai nhi trong bụng, đột ngột đại bổ, cũng không chịu được... Nếu ngươi thật sự muốn gặp nàng, vậy thì đi theo ta, nhưng chỉ có thể ở lại một lát thôi."

Vương Bạt nghe vậy lập tức vui mừng khôn xiết: "Vâng vâng vâng! Tiền bối cứ yên tâm!"

"Nhỏ tiếng thôi!"

"Vâng!" Vương Bạt vội vàng nhỏ giọng. Thấy Đường Tịch và Triệu Phong cũng vô ý thức đi theo, nữ tu trung niên lập tức liếc xéo hai người: "Người ta nhìn đạo lữ của mình, các ngươi theo đến làm gì!"

"Khụ khụ..." Đường Tịch lập tức đỏ mặt, vội vàng quay mặt đi chỗ khác. Triệu Phong thì làm như không có chuyện gì, đi đến bên cạnh Đường Tịch, thỉnh giáo về việc tu hành...

Bộ Thiền nằm trên giường. Nhắm mắt lại, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy. Thậm chí có thể thấy mạch máu dưới da. Đây là lần đầu tiên Vương Bạt thấy Bộ Thiền suy yếu đến như vậy, trong lòng không kìm được dâng lên một nỗi xót xa. Hắn vừa định đưa tay vuốt ve khuôn mặt nàng, chợt nghe tiếng quát nhỏ của nữ tu trung niên: "Không được chạm vào!"

Vương Bạt vội vàng dừng tay lại. Nhưng dường như nhận ra động tĩnh, hàng mi của Bộ Thiền trong cơn mê ngủ chậm rãi run rẩy, rồi từ từ mở mắt ra. Rất nhanh, đôi mắt có chút thất thần đã nhìn thấy Vương Bạt. Trong mắt đang thoáng qua một tia bất ngờ, lập tức trở nên sáng ngời.

"Sư... huynh!"

"Đừng nói gì, cứ nghỉ ngơi đi." Vương Bạt vội vàng nói khẽ.