Chương 241: Kim Đan lại đến nhà.

"Trang chân nhân, Ngạn chân nhân, Chương chân nhân......"

"Gió nào đưa các vị đến đây vậy?"

Vương Bạt đứng ở cửa, tươi cười nhìn nhóm người trước mắt. Con phố vốn nhộn nhịp, chẳng biết từ lúc nào đã vắng hoe, chỉ còn lại mười vị tu sĩ của Tam Đại Tông đang đứng trước mặt hắn. Hắn vội vàng giơ tay mời: "Chư vị, mau mời vào."

"Ha ha, Thân tiểu hữu đừng trêu ghẹo chúng ta, danh tiếng của ngươi giờ vang xa, bận rộn hơn cả mấy lão già này bọn ta." Trang Di của Tu Ly Tông cười ha hả trêu đùa. Phía sau, Ngạn Thanh của Hồi Phong Cốc và Chương chân nhân của Đạm Long Môn cũng gật đầu đồng tình. Bọn họ không từ chối, ba người nối bước vào trong, phía sau còn có những gương mặt quen thuộc như Vương Đường, Phùng Bao, Chương Vân Long. Vương Bạt nhìn bóng lưng những người này đi vào phủ đệ, ánh mắt không khỏi ngưng trọng.

"Sao những người này bỗng nhiên kéo đến tìm ta?"

"Định ra tay với ta? Không, không đến mức đó, nếu thật sự muốn ra tay, cũng không cần nhiều người như vậy."

Nhưng trong chốc lát, hắn cũng thật sự không nghĩ ra, chỉ là trong lòng ẩn ẩn cảm thấy bất an. Hắn hơi do dự, tâm niệm vừa động, liền phát một đạo truyền âm đi, rồi nhanh chân đi vào trong nhà.

“Nơi này của Thân tiểu hữu có vẻ nuôi không ít Linh Thú.” Trang Di đứng dưới mái hiên, nhìn quanh bãi cỏ trước mặt, lại cười nói. Dù Vương Bạt đã kịp thời thu hồi phần lớn Linh Thú, nhưng mùi khí tức lưu lại nhất thời không dễ dàng xóa bỏ. Nhất là với các Kim Đan chân nhân vốn rất nhạy cảm với khí tức, phát hiện ra điều này không khó khăn gì.

Vương Bạt cũng không tỏ ra căng thẳng, nghe vậy chỉ bất đắc dĩ cười khổ nói: “Đều là dùng cho việc luyện tập hằng ngày, không còn cách nào, tại hạ dù sao cũng là linh trù, nếu không tiếp xúc nhiều với Linh Thú, thì làm sao có thể hiểu rõ cấu tạo cơ thể của chúng được.”

"Mời chân nhân dùng trà."

Trang Di nghe vậy khẽ gật đầu. Ngạn Thanh của Hồi Phong Cốc cảm thán nói: “Cũng phải, Thân tiểu hữu có thành tựu lớn về Linh Kê tinh hoa, thì ra ngày thường cũng là khổ luyện không ngừng a.”

"Ngạn chân nhân quá khen rồi, bất quá cũng chỉ là kỹ nghệ bình thường thôi, tu sĩ nói cho cùng vẫn là phải xem tu vi cảnh giới.” Vương Bạt cười chuyển chủ đề. Chợt hắn lại vội vàng chào hỏi một lão giả áo xám từ đầu đến cuối không lên tiếng, vẻ già nua hiển hiện: “Chương chân nhân, mời ngài dùng trà.”

Vị Chương chân nhân này chính là Tăng Tổ của Chương Vân Long, là trưởng lão gần với môn chủ của Đạm Long Môn, có tư lịch khá cao trong giới tu hành của Yến Quốc. Nghe tiếng chào hỏi của Vương Bạt, khuôn mặt đầy nếp nhăn như da gà của ông ta miễn cưỡng gượng một nụ cười nhạt: “Ừm, được.”

Thái độ lãnh đạm này khiến Vương Bạt có chút sững sờ. So với Tu Ly Tông và Hồi Phong Cốc, vì Ôn Vĩnh tồn tại và Đạm Long Môn đã từng đứng ra bảo đảm cho Vương Bạt, về mặt khách quan, quan hệ của Đạm Long Môn và Vương Bạt vốn mơ hồ vẫn thân mật hơn một chút. Trước kia hắn cũng đã quen biết với một số Kim Đan chân nhân của Đạm Long Môn, thái độ của đối phương đối với hắn khá hữu hảo. Không giống như bây giờ. Thái độ khác thường này khiến Vương Bạt trong lòng có chút nặng nề. Hắn không khỏi bắt đầu âm thầm suy tính ý đồ của đối phương. Nhưng trên mặt hắn lại không hề lộ ra chút dị dạng nào, vẫn vui vẻ trò chuyện cùng các Kim Đan chân nhân.

So với nửa năm trước, ở đây chỉ có ba vị Kim Đan chân nhân có thể dùng khí thế áp bức hắn một chút, như Vương Đường, Phùng Bao, Chương Vân Long đều phải thấp hơn hắn một bậc. Rõ ràng cảnh giới tu vi mà Vương Bạt biểu hiện ra không hề thay đổi, nhưng khi hắn lên tiếng, các tu sĩ Trúc Cơ như Vương Đường lại không ai dám tùy tiện ngắt lời hay xen vào. Đó chính là biến đổi do địa vị và danh vọng mang lại. Tuy biến đổi này không thể so sánh được với các tòa nhà cao tầng, nhưng đến một mức độ nào đó thì đó là sự thật.

Sau một hồi vòng vo, Trang Di liếc nhìn Ngạn Thanh và Chương Chân Nhân, cả buổi chỉ cười cười nói nói nhưng không ai nói vào chính sự. Hắn thầm mắng hai người này không đáng tin, rõ ràng trước đó đã nói cùng nhau lên tiếng, nhưng khi tới đây thì lại trở nên im ắng. Cuối cùng không nhịn được mà nói: “Vương Đường, ngươi cùng mấy sư huynh đệ khác đi ra ngoài trước đi.”

Vương Đường nghe vậy khựng lại, lập tức nhận ra ý gì đó, không khỏi liếc nhìn trưởng lão nhà mình không chút quyết đoán, sắc mặt hơi biến thành màu đen. Tông chủ kêu ngươi kéo hai nhà kia cùng đến đây đâu phải để cho ngươi lên tiếng trước a! Nhưng trưởng lão Trang Di đã mở miệng, đệ tử như hắn mà còn chần chừ thì chẳng phải là bất kính với mặt mũi của Tu Ly Tông, liền vội vàng cúi người nói: "Dạ!"

“Hứa sư đệ, còn có Phùng Bao đạo hữu, Chương Vân Long đạo hữu, chúng ta cùng nhau...”

Lời Vương Đường còn chưa dứt, Chương Chân Nhân của Đạm Long Môn nãy giờ im lặng chợt lên tiếng, giọng nói già nua khô khốc vang lên: "Trang đạo hữu, nếu ngươi có chuyện gì, lão hủ cảm thấy không cần giấu diếm mấy đứa nhỏ này, chúng đều là tương lai của Tam Đại Tông chúng ta, để bọn nó nghe chút cũng tốt, ngươi thấy sao?"

Trang Di nghe vậy ngẩn người, cái gì mà hắn có chuyện gì? Không phải đã bàn bạc cùng nhau rồi sao? Ngạn Thanh của Hồi Phong Cốc vừa nãy còn cười nói không ngừng, lúc này thái độ khác thường, không lên tiếng một lời mà đứng lên. Các tu sĩ Trúc Cơ bên dưới cũng đều trở nên im lặng. Vương Bạt trong lòng lạnh lẽo, ánh mắt lặng lẽ đảo qua ba vị Kim Đan chân nhân. Nhất là khi ánh mắt dừng lại trên người Trang Di, có chút lâu hơn.

"Xem ra, lần này là do Tu Ly Tông dẫn đầu... bọn chúng muốn làm gì?"

Nghi hoặc trong lòng hắn bắt đầu nảy sinh. Còn Trang Di thì không kìm được mà hơi do dự. Tư lịch của Chương Chân Nhân Đạm Long Môn quá cao, đối phương đã nói như vậy, nếu không có lý do chính đáng, hắn cũng không tiện từ chối ngay trước mặt mọi người. Ngay sau đó hắn chần chừ nói: "Vậy... vậy thì nghe theo ý của Chương chân nhân."