Nghe vậy, lão Chương Chân Nhân tuổi cao sức yếu lại trở về vẻ im lặng trước đó, ngồi bên bàn trà, nhẹ nhàng nhấp trà. Còn Vương Đường thì thầm thở phào trong lòng. Trong lòng hắn có chút bất lực. Đã chủ động ra mặt thì nên thể hiện uy tín của người đứng đầu, quyết định chắc nịch, trực tiếp từ chối Chương Chân Nhân của Đạm Long Môn mới phải. Giờ chỉ cần không phải kẻ ngốc, Thân Phục đều có thể nhận ra Tu Ly Tông đang gây chuyện, mấu chốt là không hề bộc lộ chút khí thế nào của Tu Ly Tông cả. Thật không biết tông chủ sao lại phái Trưởng lão Trang giải quyết việc này, quả thật quá bị động. Nhưng nghĩ lại đến phong cách của mấy vị trưởng lão trong tông, hắn lại đột nhiên thấy tông chủ quá sáng suốt. Trong lòng không khỏi cảm thán lần nữa: “Tu Ly Tông có thể đạt được như hôm nay, thật sự là nhờ một tay tông chủ cả!” Còn Trang Di thì không hề nhận ra sự quanh co khúc khuỷu trong đó, ho khan một tiếng, ổn định lại cảm xúc, khuôn mặt cũng trở nên nghiêm nghị, nhìn Vương Bạt nói: “Không dối gạt Thân tiểu hữu, ba tông chúng ta cùng đến lần này, thật ra có chuyện muốn thương lượng với Thân tiểu hữu.” Vương Bạt sắc mặt hơi cứng, cười nói: “Tại hạ nhờ ba tông nâng đỡ, mới có chỗ đứng ở đây, Trang Chân Nhân cứ nói đừng ngại.” Trang Di nghe vậy, đối với thái độ của Vương Bạt dường như cũng có chút hài lòng, khẽ gật đầu, trên mặt cũng lộ ra một tia khó xử: “Chuyện này nói ra cũng thật là hơi khó... Chuyện Thân tiểu hữu luyện chế Linh Kê tinh hoa, ba tông chúng ta trước đây luôn không tính thành, vốn chỉ nghĩ Thân tiểu hữu cũng không dễ, chúng ta tự nhiên phải ủng hộ nhiều hơn. Chỉ là hiện tại số lượng tán tu ở Vĩnh An Thành ngày càng tăng, gánh nặng chi phí cũng đột ngột tăng lên, bất đắc dĩ thôi, việc giao dịch sau này của Thân tiểu hữu, chúng ta chỉ sợ phải rút ra một chút.” "Rút thành? Thật hổ thẹn! Trước kia lại không nghĩ đến điều này, nhưng nếu đã ở Vĩnh An Thành thì không thể tránh khỏi, nhất định là phải ủng hộ ba tông!” Tuy lý do Trang Di đưa ra không hề thuyết phục, nhưng Vương Bạt lập tức hiểu ý đối phương, chỉ đơn giản là thấy hắn bán được quá nhiều Linh Kê tinh hoa, nên muốn rút chút lợi từ đó thôi. Nhưng chuyện này cũng rất bình thường, ngược lại Vương Bạt thở phào một hơi. Trước đó thấy ba đại tông hứng thú bừng bừng tới, hắn còn tưởng đối phương muốn ép hắn chọn một trong ba tông để tỏ thái độ. Thì ra chỉ là bàn chuyện chia lợi, vậy thì đơn giản hơn nhiều. Liền cười ha hả nói: “Không biết sẽ rút bao nhiêu, tại hạ sẽ báo với Ôn Vĩnh bên kia, về sau giao dịch sẽ trừ trực tiếp từ chỗ hắn.” Lúc này, Trang Di lại không lên tiếng, liếc mắt ra hiệu cho Ngạn Thanh của Hồi Phong Cốc. Ngạn Thanh trong lòng bất đắc dĩ, bất đắc dĩ đứng dậy, giơ bốn ngón tay ra. "Bốn phần?" Vương Bạt có chút kinh ngạc, không ngờ cách cục của ba đại tông vẫn lớn vậy, rút có bốn phần, xem như rất có lương tâm. Nhưng điều khiến hắn bất ngờ là, Ngạn Thanh lại lắc đầu. “Bốn thành?” Vương Bạt không khỏi mở to mắt nhìn. “Cái này… Rút ngay bốn thành, có phải hơi… hơi nhiều rồi không?” Đây là bốn thành đó! 100 khối linh thạch trực tiếp mất đi 40 khối, cướp tiền cũng không nhanh đến thế! Dù chi phí của Vương Bạt không cao lắm, nhưng vất vả bận rộn cả ngày mà lợi nhuận trực tiếp mất gần nửa, dù là hắn cũng hơi khó chịu. Nghe Vương Bạt nói vậy, Ngạn Thanh cũng có chút ái ngại, mặt lộ vẻ khó xử nhìn Trang Di: "Trưởng lão Trang, hay là ngài nói đi?" "Cái này, ta..." Trang Di không khỏi nhìn về phía Chương Chân Nhân đang ngồi cạnh bàn trà, thấy đối phương trực tiếp cúi đầu, không hề ngó ngàng tới. Hắn chỉ có thể bất lực nhắm mắt nói: “Thân tiểu hữu, ngươi hiểu lầm rồi, không phải rút đi bốn thành... Mà là ngươi giữ lại bốn thành." "Rút sáu thành?!" Vương Bạt giật mình nhìn Trang Di. Khi còn ở tại Thiên Môn Giáo, tu sĩ tả đạo cấp năm bày sạp bán hàng cũng chỉ nộp thuế có năm thành thôi! Ba đại tông này so với Thiên Môn Giáo còn hung ác hơn?! “Ha ha, đương nhiên, hiện tại chỉ là bàn bạc, Tu Ly Tông, Hồi Phong Cốc, Đạm Long Môn, còn có cả Thân tiểu hữu, cả bốn bên cùng đạt được nhận thức chung, thì mới thi hành." “Dù sao Tu Ly Tông ta từ trước đến nay luôn công bằng, công chính.” “Cũng phải xem ý kiến của Thân tiểu hữu đã.” Tựa hồ để thể hiện thái độ hữu hảo của Tu Ly Tông, Trang Di lại bổ sung một câu. Nghe lời Trang Di nói, Ngạn Thanh của Hồi Phong Cốc không khỏi lộ vẻ mặt lạnh lùng. Chương Chân Nhân của Đạm Long Môn cũng ngẩng đầu liếc Trang Di một cái, rồi nhìn Ngạn Thanh, trong mắt dường như có ý tứ sâu xa. Còn Vương Bạt thì chỉ cười lạnh trong lòng. Cái gọi là bàn bạc, cũng chỉ là đi cho có lệ, dù hắn không đồng ý, kết quả cũng không có gì khác biệt. Rõ ràng, sáu thành lợi nhuận này, hắn đã phải chấp nhận rồi. Nhưng điều khiến Vương Bạt thực sự để ý, lại là ý nghĩa ẩn chứa phía sau chuyện này. “Xem ra đúng là Nguyên Vấn Chi đoán, Tu Ly Tông chiếm đoạt Ngũ Kinh Môn, thực lực tăng nhiều, thế cân bằng giữa ba đại tông đã bị phá vỡ, có lẽ ta đã trở thành cái điểm mà bọn chúng dùng để tranh giành đấu đá và phân chia lợi ích.” Vương Bạt trong lòng hết sức căng thẳng. “Trong tình huống này, muốn công bằng đã rất không thể... Mà xem ra, cục diện giữa ba đại tông cũng đã có sự thay đổi, ít nhất Hồi Phong Cốc và Đạm Long Môn đã có khoảng cách với Tu Ly Tông.” “Giờ hoặc là ngả về Tu Ly Tông, hoặc là ngả về Hồi Phong Cốc hoặc Đạm Long Môn…” "Tu Ly Tông chỉ sợ là đang buộc ta phải lựa chọn đi?" "Chẳng qua còn Trấn Linh Cung, ba đại tông vẫn cần hợp tác, giữa bọn chúng không thể thực sự trở mặt, cùng lắm thì chỉ là cục diện đấu đá mà không phá vỡ, vậy nên ta càng khó mà hành động." Vương Bạt những năm qua lăn lộn không phải là vô ích, tuy hạn chế về tin tức, nhưng hắn vẫn nhìn rõ thế cục. Có điều không bột thì khó gột nên hồ. Hắn bị ba đại tông treo ở Vĩnh An Thành, dù có địa vị danh vọng cao, nhưng nói cho cùng vẫn là không có chỗ dựa vững chắc, chỉ là một cái lâu đài trên cát. Trong cục diện hiện tại, trừ phi có người đứng ra ngăn cản, phá vỡ thế cân bằng vi diệu giữa ba đại tông, nếu không sáu thành lợi nhuận này, hắn đã phải dâng ra. "Lý Tể người sư thúc kia..." Vương Bạt trong lòng nghĩ ngay tới nữ tu trong xe ngựa kia. Đối phương dường như có bối cảnh rất lớn, tu vi cũng không thấp. Nhưng nghĩ đến đối phương từng nói không cho hắn mượn danh nghĩa đối phương để làm việc, Vương Bạt hơi do dự rồi thôi. Những người giúp hắn vốn không nhiều, không thể gây thêm thù oán được. Đúng lúc trong lòng hắn cắn răng chuẩn bị "chảy máu" thì ở ngoài cửa lớn, đột nhiên vang lên một giọng nói hào sảng: "Thân tiểu hữu, ta tới đây!" Là Trương Thái Lai! Mắt Vương Bạt đột nhiên sáng lên, sao hắn lại quên mất hắn chứ! Đây không phải có sẵn sao!