Theo tiếng của Trương Thái Lai vang lên, sắc mặt Trang Di vốn dĩ vững như bàn thạch lập tức có chút ngưng trọng. Mà Chương Chân Nhân từ đầu đến cuối ngồi ở bên bàn cũng hé đôi mắt đầy nếp nhăn, ánh mắt sắc như điện quét về phía cửa lớn. Ngạn Thanh của Hồi Phong Cốc thì lập tức nhận ra giọng của Trương Thái Lai, không khỏi lộ ra một tia kinh ngạc. Ngoại trừ ba vị Kim Đan chân nhân thấy rõ ràng, những người khác chỉ thấy trước mắt lóe lên, liền thấy một tu sĩ cường tráng, khôi ngô, tướng mạo thô kệch tay cầm một thanh cự chùy pháp khí, như Cự Linh Thần, đứng trước người Vương Bạt. Khí tức trên người nguy hiểm như hữu hình, trong ánh mắt nhìn mọi người không hề che giấu ý cảnh giác và hung ác. "Trương Thái Lai!" "Hắn vậy mà không đi?" "Nếu hắn ở đây, vậy Nguyên Vấn Chi có lẽ cũng ở gần đây!" Tu sĩ Kim Đan muốn ẩn giấu khí tức, trốn ở Vĩnh An Thành không có Kim Đan chân nhân thường trú quả thực quá dễ dàng. Mà ba vị Kim Đan chân nhân hoàn toàn không phát giác được ngay đối diện phủ đệ Vương Bạt lại ẩn giấu một Kim Đan tán tu. Chỉ là phản ứng của ba người về chuyện này lại khác nhau. Sắc mặt Trang Di ngưng trọng, pháp lực trong nháy mắt ngưng tụ. Còn sắc mặt của Chương Chân Nhân và Ngạn Thanh lại khác nhau. "Thân tiểu hữu, có người muốn làm hại ngươi sao!" Trương Thái Lai trầm giọng nói. Ánh mắt đảo qua ba vị tu sĩ Kim Đan, nhìn vào mặt Chương Chân Nhân một lát, trên mặt hiện lên vẻ kiêng kỵ nồng đậm. Vương Bạt vội vàng tiến lên kéo Trương Thái Lai lại. "Trương chân nhân, hiểu lầm, hiểu lầm, đây đều là bằng hữu của tại hạ!" Trương Thái Lai nghe vậy có vẻ không tin lắm: "Mấy người này đều là? Ta thấy Trang Di kia nhìn ngươi ánh mắt không ổn lắm..." Trang Di của Tu Ly Tông lập tức mặt lạnh tanh, quát lớn: "Trương Thái Lai! Ngươi đừng ăn nói bậy bạ! Ta với Thân tiểu hữu là bạn bè quen biết, tri kỷ, sao lại có ý đồ gì với Thân tiểu hữu!" Vương Bạt không nhịn được thầm giơ ngón tay cái với Trương Thái Lai, gã này nhìn ngốc nghếch, nhưng mắt nhìn cũng không tệ chút nào! Chỉ liếc qua đã thấy ai là mấu chốt nhất trong tình hình hiện tại. Bất quá hắn đương nhiên không thể theo lời Trương Thái Lai, vội vàng lộ vẻ mặt khổ sở, tả hữu ngăn cản: "Hiểu lầm, hiểu lầm thôi, Trang chân nhân, Trương chân nhân, đây đều là hiểu lầm cả." "Thật không?" Thấy Vương Bạt vẻ mặt không giống giả, Trương Thái Lai lúc này mới nửa tin nửa ngờ thu hồi pháp khí, bất quá vẫn thỉnh thoảng nhìn chằm chằm Trang Di. Trang Di dù mặt đen lại cũng không lên tiếng nữa. Nguyên Vấn Chi, Trương Thái Lai hai anh em kết nghĩa, ở Yến quốc cũng là một đôi Kim Đan tán tu có chút nổi danh. Phàm là người có thể trưởng thành Kim Đan chân nhân dưới áp lực của tứ đại tông môn, dù không bằng tu sĩ tông môn nhưng cũng không kém bao nhiêu. Bởi vậy Trang Di không dám khinh thường đối phương. Nhất là ai cũng biết đầu óc Trương Thái Lai không quá lanh lợi, nói dễ nghe thì thuần khiết, nói khó nghe thì là thiếu thông minh. Chọc phải người như vậy quả không khôn ngoan. Vốn tưởng rằng hắn đã rời đi rồi, không ngờ lại ở gần đây. Nghĩ tới đây, Trang Di nhìn vào ánh mắt của Vương Bạt liền tăng thêm vài phần cảnh giác và cẩn trọng. Lúc này hắn mới ý thức được những lời sư huynh tông chủ nói trước kia rất chính xác, Thân Phục này đúng là nhân tài hiếm có, và cũng cực kỳ nguy hiểm. Chỉ là Trúc Cơ tiền kỳ mà có thể khiến Kim Đan tán tu che chở. Nếu không thu nhận người này dùng, chắc chắn sẽ thành họa về sau! Mà lúc này, Vương Bạt lại chủ động mở miệng: "Đúng rồi, Trang chân nhân vừa nói muốn lấy sáu thành lợi nhuận... Điều này không phải tại hạ không muốn duy trì, mà là tại hạ luyện chế Linh Kê tinh hoa, chi phí bản thân rất cao, hiện tại không có nhiều lợi nhuận như vậy." Nếu làm theo yêu sách của Trang Di, hắn chỉ còn lại bốn phần dòng tiền, trừ bỏ tiền thức ăn cho gà, tiền mua linh tài phối chế dịch, hắn chẳng còn lại bao nhiêu. Chẳng khác nào làm không công cho Tam Đại Tông. Như vậy, hắn thà rời đi đây, đến Linh Lung Quỷ Thị bán lẻ. Dù phiền phức hơn nhiều và lời ít hơn chút nhưng ít ra giữ được phần lớn lợi ích cho mình. Nghe Vương Bạt nói, Trang Di không nhịn được cười lạnh một tiếng. Hắn chính là muốn ngươi không có lợi nhuận! Thậm chí lỗ vốn! Tu Ly Tông cũng làm linh thực, cho nên hắn hiểu rõ lợi nhuận của linh thực nhiều đến thế nào. Đừng nói lấy sáu thành, dù lấy hai thành, lợi nhuận linh thực cũng gần như không còn. Cho nên sáu thành này đơn thuần là làm khó Thân Phục. Chỉ khi nào hắn nhận sai, nguyện ý gia nhập Tu Ly Tông, dâng phương pháp luyện Linh Kê tinh hoa lên, Tu Ly Tông mới bỏ qua cho hắn. Đương nhiên, một khi Tu Ly Tông có được phương pháp luyện chế Linh Kê tinh hoa, Thân Phục này muốn có được vị thế như hiện tại là chuyện không thể nào. Nhiều nhất chỉ là một tu sĩ am hiểu bách nghệ bình thường mà thôi. Đương nhiên, xuất phát từ cân nhắc bảo vệ phương pháp luyện chế Linh Kê tinh hoa, dù không động đến Thân Phục này thì cũng không thể để đối phương rời khỏi Tu Ly Tông. Chỉ cần sống ở trong tông cả đời hưởng phúc, so với mấy tán tu sống nay chết mai, đến cả Đan dược cũng không tích góp nổi thì không phải là chuyện quá xấu. Nghĩ tới đây, Trang Di lập tức lộ vẻ khó xử: "Chuyện này... nói thật, Tam Đại Tông duy trì trật tự Vĩnh An Thành cũng hao tổn không ít, Tu Ly Tông ta thì không nói, còn có Hồi Phong Cốc, Đạm Long Môn, đâu phải một mình ta quyết định được." Mặt Ngạn Thanh lập tức tối sầm lại, không nhịn được muốn phát tác, nhưng dường như nghĩ tới điều gì đó, lại nén giận xuống. Mà mặt Chương Chân Nhân đầy nếp nhăn cũng khó coi hơn vài phần. Ngay trước mặt hai nhà nói những lời này, không khỏi quá đáng. Trong nhất thời, xung quanh im ắng đi nhiều. Đúng lúc này, một giọng thô hào phá tan sự trầm mặc.