Chương 241: Trương Thái Lai mắng mỏ Kim Đan Chỉ nghe Trương Thái Lai ha ha cười lớn: "Trang Di, ngươi muốn Linh Thạch đến phát điên rồi phải không? Đại Sở thuế mới hai thành, ngươi so với người ta Đại Sở còn lợi hại hơn!"

Sắc mặt Trang Di lập tức trầm xuống, lạnh lùng nhìn chằm chằm Trương Thái Lai, cố nén giận dữ nói: "Trương đạo hữu, ngươi không kinh doanh ở đây, không biết nỗi khó xử trong đó......"

"Ta thì không biết, nhưng ta biết thằng nhóc nhà ngươi đang đỏ mắt thấy Thân tiểu hữu kiếm được bộn Linh Thạch! Ngươi cũng đừng tưởng Thân tiểu hữu thực lực thấp mà dễ bắt nạt, ta, đại ca ta, còn có Lão Khang, đều rất thân với Thân tiểu hữu! Đại ca ta còn có mấy người bạn tán tu tốt ở Tiếu Quốc và Từ Quốc, đến lúc đó sẽ giới thiệu cho Thân tiểu hữu làm quen!"

Trương Thái Lai trợn mắt, trên khuôn mặt chất phác cũng lộ ra một tia kiêu ngạo: "Đến lúc đó, bọn ta bảy tám cái Kim Đan tán tu dứt khoát làm cái tông môn, liền để Thân tiểu hữu làm tông chủ!"

"Với danh tiếng của Thân tiểu hữu, có thể đưa tới vô số tán tu!"

"Đánh cho các ngươi Tu Ly Tông thành cứt chó!"

"Hỗn trướng!"

Dù Trang Di kiêng kị đối phương cùng với Nguyên Vấn Chi, một người hơn phân nửa ẩn mình nơi bí mật gần đó, nhưng nghe nói như vậy cũng lập tức giận tím mặt! May mà Ngạn Thanh tay mắt lanh lẹ, vội vàng lao đến bên cạnh Trang Di, đè xuống cánh tay đang muốn thi triển pháp thuật của đối phương.

"Trang đạo hữu, chớ nóng giận! Chớ nóng giận! Ngươi tức giận với hắn làm gì, ngươi cũng đâu phải không biết hắn."

Chương Chân Nhân vẫn luôn ít nói cũng khó được xuất hiện bên cạnh Trang Di, tận tình khuyên nhủ: "Trang đạo hữu, Ngạn đạo hữu nói đúng, ngươi tức giận với hắn làm gì a."

Hai người ra sức an ủi, lại vô tình ngăn Trang Di ở phía sau. Mà lúc này, đứng sau lưng Trương Thái Lai, Vương Bạt không khỏi kinh ngạc nhìn Trương Thái Lai. Thậm chí có cảm giác như lần đầu quen biết người này. Hắn không mở miệng, híp mắt, lẳng lặng mà nhìn xem.

Thấy Trang Di bị ngăn lại, Trương Thái Lai lại không chút dừng lại, vung pháp khí cự chùy trong tay, tức giận nói: "Các ngươi thả hắn ra! Để ta đánh nổ đầu chó của hắn!"

"Bọn ta đã nhịn các ngươi Tu Ly Tông rất lâu rồi! Trong đám tông môn, chỉ có Tu Ly Tông các ngươi là tàn nhẫn với đám tán tu bọn ta nhất!"

"Hồi Phong Cốc kia Ngạn Thanh, tông chủ các ngươi trước kia không phải muốn mời chào huynh đệ ta sao! Ta thay đại ca đáp ứng! Chỉ cần các ngươi đáp ứng nhất thống Yến Quốc xong, đánh chết lũ Tu Ly Tông này!"

Nghe được lời của Trương Thái Lai, Ngạn Thanh lập tức run lên, vội vàng biện minh: "Nói hươu nói vượn! Chuyện này hoàn toàn không có!"

Trang Di vẫn không khỏi cảnh giác nhìn về phía Ngạn Thanh. Mà một bên Chương Chân Nhân, nhìn về phía Ngạn Thanh trong mắt cũng mang theo một tia ý vị thâm trường. Bất quá trải qua lần ồn ào này, Trang Di cũng rốt cục tỉnh ngộ lại. Ánh mắt nhịn không được liếc về phía Vương Bạt đứng sau lưng Trương Thái Lai, trong lòng bỗng nhiên nhớ tới lời Trương Thái Lai vừa nói.

"Trương Thái Lai nói không sai! Thân Phục này dưới mắt danh tiếng lớn như vậy, lại có Nguyên Vấn Chi, Trương Thái Lai ủng hộ, nói không chừng thật sự có thể kéo một đám tán tu, thành lập ra tông môn thứ năm của Yến Quốc!"

"Điểm này, chỉ sợ sư huynh cũng chưa từng nghĩ tới!"

"Còn có Hồi Phong Cốc vậy mà đang cùng Nguyên Vấn Chi và đám tán tu này bàn bạc!"

"May mắn cái tên Trương Thái Lai này ăn nói không lựa lời, lập tức nhắc nhở ta!"

"Không được! Ta nhất định phải nhanh chóng báo cho sư huynh về nguy cơ này!"

"Nếu không, hối hận thì đã muộn!"

Nghĩ tới đây, hắn bỗng nhiên linh cơ khẽ động. Mở miệng nói: "Chư vị, đã có chỗ tranh luận, vậy không bằng chúng ta cứ về trước, rồi bàn bạc lại, ta cũng sẽ thương lượng với sư huynh, xem có thể cho Thân tiểu hữu một tỷ lệ hợp lý hay không."

Ngoài ý muốn của hắn, Ngạn Thanh và Chương Chân Nhân đều gật đầu đồng ý.

"Trong tình huống này, cũng chỉ có thể làm như vậy."

"Thân tiểu hữu, ngươi thấy thế nào?"

Trang Di nhìn về phía Vương Bạt. Vương Bạt lộ ra một tia cười nhạt: "Toàn bằng Trang chân nhân làm chủ."

"Tốt tốt tốt!"

Trang Di thỏa mãn gật đầu, tuy nóng lòng muốn trở về, nhưng vẫn là sau một hồi khách sáo, mới dẫn đầu mang theo Vương Đường cùng các tu sĩ Tu Ly Tông rời đi. Hồi Phong Cốc Ngạn Thanh nhìn về phía Vương Bạt và Trương Thái Lai, không khỏi do dự, suy nghĩ một chút, đối với Vương Bạt cười ôn hòa, rồi cũng đi theo rời đi.

Chỉ còn lại Chương Chân Nhân của Đạm Long Môn, đợi Ngạn Thanh đi rồi, mới quay sang Vương Bạt, lộ ra nụ cười hòa ái.

"Thân tiểu hữu chớ trách, thật sự là tình thế ép buộc."

"Tại hạ hiểu, Chương chân nhân không cần khó xử."

Hai người hàn huyên vài câu, Chương Chân Nhân ẩn ý muốn mời chào, lần này Vương Bạt không trực tiếp từ chối, chỉ là cũng không vội đáp ứng. Ý bức bách của Tu Ly Tông đối với hắn đã quá rõ ràng, hắn cũng cần phải tính toán một chút đường lui.

"Thân tiểu hữu nếu cần gì, cũng có thể nói với ta."

Chương Chân Nhân có thâm ý nói. Vương Bạt nghe vậy ngẩn người, ngược lại có chút kinh hỉ, liền tranh thủ cơ hội nói ra các vật liệu đột phá huyết mạch mà Bạch Long Lưu Huỳnh cùng Mậu vượn Vương đang cần cho đối phương biết.

"Bạch Long Lưu Huỳnh hiện tại chỉ có Hồi Phong Cốc và Trấn Linh Cung có, ta cũng không có cách nào."

Chương Chân Nhân lắc đầu nói: "Bất quá, những linh tài khác, trong môn chúng ta lại có mấy thứ, còn một số khác, chỉ sợ cần tốn chút công sức mới lấy được."

Vương Bạt lập tức hiểu ý đối phương. Có thể cho hắn cung cấp linh tài, nhưng chỉ có thể cho một phần, còn lại thì cần hắn xác định thái độ, mới có thể cho tiếp. Dù vậy, Vương Bạt cũng đã rất vui mừng.

Sau khi lại nói chuyện đơn giản một hồi, hai người lưu lại truyền âm phù, Chương Chân Nhân sau đó cũng rời đi.

"Mấy tu sĩ tông môn này, phải hù dọa một chút mới được!"

Trương Thái Lai thu hồi cự chùy pháp khí, không nhịn được lẩm bẩm. Vương Bạt nhìn đối phương, sắc mặt như thường, nhưng không nói gì.

Một ngày sau.

Cuối cùng cũng đến ngày tầng hai Linh Lung Quỷ Thị mở ra. Vương Bạt đóng chặt pháp trận tam giai, lại dặn dò Bộ Thiền một phen, sau đó bắt đầu dùng truyền tống phù, xuất hiện ở một khe núi. Một đường cẩn thận đi nhanh, cuối cùng trước khi trời tối, chạy đến gần cửa vào Linh Lung Quỷ Thị. Sau một phen giày vò, hắn thuận lợi đi đến tầng hai. Mới từ trong truyền tống trận đi ra, tình cờ thấy một bóng dáng quen thuộc, đang đứng cách đó không xa.

---oOo--- Cvt: Lão Trương Thái Lai hài hước thật, đọc cười bò =))) Tạm thời đến đây thôi, có gì ngày mai làm tiếp nhé.