“Chỉ ngại tu sĩ Trúc Cơ nhỏ bé Chung Thần Thông có thể chiếm các loại bảo vật như Ngọc Hư lưu quang bảy màu làm của riêng mà không bị người khác cướp đoạt cũng bởi vì đã giao ra hồ câu cá, nhận được sự che chở.”

Lý Phàm hơi cảm thán trong lòng.

 Vốn dĩ hắn không nên xem thường điều này.

 Nhưng đầu tiên là vui vì có được chí bảo, sau đó là đột phá thành công khiến tâm trạng của hắn hơi lâng lâng.

 Nên không để ý đến chỗ kỳ lạ này.

“Có điều cũng không phải chuyện gì xấu. Ít nhất biết rằng không được sử dụng Thần quang bảy màu tùy tiện. Rồi dẫn ra đại lão này.”

Lý Phàm âm thầm nhìn lại thư sinh vác phiến đá phía sau lưng.

 Trong dòng địa mạch chảy xiết, thư sinh chỉ đi không nhanh không chậm như người bình thường.

 Mà những cổ thụ địa mạch thường hay phát động tấn công tu sĩ xâm nhập vào bên trong, giờ phút này không hề có chút dao động lạ nào.

 Rất là bình tĩnh.

 Thậm chí cả tiếng gọi của Lâm Linh cũng không hề đáp lại.

 Lý Phàm thầm mắng một tiếng trong lòng, sai sử Lâm Linh tiếp tục lên đường.

 Cùng lúc đó, châu Cửu Sơn.

 Địa điểm bàn bạc trước đó.

 Sau khi Lý Phàm và thư sinh cùng nhau rời đi không bao lâu.

 Một vị tu sĩ ăn mặc kiểu Ngũ Lão hội khoan thai đến chậm.

 Chờ hồi lâu cũng không thấy có ai xuất hiện.

 Không khỏi khó hiểu.

 Châu Ung Vận.

 Trong miếu nhỏ trên núi, bên ngoài hồ câu cá.

“Mời tiền bối xem.” Lý Phàm cung kính chỉ về ao nước nhỏ phía trước, nói.

 Bởi vì trước khi đến, Quý Thiệu Ly đã chào hỏi trước nên Chung Thần Thông biết sẽ có người đến đây.

 Hắn nhìn thư sinh vác phiến đá và Lý Phàm, không dám thở mạnh.

 Bảo vệ Lưu Ly ở sau lưng, ghì chặt cái đầu muốn thò ra xem xét kỹ càng của nàng.

 Thư sinh vác phiến đá khá hứng thú đánh giá hồi lâu.

“Chẳng qua chỉ là ao nước nhỏ còn bình thường hơn cả bình thường mà thôi…”

“Chẳng lẽ có điều huyễn hoặc chi?”

Thư sinh hứng thú.

 Ánh mắt Lý Phàm ra hiệu Chung Thần Thông tiến lên biểu diễn.

“Số lần hôm nay đã dùng hết.” Chung Thần Thông hơi bất đắc dĩ, nói.

 Lý Phàm thấy thế đành phải đích thân ra tay.

 Hắn ngồi ngay ngắn bên ao nước, ngồi nghiêm chỉnh đường hoàng.

 Vung cần thả câu.

 Ngay sau đó, trong đôi mắt thư sinh vác phiến đá lộ ra sắc thái kỳ lạ.

 Đợi đến khi Lý Phàm thu cần về, xem xét kết quả đốm sáng màu trắng trong tay hắn, thư sinh mới chợt hiểu ra.

“Thì ra là thế.”

Hắn không chờ đợi nổi mà tiến lên, cũng muốn thử một phen.

 Lý Phàm đang định lên tiếng nhắc nhở phương pháp sử dụng chính xác của hồ câu cá.

 Đã thấy thư sinh vác phiến đá trầm ngâm một lát, mà sau đó thân hình trở nên mơ hồ, lập tức thay hình đổi dạng!

 Dáng vẻ chủ nhân kia, Lý Phàm vô cùng quen thuộc.

 Chính là Ngư Phụ điên điên khùng khùng!

 Chỉ là sọt cá ở sau lưng, biến thành phiến đá xanh nặng nề!

“Đúng rồi, quên nói với ngươi. Thư sinh này không phải là hình dáng vốn có của ta!”

“Mà là ta bắt chước người nọ của Ngũ Lão hội.”

“Ngư Phụ” nở nụ cười, trong miệng ngâm nga cái gì đó, vung cần ra.

 Nhìn vẻ mặt và tư thế gần như không khác gì Ngư Phụ chân chính.

 Trong lòng Lý Phàm nặng nề.

 Lần tao ngộ trước đó, thật ra trong lòng hắn có hơi xem thường vị cường giả cảnh giới Trường Sinh này.

 Dù sao công năng giám sát của phiến đá sáng thế chỉ có tác dụng ở một vài khu vực.

 Mà người này chưa nhìn ra lai lịch của bản thân hắn lại giống như tu sĩ bình thường, sau khi trông thấy chí bảo hồ câu cá thì tràn đầy mừng rỡ.

 Trong vô thức, hạ thấp “đẳng cấp” của hắn rất nhiều.

 Có điều, bây giờ xem ra…

Vị này cũng che giấu rất kỹ.

 Dù không nghịch thiên chi lý thành đạo nhưng cũng tuyệt đối không thể xem thường.

 Lý Phàm đứng thẳng bên cạnh, không dám vọng động.

 Chung Thần Thông hoàn toàn giống như pho tượng, biểu cảm trên mặt lẫn cơ thể đã cứng đờ.

 Ở đây chỉ có hai người to gan Lâm Linh và Lưu Ly đang lặng lẽ meo meo nhìn chằm chằm vào Thạch Bản Ngư Phụ.

 Quá trình thả câu lần đầu tiên của Ngư Phụ, lâu tới khác thường.

 Mà hình như hắn cũng vô cùng chìm đắm trong quá trình thả câu này.

 Đến tận hơn nửa ngày sau đó vẫn ngồi ngay ngắn bất động như cũ. Nên Lý Phàm nghi ngờ có phải hắn đã thất bại, nhưng lại giả vờ.

 Có điều, ngay sau đó một luồng sáng màu vàng óng ánh lại lần nữa xuất hiện trong căn miếu nhỏ trên núi.

 Sự nghi ngờ của Lý Phàm nhanh chóng tiêu tan không còn.

 Nhìn đốm sáng màu vàng kim trong tay Thạch Bản Ngư Phụ, Lý Phàm không nhịn được hơi hoài nghi nhân sinh.

 Mà Chung Thần Thông cũng ngây ra như phỗng, hoàn toàn không dám tin vào hai mắt của mình.

 Thạch Bản Ngư Phụ nhìn chằm chằm đốm sáng một hồi: “Thiên Đế Khí Điển?”

“Đạt thành đế tôn thế gian, ngưng tụ khí vận chúng sinh, vương triều. Không cần tu luyện mà có thể trở thành cường giả sánh với cảnh giới Trường Sinh…”

“Suốt ngày chỉ muốn chém chém giết giết, thật nhàm chán.”

Thạch Bản Ngư Phụ buồn bực ngán ngẩm: “Cho các ngươi vậy.”

Nói xong, hắn tiện tay ném đốm sáng màu vàng kim về phía đám người Lý Phàm.

 Tuy Chung Thần Thông cũng muốn vươn tay ra đón nhưng dưới ánh mắt ra hiệu chứa sát ý của Lý Phàm, cũng không dám làm càn.

 Nhận lấy đốm sáng vàng kim kia, Lý Phàm nhanh chóng tra xét một phen.

 Nội dung bên trong giống như Thạch Bản Ngư Phụ nói.

 Chính là pháp môn tu hành đặc biệt lưu truyền trong một thế giới không có linh khí.

“Cũng độc đáo đấy.”

“Chỉ tiếc là muốn khí vận ngưng tụ thành quy mô như trong điển tịch, trừ phi mất mấy trăm năm, hơn mười thế hệ người trước ngã xuống người sau tiến lên cùng nhau cố gắng thì không được.”

“Khó nhai.”

Lý Phàm hơi tiếc nuối phán, nhưng vẫn trịnh trọng cất vào trong nhẫn trữ vật.

 Nhìn Thạch Bản Ngư Phụ, thấy đối phương vẫn dáng vẻ thả câu như trước, Lý Phàm không nhịn được nói: “Tiền bối, hồ câu cá này, một ngày chỉ có cơ hội một lần.”

Thạch Bản Ngư Phụ ngáp một cái, đáp: “Ta biết.”

“Nhưng ta cũng chỉ đơn giản câu cá mà thôi.”

Lý Phàm không khỏi ngạc nhiên.

 Hình như Thạch Bản Ngư Phụ cực kỳ hưởng thụ quá trình câu cá.

 Mà không thèm để ý liệu có thể câu được pháp bảo phát sáng nào không.

 So với Chung Thần Thông, Lý Phàm, hắn giống như một người đi câu chân chính.

“Từ nay về sau, ta ở lại đây luôn.”

“Các ngươi đừng căng thẳng, xem như ta không tồn tại là được.”

“Đồ câu lên ta cũng không cần, giao hết tất cả cho các ngươi.”

Thạch Bản Ngư Phụ chợt lên tiếng.

 Trong lòng có suy đoán trước từ sớm nhưng dù đối phương nói thế, sao Lý Phàm có thể không để mắt tới một cường giả cảnh giới Trường Sinh chứ?

“Tiền bối, chắc hẳn ngươi định tìm vật gì hữu dụng từ trong hồ câu cá này?”

Dường như Thạch Bản Ngư Phụ cũng không có ác ý gì.

 Lý Phàm cả gan hỏi thử.

 Thạch Bản Ngư Phụ cũng trả lời vô cùng dứt khoát: “Đúng vậy. Trong Huyền Hoàng giới không có thứ gì có thể tháo phiến đá sau lưng ta xuống được.”

“Có lẽ trong hồ câu cá này có thể tồn tại thứ đó.”

Đáp án này khiến Lý Phàm khá bất ngờ, vô thức rơi vào trầm mặc.

 Mà Chung Thần Thông, Lưu Ly thì tràn đầy tò mò nhìn về phía phiến đá cổ xưa sau lưng đối phương.

“Mệt quá rồi, đau đớn quá rồi.”

Thạch Bản Ngư Phụ vừa thả câu vừa thở dài.

“Huyền Hoàng giới, sự việc xảy ra mỗi giờ mỗi phút.”

“Xem như ngươi không muốn biết cũng không khống chế được xuất hiện trong đầu.”

“Các ngươi tưởng rằng là chuyện tốt?”

Thạch Bản Ngư Phụ liên tục lắc đầu.

“Lúc ban đầu ta từng thử bổ đầu của mình ra.”

“Nhưng phiến đá bất diệt, ta sẽ bất tử.”

“Coi như ta chỉ còn một bộ xương trắng, ký ức vẫn sẽ xuất hiện trong đầu ta.”