“Đúng vậy, trước đó ta cũng nhìn nhầm rồi.”

“Vốn cho rằng đồ bên trong hồ câu cá này là thứ được hoàn thành rèn đúc từ nghìn năm trước rồi bỏ vào.”

“Nhưng thứ mà ta câu lên lần trước hoàn toàn không phải tạo vật khi đó.”

“Mà là mới có trong vòng gần năm trăm năm.”

Thạch Bản Ngư Phụ xòe bàn tay ra, chỉ thấy một viên ngọc đen cuộn tròn vẹo vọ giống như chiếc kèn lệnh hiện ra.

“Đây là…” Lý Phàm không thể nhận ra.

“Chinh Thiên Giác, phát minh của Vạn Tiên Minh, sau khi thổi lên có thể phát động lực lượng thiên đạo của một châu trong thời gian ngắn.” Thạch Bản Ngư Phụ lời ít ý nhiều, nói.

“Vạn Tiên Minh?” Đầu tiên Lý Phàm sững sờ, sau đó vẻ mặt thay đổi.

 Hắn quay đầu đi, nhìn về phía hồ câu cá, thoáng chốc suy nghĩ trong đầu cuồn cuộn.

“Đã hiểu ra chưa? Đồ trong hồ câu cá này không phải cả đời không biến đổi. Mà là đến từ ngoại giới, không chỉ Huyền Hoàng, thậm chí là Tu Tiên giới khác, tiến hành bổ sung các đồ vật mới.”

“Cùng lúc khi chúng ta thả câu vào trong tinh không, nó cũng đang thả câu chư thiên…”

Lời của Thạch Bản Ngư Phụ xác nhận suy đoán trong lòng Lý Phàm.

 Giống như khơi lên sóng lớn che trời, làm tâm cảnh hắn một lúc lâu chưa thể bình tĩnh trở lại.

 Dù đã tự trải nghiệm sự huyền diệu của hồ câu cá nhưng hắn không ngờ, đó vẫn không phải toàn bộ diện mạo thật.

“Đây chính là sự lớn mạnh của tiên khí.”

“Không chỉ giấu nghìn vạn bảo vật bên trong mà còn không cần lo tiêu hao hết.”

Lý Phàm nghĩ như thế.

 Nhưng điều Thạch Bản Ngư Phụ để ý lại là chuyện khác.

 Giọng điệu khá bình tĩnh từ nãy giờ của hắn cũng không kiềm được gợn sóng hơn mấy lần: “Đây mới thật sự là đạo ‘Điếu’.”

“Tiên khí này không đơn giản thế đâu.”

“Nếu có thể nắm giữ, nói không chừng chẳng cần mượn nhờ nó, ta có thể tự thả câu vào chư thiên, tìm đồ vật ta muốn.” Giọng nói Thạch Bản Ngư Phụ hơi phấn khích.

 Lý Phàm không khỏi câm nín.

 Lúc này hắn mới phản ứng kịp.

 Kỳ vật bực này như phiến đá sáng thế, người mà nó lựa chọn bám lên người sao có thể thật sự là hạng người tầm thường nào đó?

 Thạch Bản Ngư Phụ có phát hiện mới, không thả câu nữa.

 Đồng thời hắn cũng thay đổi hình dáng.

 Không còn là dáng vẻ của Ngư Phụ nữa mà là một hài nhi hình như vừa ra đời không lâu.

 Nhắm mắt ngủ say bên ao nước.

 Đợi thêm mấy ngày, thấy vẫn chưa có dấu hiệu tỉnh lại.

 Lý Phàm lắc đầu lui ra.

“Dù là với ngộ tính của Thạch Bản tiền bối, muốn hiểu rõ Điếu chi đạo, chỉ sợ cũng không phải chuyện trong một chốc một lát.”

“Hết lần này tới lần khác còn chiếm lấy hồ câu cá, không ai dám tới làm phiền.”

Lý Phàm thầm lấy làm bất đắc dĩ.

 Hắn đành phải phân phó Lâm Linh chờ ở tại nơi này, vừa có động tĩnh thì liên hệ hắn.

 Lý Phàm thì lẻ loi quay trở về Linh Mộc giới.

 Nhưng lúc này hắn nhận được tin tức mà Ngũ Lão hội truyền đến.

“Người liên hệ của Ngũ Lão hội vậy mà toàn là giả.”

“Vị Thạch Bản tiền bối này diễn đúng là nhập tâm thật.” Nhớ lại giọng điệu, vẻ mặt của đối phương trước đó, Lý Phàm âm thầm lắc đầu.

“Chỉ sợ đây là một trong niềm vui thú xấu xa của hắn. May là tính tình cũng không tồi, không có một lời không hợp là muốn đánh giết ta.”

Mấy ngày nay đi theo bên cạnh Thạch Bản tiền bối, ngoại trừ được nghe một vài bí văn thượng cổ ra.

 Quan trọng nhất là làm rõ bản chất mâu thuẫn giữa Vạn Tiên Minh và Ngũ Lão hội.

 Lý Phàm hồi tưởng về lời cảm thán của đối phương.

“Huyền Hoàng giới chính là một chiếc thuyền sắp chìm.”

“Thứ Vạn Tiên Minh và Ngũ Lão hội muốn tranh giành chính là quyền kiểm soát chiến thuyền cuối cùng.”

“Bọn họ đều có lòng tin tuyệt đối, cho rằng bản thân có thể giải thoát Huyền Hoàng giới khỏi vận mệnh bị chìm. Nhưng điều kiện tiên quyết là nhất định phải quyết định được người cầm quyền cuối cùng.”

“Ha ha, giống như thập tông Tiên đạo vài năm trước.”

“Cũng không phải do bọn họ bị quyền lực làm mờ mắt, nhưng muốn thoát được, buộc phải trù tính chung, không thể không tập hợp lực lượng toàn giới. Nếu nội bộ có người hai mặt…”

“Nên chém chém giết giết không sao cả. Một khi thật sự uy hiếp đến tồn tại của Huyền Hoàng giới, đôi bên vẫn sẽ liên thủ lại. Giống như năm trăm năm trước, đám phản đồ trở về vậy.”

Khi Thạch Bản Ngư Phụ nhắc đến đám phản đồ kia, giọng điệu cũng trở nên hung dữ một cách hiếm thấy.

“Năm trăm năm trước, chắc là ám chỉ cuộc phản công của tiểu thế giới. Có điều, dường như những tiểu thế giới này chỉ là con rối. Chủ mưu chân chính phía sau hẳn là tu sĩ từng phản bội Huyền Hoàng giới.” Bên trong Linh Mộc giới, kiểm chứng những bí ẩn giữa lời nói của Thạch Bản Ngư Phụ và những thứ điều tra được trước đây, Lý Phàm như có điều suy nghĩ.

“Không hổ là người gánh vác phiến đá sáng thế, biết rất nhiều bí văn. Chỉ tiếc không đủ thực lực.”

“Muốn biết bao nhiêu, toàn bộ đều dựa vào tâm trạng đối phương bố thí cho.”

“Nếu không nhất định phải thẩm vấn ngày đêm.”

Dòng suy nghĩ của Lý Phàm chầm chậm chuyển động.

 Với góc nhìn của Thạch Bản tiền bối, rất nhiều việc Lý Phàm không nhìn được rõ, cứ như thể đang lạc trong sương mù, cũng trở nên sáng tỏ.

 Lúc đó, sau khi lắng nghe đối phương trình bày và phân tích cuộc tranh đoạt giữa Vạn Tiên Minh và Ngũ Lão hội một phen.

 Lý Phàm không nhịn được hỏi: “Vậy còn Truyền Pháp thiên tôn? Hắn có thái độ gì trước tất cả những chuyện này?”

Dường như Thạch Bản Ngư Phụ đã nghe thấy câu chuyện cực kỳ buồn cười nào đó.

 Đầu tiên là không thèm để ý bật cười to một phen.

 Sau đó hắn mới trả lời: “Truyền Pháp?”

“Dẫu Huyền Hoàng có chìm…”

“Liệu Truyền Pháp sẽ bay chứ?”

“Vốn dĩ hắn chả quan trọng gì.”

“Có điều…”

Vẻ mặt tươi cười của Thạch Bản Ngư Phụ chợt tan đi.

“Đây chỉ là phỏng đoán của ta.”

“Trên thực tế, đối với Truyền Pháp thiên tôn xem Huyền Hoàng giới là vật riêng của bản thân hắn mà nói. Thái độ của hắn cũng khá khó đoán.”

“Nếu không, nhiều năm như thế, hắn đã có thể đi từ sớm rồi.”

Giọng nói của Thạch Bản Ngư Phụ dần yếu ớt, cuối cùng không còn nghe thấy.

“Truyền Pháp sẽ bay.”

“Quả nhiên, thần đã có thể xem thường sự ảnh hưởng của Tiên Khư, tự động rời đi.”

Lý Phàm âm thầm suy tư.

“Không biết rốt cuộc thực lực đạt tới mức độ nào mới có thể chạy khỏi Huyền Hoàng?”

“Có lẽ…”

“Ta có thể thử một phen.”

Trong lòng Lý Phàm chợt nảy ra suy nghĩ này.

 Tuy trong Huyền Hoàng giới, ngoại trừ Truyền Pháp thiên tôn ra, trong số những người cảnh giới Trường Sinh kia không một ai có tiền lệ trốn thoát được.

 Nhưng Trường Sinh Huyền Hoàng trói chặt với thế giới.

 Có lẽ không phải do thực lực của bọn họ không đủ. Mà bởi vì ràng buộc gây nên phản tác dụng.

 Giống như Thạch Bản tiền bối vậy.

“Huống hồ, không nhất thiết phải bằng chính sức mạnh bản thân. Cũng có thể mượn ngoại lực.”

Lý Phàm nhớ ra, lúc ở kiếp thứ 114, vô số ngọn bút tháp đứng sừng sững trên đại địa Huyền Hoàng.

“Ta dùng Ngũ Hành nguyên thủy động thiên đạt thành Nguyên Anh, nếu hợp nhất Ngũ Hành, dung luyện thành thế giới mới.”

“Rồi lại kiến tạo bút tháp trên đại địa, mượn lực thúc đẩy…”

“Chưa chắc không có khả năng thoát khỏi Huyền Hoàng giới.”

Trên thực tế, Lý Phàm có ‘Hoàn Chân’, không hề có ý định chết cùng Huyền Hoàng giới.

 Nếu có thể, có khả năng tìm một Tu Tiên giới, tuyệt đối phải tốt hơn cái nơi quỷ quái này thật nhiều.

 Dù sao Huyền Hoàng giới gần như sắp sụp đổ, bất kể xảy ra chuyện gì cũng không còn kỳ lạ.

 Cả quãng đường vừa qua, Lý Phàm đã gặp phải quá nhiều yêu ma quỷ quái.

“Một loại nếm thử, hai bút cùng vẽ.”

Trong lòng Lý Phàm thầm tính toán.