Muốn trốn thoát khỏi con thuyền nát sắp chìm nghỉm của Huyền Hoàng giới này, đương nhiên là không thể thiếu kỹ thuật dự trữ tương ứng.

 Dựa vào bản thân Lý Phàm, hiển nhiên là không thể làm được một bước này.

 Lấy Vạn Tiên Minh làm gương, thành quả hiện có của Ngũ Lão hội rồi sau đó trên nền tảng của nó sửa cũ thành mới, mới có khả năng phá cục.

“Cũng không biết kế hoạch của Tiên tuyển giả kia tiến hành thế nào rồi.”

“Tuy ngay từ đầu Vạn Tiên Minh đã rắp tâm bất lương nhưng trước khi chân tướng chưa bị vạch trần, bọn họ vẫn bị Tiên tuyển giả nhìn chằm chằm, liên minh hy vọng ngôi sao.”

“Có lẽ có thể phát huy ra chút tác dụng nội ứng nhỉ.”

Lý Phàm nghĩ như thế, trả lời thư cho bên phía Ngũ Lão hội.

 Cũng không lộ ra tồn tại của Đá Phiến tiền bối, chỉ là công bố nhận được thông báo khẩn cấp, liên hệ lần này chắp đầu có nguy cơ bại lộ, cho nên bị ép hủy bỏ.

 Về phần vấn đề à, khẳng định là xảy ra bên phía Ngũ Lão hội.

 Lý Phàm còn kêu đối phương điều tra tỉ mỉ, tuyệt đối là bị gián điệp của Vạn Tiên Minh thâm nhập.

 Tuy thuận miệng nói bừa nhưng Lý Phàm cũng không để ý.

 Gián điệp thôi, chỉ cần tra khẳng định đều sẽ có.

 Tạm thời đặt chuyện của Ngũ Lão hội qua một bên, tâm thần Lý Phàm lắng đọng lại, ý thức tập trung ở Ngũ Hành nguyên thủy động thiên trong cơ thể của mình.

 Trước đó cho rằng, động thiên ngũ hành này là Huyền Hoàng giới thiên nhiên diễn hóa thành, đương nhiên không chỗ nào sợ hãi.

 Nhưng mà hiện tại thông qua Đá Phiến tiền bối biết được đây là bút tích của ‘một thủy tông’ mấy ngàn năm trước...

 Với tính cách cẩn thận của Lý Phàm, khẳng định là muốn cẩn thận kiểm tra một phen nữa.

 Cũng may, chỉ là Lý Phàm sợ bóng sợ gió một trận.

 Trải qua nghiêm túc phân biệt, trong Ngũ Hành đại động thiên cũng không có tồn tại ấn ký mà một thủy tông năm đó còn sót lại.

 Điều này làm cho Lý Phàm hơi yên tâm.

 Dù sao Huyền Hoàng giới hiểm ác, bất kì uy hiếp khả năng rất nhỏ đều phải cẩn thận đối đãi.

“Nếu Nguyên Anh đã thành, kế tiếp chính là triển vọng Hóa Thần.”

“Biến hóa thiên địa tương sinh...”

Trong đầu Lý Phàm nháy mắt nhớ tới lúc đời 115, Bạch tiên sinh chạy tới các nơi của Huyền Hoàng, dung hòa Huyền Hoàng chi biến thành cảnh tượng của bản thân.

 Nhờ phúc của Bạch tiên sinh, trong trăm năm Huyền Hoàng giới phần lớn ‘tương sinh chi biến’ có thể dùng, Lý Phàm đều hiểu rõ trong lòng.

“Có ‘Tọa Tiên Quyết’ cộng thêm thành viên của Vạn Giới Liên Hợp hội cuồn cuộn không ngừng cung cấp tu vi phản hồi lại cho ta, gần như không cần lo lắng quá trình tích lũy tu luyện.”

“Duy nhất đáng để sầu lo chính là tồn tại của thiên chi ách. Và đến tột cùng làm sao mới có thể hài hòa chứa đựng nhiều loại tương sinh chi biến.”

Sau khi dùng Ngũ Hành đại động thiên thành tựu Nguyên Anh, phương pháp Hóa Thần bình thường đã không ở trong pháp nhãn của Lý Phàm.

 Thậm chí Lý Phàm cũng thiếu hứng thú với thiên địa chi phách bình thường.

 Quá yếu!

 Cũng không phải tâm tính của Lý Phàm bành trướng.

 Mà là sự thật như thế.

 Tuy đến nay không có toàn lực làm nhưng sức mạnh của nguồn gốc trong cơ thể Ngũ Hành động thiên vô cùng bàng bạc, khiến Lý Phàm đã vượt xa phạm trù tu sĩ Nguyên Anh tầm thường.

 Khí hắn ở Trúc Cơ kỳ đã có thể dựa vào đủ loại thủ đoạn cùng tu sĩ Nguyên Anh liền mạng đến ngọc nát đá tan.

 Hiện giờ thực lực không biết bành trướng bao nhiêu lần, bóp chết Nguyên Anh tầm thường không khó khăn hơn bóp chết một con kiến bao nhiêu lần.

 Hơn nữa hắn lại có Ngũ Hành Tịch Diệt kiếm, Ngọc Hư lưu quang bảy màu, thậm chí ‘Loạn’ Tự Quyết trong người.

 Thiên địa chi phách giống như Xích Viêm, Hắc Chiểu cũng không phải đối thủ của hắn.

 Chỉ có tồn tại cấp bậc như Mặc Sát này, mới có thể khiến Lý Phàm cảm thấy có chút khó giải quyết.

 Nhưng mà ở trước mặt nó có thể toàn thân rút lui, có lẽ vấn đề không lớn.

 Nguyên Anh cũng đã như thế, thử hỏi làm sao Lý Phàm có thể tình nguyện đi con đường Hóa Thần, Hợp Đạo bình thường chứ?

 Giống như Bạch tiên sinh vậy, Huyền Hoàng tương sinh chi biến đều dung hòa vào bản thân.

 Chuyển hóa Nguyên Anh động thiên thành thế giới trong cơ thể.

 Sau đó xoay chuyển rất nhiều thiên địa chi phách, đánh cắp lực căn nguyên thế giới Huyền Hoàng quy mô lớn.

 Đây mới là phương pháp lý tưởng nhất, bành trướng thực lực.

 Tạm thời không lo lắng làm như thế có thể là đối thủ của Truyền Pháp hay không.

 Lý Phàm tin rằng nếu thật sự có thể làm đến mức độ đó, tối thiểu chống lại Trường Sinh thiên tôn bình thường cũng tuyệt đối sẽ không rơi xuống hạ phong.

“Huống hồ, nếu thật sự có thể tìm được phương pháp chạy khỏi Huyền Hoàng giới. Tu vi này của ta cũng tuyệt đối là xem thường quần hùng ở Tu Tiên giới khác, trong cùng cảnh giới.”

Tu sĩ Huyền Hoàng giới nuốt thiên thực địa. Vốn là lợi hại vài phần so với phương pháp tu hành thường quy.

 Mà Lý Phàm còn vượt qua tu sĩ tân pháp bình thường mấy lần.

 Hai thứ so ra tuyệt đối là nghiền ép.

 Tuy lý tưởng là tốt nhưng một vấn đề lại vắt ngang trước mặt Lý Phàm, cần giải quyết gấp.

 Bạch tiên sinh lờ mờ là hóa thân của ý chí thiên đạo, lấy thiên địa giáng sinh chi biến, thiên địa chi phách giống như lấy đồ nhà mình.

 Đương nhiên sẽ không gặp phải lực cản gì.

 Nhưng Lý Phàm hắn lại là ai?

 Dựa vào cái gì Huyền Hoàng giới thiên đạo sẽ cho phép hắn làm như vậy?

 Tân pháp mà tu sĩ bình thường tu hành đã gặp phải sự ghen ghét của trời đất.

 Nếu thật sự đi làm như trong dự đoán của Lý Phàm, dường như không khác gì lột da rút xương, cắt xương hút tủy.

 Quả thực chính là tử địch thiên đạo Huyền Hoàng.

 Dưới tình huống trời đất đều là địch, làm sao có thể hóa tương sinh chi biến, thiên địa chi phách thành bản thân sử dụng đây?

 Cho dù có thể cưỡng ép hấp thu một hai cái, bạo động cũng là kết quả tất nhiên.

“Trừ khi...”

Ánh mắt Lý Phàm chớp động.

 Đối với Lý thái sư kiến thức rộng rãi mà nói, đây cũng không phải đề khó gì không giải được. Gần như là trong nháy mắt, hắn đã nghĩ được kế sách ứng đối.

 Sở dĩ thiên đạo Huyền Hoàng căm thù tu sĩ như thế.

 Đơn giản chính là tu sĩ muốn tu hành thì nhất định phải cướp lấy tài nguyên từ Huyền Hoàng giới.

 Chỉ cần một điểm này không thay đổi, mâu thuẫn của song phương sẽ vĩnh không có khả năng hòa giải.

 Nhưng hiện tại, Huyền Hoàng giới trong tranh đấu bị vây ở hạ phong tuyệt đối.

 Cái này đã cho Lý Phàm một cơ hội.

 Đó chính là một lần nữa xếp hàng, lựa chọn đứng ở phe Thiên đạo Huyền Hoàng.

 Lý Phàm nhớ mang máng lúc trước khi hắn mang Tiền Hồng thi cốt từ Đại huyền về Huyền Hoàng giới.

 Đáng lẽ vào lúc chết đã từng xuất hiện một dị tượng sụp đổ.

 Nhưng vô duyên vô cớ xuất hiện một lần.

 Mà sau khi Lý Phàm làm xong mọi thứ, cũng chỉ cảm thấy trên người dường như đã xảy ra biến hóa đặc biệt nào đó.

 Lúc trước hắn còn không quá có thể lý giải ý nghĩa trong này.

 Nhưng trải qua nhiều năm như vậy, duyệt qua bí điển Tu Tiên giới. Lý Phàm dĩ nhiên biết nguyên nhân của nó.

 Chuyện giống như vậy trong Huyền Hoàng giới tuy ít nhưng cũng từng xảy ra.

 Có tu sĩ tuy gần tới thay đổi thiên địa chi lý mà tu pháp mới. Nhưng mà ở trong nghề nghiệp của hắn, chỉnh thể lại có ích đối với trời đất.

 Ví dụ như...

 Hỗ trợ tàn sát tu sĩ tân pháp, gia tốc quá trình trả đạo cho trời.

 Tuy trong mắt tu sĩ, người như thế không hơn không kém ma tu. Cho dù là trong Vạn Tiên Minh hay là Ngũ Lão hội đều thuộc về đối tượng nghiêm khắc đả kích.

 Nhưng ở trong mắt thiên địa, đây quả thực là người tốt.

 Tu sĩ tốt đứng ở phe thiên địa!

 Đương nhiên, đây chỉ là một ví dụ cực đoan. Trừ tàn sát tu sĩ ra, bổ khuyết thiên địa hoặc là trợ giúp thiên địa chi phách hoàn thành thiên chức...

 Những điều này đều có thể gia tăng độ thiện cảm với thiên địa.

 Sau khi độ thiện cảm đạt tới trình độ nhất định, lúc tu sĩ ngã xuống, tuy thiên địa vẫn sẽ giáng xuống dị tượng.

 Nhưng không phải vui sướng khi người gặp họa.