Cảnh tượng sụp đổ đó có chút tương tự khi Lam Vũ giả chết.

 Thiên địa đồng bi.

 Không chỉ hỗ trợ thiên địa.

 Trợ giúp những tu sĩ được thiên địa coi là đồng minh, vẫn sẽ gia tăng thiện cảm của thiên đạo Huyền Hoàng.

 Từ lo lắng lý tính, ở Huyền Hoàng giới làm tay sai cho thiên đạo, tuyệt đối không có kết quả tốt. Chỉ sẽ bị Vạn Tiên Minh và Ngũ Lão hội gắt gao trấn áp.

 Tu sĩ có lối suy nghĩ bình thường cũng sẽ không lựa chọn như thế.

 Nhưng có sự trợ giúp của Hoàn Chân, Lý Phàm lại có thể không có nỗi lo về sau.

 Bởi vì Lý Phàm cũng không phải thật sự muốn làm tay chân cho thiên đạo Huyền Hoàng.

 Mà chỉ là lừa tín nhiệm của hắn là được.

 Giúp ngươi làm việc, tóm lại muốn mượn ta chút sức mạnh đi.

 Dù sao Vạn Tiên Minh và Ngũ Lão hội cũng không phải dễ dàng thỏa thuận.

 Chỉ cần có thể thành công lừa một chút sức mạnh của thiên đạo Huyền Hoàng còn lại, mục đích của Lý Phàm cũng đã đạt được rồi.

 Muốn kêu hắn thật sự sống mái với Vạn Tiên Minh, Ngũ Lão hội...

 Đương nhiên không có khả năng.

 Một khi Hoàn Chân, Lý Phàm hắn căn bản không nợ ai!

“Chỉ là thế nào đi nữa, phải đi từng bước một lấy được lòng tin của thiên đạo Huyền Hoàng, còn cần bàn bạc kỹ hơn.”

“Đây là nội dung thuộc về cấm kỵ tuyệt đối, không có ghi chép có thể tham khảo. Chỉ đành tự bản thân cẩn thận thử.”

“Nói trở lại, ta thôi động Vạn Tiên Minh và Ngũ Lão hội đối chiến, có lẽ cũng bỏ đi?”

Lý Phàm bỗng nhiên ngẩng đầu, tầm mắt giống như xuyên thấu Linh Mộc giới, thẳng đến vòm trời Huyền Hoàng giới.

“Không được. Sống lặng lẽ không ai biết, làm việc chăm chỉ, còn không được cấp trên thưởng thức.”

“Lập công, phía trên không biết tương đương với không lập.”

“Có lẽ có thể thông qua Đá Phiến tiền bối, truyền đạt trên trời nghe.”

Trong lòng Lý Phàm nhất thời có chủ ý.

 Rất nhiều mưu kế của hắn đều là tránh tiểu thế giới, biển Tùng Vân hoàn thành.

 Thiên đạo Huyền Hoàng chưa chắc có thể biết được.

 Sau này có thể có thêm nhiều Đá Phiến tiền bối chạy bên đó, lấy được thành quả chiến đấu gì, chuyện to chuyện nhỏ đều có thể nói ra.

 Nếu có thể ở trước mặt Đá Phiến tiền bối xoát độ quen mặt, cũng có thể lấy được thiện cảm của thiên địa.

“Không đúng, nếu là ta tự mình làm như vậy, có lẽ có chút quá cố ý.”

“Ừm, có thể giao cho Lâm Linh.”

Trước mắt hiện ra dáng vẻ ngốc tự nhiên của Lâm Linh, Lý Phàm không khỏi âm thầm gật đầu.

 Trong suy tư ngắn ngủi, lập xong hai con đường cho tương lai.

 Lý Phàm gọi Thiên Dương đến trước mặt.

 Một khoảng thời gian gần đây, hắn đều ở trong Linh Mộc giới, trợ giúp Thương Thiên Tứ và Âu Đạo Tử xây dựng tổng bộ Liên Hợp hội.

 Tuy trước sau không rảnh rỗi, nhưng Lý Phàm vẫn phát giác, thực lực của Thiên Dương vẫn mạnh hơn so với lúc vừa mới Hợp Đạo không ít.

“Tiểu sư đệ, chúng ta luyện gân cốt một chút.”

Vẻ mặt Lý Phàm ôn hoà nói.

 Thiên Dương có chút nghi ngờ nhìn Lý Phàm, lại nhìn nắm tay của mình.

 Sau đó chậm rãi lắc đầu.

 Hình như là sợ tổn thương đến Lý Phàm.

 Lý Phàm cười ha ha, khí tức thuộc về Ngũ Hành đại động thiên biểu lộ vài phần.

 Ánh mắt Thiên Dương nhất thời sáng lên.

 Nhếch miệng cười, dường như là vi thực lực của Lý Phàm tiến bộ lớn mà cảm thấy vui sướng.

“Yên tâm đi tiểu sư đệ. Hiện giờ chiến lực của ta cũng không yếu hơn ngươi.”

Một câu này cũng khơi dậy lòng háo thắng của Thiên Dương. Lúc này hắn nóng lòng muốn thử.

 Lý Phàm nhìn quanh Linh Mộc giới, nhìn dãy kiến trúc liên hội và tổng bộ không dễ dàng gì đã có chút thành hình.

“Tuy Linh Mộc giới không nhỏ nhưng cũng không chịu nổi chiến đấu của hai chúng ta lan đến.”

Trong lòng vừa động, Lý Phàm nháy mắt đã nghĩ tới một nơi thích hợp.

“Đi theo ta.”

Ra khỏi Linh Mộc giới, hai người một trước một sau, xuyên qua vùng đất tứ châu, đi tới châu Lang Hoàn hiện giờ.

 Châu này che giấu có một tiểu thế giới, tên là ‘Hồn Âm’.

 Lúc đời 115, trong rất nhiều tiểu thế giới mà Vạn Tiên Minh xác định, Hồn Âm giới này là một nơi cực kỳ đặc biệt.

 Lúc trước người phàm di chuyển vào thế giới này, không biết tại sao tất cả đều diệt sạch.

 Chỉ để lại vô số linh ảnh quỷ mị thuộc về hồn thể trôi dạt trong trời đất.

 Mà hồn thể này dường như có quan hệ với sức mạnh không gian.

 Đối với Liệt Giới Kình vậy mà là vật đại bổ.

 Rời khỏi Liệt Giới Kình ngẫu nhiên phát hiện sau khi Hồn Âm giới tồn tại, thỉnh thoảng đến bắt mồi.

 Mà sau khi hồn thể này biến mất sẽ một lần nữa dựng dục từ trời đất tự nhiên.

 Thành Liệt Giới Kình thiên nhiên đồ ăn tốt nhất.

 Cho nên, ở trong tất cả tiểu thế giới tồn tại Liệt Giới Kình, Hồn Âm giới này là phát triển phồn thịnh nhất trong quần tộc Liệt Giới Kình.

 Liệt Giới Kình ngày đêm mở ra không gian thông đạo, Hồn Âm giới này cách Huyền Hoàng giới cũng là xa nhất.

“Lúc đời 115, tiểu đội Tiên Minh đi trước thăm dò trực tiếp mất liên lạc. Vốn dĩ còn tưởng rằng bọn họ gặp phải bất trắc nhưng không ngờ là khoảng cách quá xa, ngay cả phương pháp truyền tin tầm thường cũng mất đi tác dụng.”

“Không gian hư vô rộng lớn, thích hợp cho ta và Thiên Dương ra tay hết sức.”

Nghĩ như vậy, Lý Phàm tìm được lối vào Hồn Âm giới.

 Sau khi bày ra trận pháp che giấu xung quanh, Lý Phàm dẫn đầu bay vào trong đó.

 Cảm giác tối tăm, sâu thẳm nháy mắt vọt tới.

 So với đi trong thông đạo không gian Đại Ly, Đại Huyền cảm giác phi hành hoàn toàn khác biệt.

 Một luồng không khí kỳ dị áp lực chợt xuất hiện trong lòng Lý Phàm.

 Ngay cả Thiên Dương từ trước đến nay có chút trì độn, cũng hiếm thấy hiện ra vẻ mặt nghiêm trọng.

“Cảm giác này...”

Lý Phàm nheo mắt lại, tinh tế thể ngộ.

 Sau một hồi lâu có chút giật mình: “Giống như là người phàm ở vào trong biển sâu...”

“Là bởi vì cách Huyền Hoàng giới quá xa ư?”

“Trước đó trong tin tức thu thập được, trái lại không đề cập điểm này. Khó trách thành viên của tiểu đội thăm dò kia, sau khi trở về cũng không có ai nhìn thấy nữa.”

“Xem ra muốn vượt qua hư không vô tận, cũng không phải dễ dàng như trong tưởng tượng của ta.”

Lý Phàm trầm tư hồi lâu, tạm thời áp chế những suy nghĩ trong đầu.

 Tiếp tục theo thông đạo không gian, phi hành thời gian non nửa ngày.

 Cảm thấy đã đủ xa, lúc này mới dừng lại.

“Tiểu sư đệ, mời ra chiêu đi.” Lý Phàm trầm giọng nói.

 Thiên Dương gật đầu, không nói hai lời, một luồng uy áp hiện ra.

 Thân thể thiên địa chi phách lộ ra đỏ đen giao nhau.

 Nháy mắt Lý Phàm chỉ cảm thấy không gian xung quanh bản thân hoàn toàn bị khóa chặt.

 Tứ chi cũng giống như bị cột trên xiềng xích nặng nề, không thể động đậy.

“Đây là sức mạnh không gian à.”

Lý Phàm biết đây là tiểu sư đệ Thiên Dương thủ hạ lưu tình.

 Bằng không, sức mạnh không gian trực tiếp tác dụng lên thân thể hắn, nháy mắt có thể xé rách Lý Phàm tứ phân ngũ liệt!

“Tiểu sư đệ, ta nói là dốc toàn lực!”

Cũng không có ý đồ thoát khỏi trói buộc của xiềng xích không gian, sắc mặt Lý Phàm trầm xuống, nghiêm túc nói.

 Thiên Dương ngẩn người.

 Sau đó, Lý Phàm chỉ cảm thấy không gian xung quanh mình ngày càng sâu thẳm.

 Giống như là bị quái thú vô hình cắn một ngụm.

 Đầu, hai tay, hai chân của Lý Phàm nháy mắt đều biến mất trong bóng tối.

 Chỉ còn thân thể trụi lủi có chút bất lực lơ lửng giữa không trung.

 Nếu là tu sĩ cổ, trong nháy mắt như vậy cũng đã thân tử đạo tiêu rồi.

 Nhưng mà đối với tu sĩ tân pháp Thôn Phệ động thiên mà nói, chẳng qua là vết thương nhỏ không quan trọng thôi.

 Đùng!

 Thân thể Lý Phàm nháy mắt nổ thành một đám huyết vụ.

 Giọng nói của hắn cũng giống như tiếng sấm, quanh quẩn trong không gian hư vô bốn phía Thiên Dương.

“Tiểu sư đệ, kế tiếp đến lượt ta rồi!”