“Gặm nhấm năng lực của ngươi?”

Lý Phàm nghe vậy, không khỏi kinh ngạc.

 Thiên Dương nói năng lực, đương nhiên là lực không gian bắt nguồn từ thiên địa chi phách ‘Mặc Thạch’.

 Là pháp tắc Huyền Hoàng biến thành, một khi bị tu sĩ thông qua tân pháp hấp thu.

 Tuy là Huyền Hoàng giới hiện giờ, cũng không thể có biện pháp làm tróc ra.

 Mà ở tiểu thế giới quỷ dị xa xôi này, vậy mà có thể bị gặm nhấm?

“Sư huynh không cần lo lắng. Với ta mà nói, những tồn tại không biết tên này giống như một con kiến, ở trên người ta bò tới bò lui.”

“Có lẽ sẽ đau, ngứa. Nhưng không uy hiếp được tính mạng của ta.”

Thiên Dương truyền tới một hình ảnh, sơ lược biểu đạt ý tứ của mình.

 Lý Phàm cũng không phớt lờ.

 Nơi Hồn Âm giới này hiển nhiên không giống với tình hình lúc đội thám hiểm Tiên Minh ở đời 115 phát hiện thăm dò được.

 Dâng lên cảnh giác, Lý Phàm và Thiên Dương thăm dò trong Hồn Âm giới này.

 Tiểu thế giới này cũng không dự tính mở mang, thậm chí diện tích cũng không lớn như Linh Mộc giới.

 Nhưng kỳ quái chính là Lý Phàm cũng không tìm được linh thể mà đội thám hiểm Tiên Minh miêu tả.

 Mặt đất rộng lớn đen tối, âm trầm, không có chút địa hình nhấp nhô.

 Tất cả đều cấu thành từ thổ nhưỡng màu xám.

 Không nói động thực vật ngay cả một tảng đá hoàn chỉnh cũng không có.

 Thần thức quét một vòng ở Hồn Âm giới, trừ hai người ngoại lai Lý Phàm, Thiên Dương này, vậy mà không có bất kì tồn tại khác.

 Vẻ mặt Lý Phàm ngưng trọng, lấy một ít thổ nhưỡng màu xám trên mặt đất đặt trong tay, cẩn thận quan sát.

 Dường như chính là bùn đất bình thường.

 Nhưng nhìn trên tay mình, chỉ là sau khi tiếp xúc một lát, dấu vết giống như bị đốt trụi, Lý Phàm biết đây tuyệt đối không phải vật tầm thường gì.

“Không có cảm nhận sâu sắc. Ăn mòn lặng yên không một tiếng động.” Ánh mắt Lý Phàm lóe lên.

 Một luồng sinh cơ chợt xuất hiện từ trong cơ thể, ý đồ khôi phục thương thế trong tay.

 Nhưng khiến cho Lý Phàm có chút ngoài ý muốn chính là những sinh cơ rót vào này vậy mà giống như trở thành chất dinh dưỡng cho mảnh đất cháy khô kia!

 Hắc ban trên bàn tay nhanh chóng mở rộng, mắt thấy sắp có xu thế lan tràn đến toàn thân.

 Lý Phàm quyết định thật nhanh, trực tiếp cắt bàn tay xuống.

 Mà một màn xảy ra kế tiếp làm cho đồng tử Lý Phàm co rút.

 Chỉ thấy bàn tay của thân xác huyết nhục kia sau khi rơi trên thổ nhưỡng màu xám.

 Giống như tro tàn sau khi bị ngọn lửa đốt, bạc màu, bụi hóa.

 Rồi sau đó hợp thành một thể với thổ nhưỡng.

“Đây đến tột cùng...”

Lý Phàm nhìn thổ nhưỡng màu xám đầy thế giới mà sợ hãi.

 Mức độ biến hoá kỳ lạ của nơi này có chút vượt qua tưởng tượng của Lý Phàm.

 Đang lúc hắn cân nhắc rời đi, Thiên Dương chợt truyền âm nói.

“Sư huynh, mức độ mạnh yếu của gặm nhấm xung quanh dường như khác nhau ở từng nơi.”

“Có lẽ có thể thông qua kích thước của độ mạnh yếu, phân biệt ra dị thường ở đâu.”

Lý Phàm do dự một lát, gật đầu đồng ý.

 Được Lý Phàm cho phép, Thiên Dương vừa cảm ứng, vừa nhanh chóng bay đi trên không Hồn Âm giới.

 Rất nhanh, đã tập trung vào một địa điểm.

“Lực gặm nhấm” ở nơi đó dường như cực kỳ cường thịnh.

 Lý Phàm cũng lờ mờ cảm nhận được dao động nhè nhẹ khó hiểu từ trên người Thiên Dương.

 Giống như Thiên Dương đang giao chiến kịch liệt với một đối thủ lực lượng ngang nhau.

 Chỉ đợi một lát, Thiên Dương đã bất đắc dĩ rời đi.

“Giống như là có hàng nghìn con kiến cắn nuốt thân thể. Sư huynh ngươi không cảm giác được sao?” Thiên Dương truyền âm hỏi.

 Lý Phàm lắc đầu, chỉ là ngự sử Thần quang bảy màu, bay tới địa điểm kia.

 Quả thật không cảm thấy bất kì khác thường nào.

 Nhưng trong lòng Lý Phàm lại lờ mờ có dự cảm, nếu bản thân giống như trước đó sử dụng ra linh lực thuộc tính hỏa.

 Chỉ sợ hậu quả tuyệt đối không chỉ là thân thể đông thành tượng điêu khắc đơn giản như vậy.

 Cho nên, Lý Phàm làm phẳng lặng tất cả linh khí trong cơ thể.

 Chỉ dựa vào nhục thân và lực Thần quang bảy màu hành động.

 Đi vào phía trên địa điểm mục tiêu cẩn thận quan sát, Lý Phàm ý đồ muốn tìm được manh mối hữu dụng.

 Hoàn Chân khiến hắn phát hiện nơi không ổn.

 Phía trước đã từng điều tra, cả Hồn Âm giới đều là nơi tuyệt đối bằng phẳng.

 Nhưng địa điểm này...

 Dường như có chút nhô lên.

 Giống như chôn vùi thứ gì đó ở dưới thổ nhưỡng màu xám.

 Lần này Lý Phàm có kinh nghiệm, Thần quang bảy màu bảo vệ tay phải, đào thổ nhưỡng lên.

 Không ngừng đào xuống phía dưới, đột nhiên, Lý Phàm đụng đến một vật cứng.

 Sắc mặt ngưng trọng, cầm lên từ chỗ sâu trong thổ nhưỡng màu xám.

 Bụi trầm tích mặt ngoài sau khi rời khỏi mặt đất không lâu, liền tự mình biến mất.

 Vật cứng kia vì vậy lộ ra hình dáng.

“Đây là?”

Lý Phàm có chút sửng sốt.

 Đồ trong tay rõ ràng là xương sọ của một nhân loại.

 Nhưng không giống với người thường là, chỗ mi tâm của đầu lâu này dường như có con mắt thứ ba. Tồn tại một hang rỗng kích thước cỡ hốc mắt.

 Hơn nữa trên nắp sọ, thiên nhiên tồn tại đồ án màu đen vàng.

 Lý Phàm lật đầu lâu qua xem xét, lại có chút hoảng sợ phát hiện, bên trong xương sọ giống như lên mốc.

 Một đám lốm đốm màu xám nhìn thấy ghê người.

 Hơn nữa, những lốm đốm màu xám còn giống như có ý thức của bản thân.

 Yên lặng không biết bao nhiêu năm, sau khi nhận thấy xung quanh có người sống tồn tại, lập tức nhúc nhích quỷ dị.

 Một dáng vẻ thăm dò xung quanh.

 Cảm giác nguy cơ đến ngôn ngữ cũng khó có thể hình dung, chợt xuất hiện trong lòng Lý Phàm.

 Đánh ra từng luồng Thần quang bảy màu, hình thành phong ấn hoàn mỹ.

 Ngăn cách khí tức của Lý Phàm.

 Những đốm nấm mốc màu xám lúc này mới bình tĩnh lại.

 Nhìn xương sọ kỳ dị trong quang cầu bảy màu, Lý Phàm nhíu mày.

“Đầu có ba mắt, giống như nhân loại nhưng lại có khác biệt. Hiển nhiên không phải người của Huyền Hoàng giới.”

“Tạo thành hạo kiếp Hồn Âm giới, dường như chính là nấm mốc màu xám kia.”

“Chẳng lẽ nói, chính là bởi vì kẻ ngoại lai này đưa nấm mốc màu xám tới đây, mới đưa đến nơi này hóa thành một mảnh khu vực tro bụi?”

“Mà người khởi xướng này cũng bởi vì nấm mốc màu xám ăn mòn đến cả không để lại một xác chết hoàn chỉnh.”

“Chỉ là bởi vì phù văn màu vàng đen được khắc trên xương sọ, mới có thể bảo lưu.”

Một đáp án có khả năng xuất hiện trong lòng Lý Phàm.

“Nơi này cách Huyền Hoàng giới xa xôi nhất, rất có khả năng đã tới phạm vi mà Tu Tiên giới khác có khả năng chạm đến.”

“Vị ba mắt này chính là người của Tu Tiên giới này.”

“Đến nơi này là vì để chạy thoát thân?”

“Lại mang nấm mốc màu xám khủng bố qua đây.”

Từng hình ảnh xuất hiện ở trước mắt Lý Phàm.

 Lý Phàm phát hiện Thần quang bảy màu cũng không đủ để hoàn toàn ngăn cản sức mạnh của nấm mốc màu xám này.

 Tuy chỉ là phong ấn nó, Lý Phàm vẫn cảm thấy Thần quang bảy màu đang không ngừng tiêu hao.

 Nếu không phải có sức mạnh của Ngũ Hành động thiên cuồn cuộn không ngừng bổ sung, chỉ sợ phong ấn đã sớm tự mình bị phá.

 Sau khi trầm ngâm một lát, Lý Phàm không đặt xương sọ này lại chỗ cũ.

 Mà ý đồ thu nó vào trong nhẫn trữ vật.

 Có chút bất ngờ chính là vô cùng thuận lợi.

 Không có chút trở ngại, cứ như vậy bị thu vào.

 Mà xuyên thấu qua nhẫn trữ vật để quan sát, Lý Phàm phát hiện nấm mốc màu xám vẫn không nằm yên lặng.

 Không chỉ đang tiêu hao sức mạnh của Thần quang bảy màu.

 Thậm chí không gian của nhẫn trữ vật cũng trở nên bắt đầu không ổn định.