“Nếu không có kẻ ngoại lai phá vỡ loại tuần hoàn này thì có thể phải đợi đến khi lực lượng hồn thể thai nghén trong sông lớn màu vàng hoàn toàn tiêu tán, loại hiện tượng này mới có thể triệt để dừng lại.”

“Nhưng mà ta thấy khí tức nơi này vẫn vô cùng nồng đậm. Nếu ta không có Thần quang bảy màu hộ thể, sợ rằng không ở trong đó được bao lâu.”

“Lực lượng mức độ này...”

“Tuyệt đối không đến mức chỉ có thể kiên trì hai ba mươi năm chứ?”

Trong lòng Lý Phàm sinh ra một tia nghi hoặc.

“Là cái gì phá vỡ bình tĩnh của Âm Hồn giới. Thả hàng tỉ hồn thể trong hoàng tuyền ra ngoài?”

“Trừ khi là tu sĩ ngộ nhập nơi này giống như ta.”

“Cũng hoặc là...”

Trong đầu Lý Phàm nháy mắt hiện ra đầu lâu bị chính mình trấn áp không lâu trước đây.

“Người nọ có khả năng vẫn chưa chết không?”

Một ý niệm chợt hiện lên trong đầu.

 Không phải Lý Phàm bị cảnh tượng quỷ dị của nơi này doạ nói chuyện vô căn cứ.

 Mà là Âm Hồn giới này xa xôi đến cực điểm. Lấy tốc độ của hắn bây giờ cũng phải liên tục phi hành hơn một tháng.

 Ngoại trừ mang mục tiêu xác định, khả năng ngộ nhập nơi này thực sự không lớn.

 Mà trái lại đầu lâu kia tuy chỉ còn lại đầu.

 Nhưng hoa văn màu đen vàng trên đầu lâu lại vẫn có thể tồn tại dưới sự ăn mòn của đốm mốc màu xám.

“Hoa văn màu đen vàng ở mặt ngoài không mục nát, đốm mốc màu sinh sôi bên trong đầu lâu.”

“Có lẽ chứng minh lực lượng hai bên ngang nhau, ai cũng không thể làm gì được ai.”

Nhớ lại hình dạng đầu lâu thần bí, Lý Phàm càng cảm thấy suy đoán của mình có khả năng nhất định là thật.

“Nếu như hoàn toàn ăn mòn hẳn là sẽ giống như rất nhiều sự vật trong Hồn Âm giới, triệt để hóa thành tro bụi.”

“Nếu đầu lâu vẫn còn thì cũng mang ý nghĩa vẫn chưa chân chính chết đi.”

Tu Tiên giới có vô số bí pháp, tu sĩ Huyền Hoàng giới đều có thể làm được động thiên bất diệt, vĩnh sinh bất tử.

 Nếu như đầu lâu thần bí có thể mượn hoa văn màu đen vàng phục sinh cũng không phải chuyện gì khó mà chấp nhận.

“Quả thực nguy hiểm vô cùng. Nhưng cũng là một cơ hội.”

“Có thể biết rõ được Tu Tiên giới khác rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.”

Ánh mắt Lý Phàm chớp động, trong nháy mắt nghĩ sẵn mấy chục phương pháp sử dụng nó.

 Chẳng qua hắn lại cũng không quên chính sự khi tới đây.

“Tiểu sư đệ, Liệt Giới Kình này có thể mở ra không gian trong hư vô. Chúng nó yêu thích những linh thể này như vậy chắc hẳn rất có lợi với chúng. Ngươi có muốn thử không?”

Thiên Dương vội vàng lắc đầu.

“Không phải là sinh hồn nhân loại. Chỉ là trông giống mà thôi.”

“Những linh thể này là do lực lượng hoàng tuyền nơi đây ngưng kết.” Thấy đối phương có phần ghét bỏ, Lý Phàm không khỏi giảng giải cho hắn.

 Thiên Dương lúc này mới dễ chịu hơn chút.

 Hút qua một lão hồn trưởng thành không biết đã ngâm trong nước hoàng tuyền bao lâu, đã không nhìn rõ hình dạng nguyên bản.

 Thiên Dương vận chuyển linh lực hấp thu nó.

 Một lúc sau mắt bỗng sáng lên.

“Sư huynh, ta biết vì sao những đại kình ngư kia thích ăn chúng rồi.” Thiên Dương có chút hưng phấn nói.

“Tiểu thế giới này bàn đầu là do hoàng tuyền này diễn hóa ra. Giống như trái cây kết ra trên cây.”

“Trong nước hoàng tuyền hiếm có nhiều lực lượng pháp tắc. Nhiều nhất trong đó là quyền năng sáng tạo mở ra không gian.”

“Tuy chỉ là tầng cấp tiểu thế giới nhưng cũng quả thực hữu dụng với ta.”

Thiên Dương nói một mạch rất nhiều, trong lúc truyền âm lại lấy một viên kết tinh linh thể hấp thu.

 Lần này lại hơi cau mày.

“Đáng tiếc dường như đã chịu ảnh hưởng của đốm mốc màu xám, trở nên hơi rối loạn.”

“Chỉ dùng một viên là đủ rồi, dùng nhiều cũng vô ích.” Thiên Dương kết luận.

 Lý Phàm khẽ gật đầu.

 Thần thức đảo qua, tìm được một viên kết tinh linh thể có phần lâu năm.

 Sau khi hấp thu nó, trong đầu Lý Phàm thoáng chốc hiện ra một số hình ảnh.

 Nước hoàng tuyền chảy xiết hình vòng.

 Mỗi khi đến mấy tiết điểm cố định sẽ còn sót lại mấy phần lực lượng.

 Dưới năm này tháng nọ, những lực lượng này càng tích càng nhiều.

 Sau đó nở hoa kết trái, tạo thành một vòng chín “thế giới”.

 Không biết qua bao lâu, có sinh mệnh sinh ra trong những thế giới này.

 Văn minh bắt đầu xuất hiện.

 Sinh mệnh trong thế giới sau khi tử vong sẽ một lần nữa trở lại hoàng tuyền. Đi qua nước sông chảy xiết, lại sẽ đến thế giới khác trải qua sinh mệnh mới.

 Thời gian bình tĩnh liên tục tiếp diễn, cho đến một ngày này...

 Một sợi xiềng xích màu vàng xé tan bầu trời từ hư không nơi xa bay đến.

 Xiềng xích lan tràn, trong nháy mắt quấn quanh, khóa lại sít sao cả thế giới hoàng tuyền.

 Sau đó...

 Dưới tác dụng của lực kéo khổng lồ, thế giới hoàng tuyền không ngừng nổ vang.

 Núi sông sụp đổ hệt như tận thế.

 Nhưng xiềng xích không hề có ý buông lỏng.

 Đồng thời từ trên đó không ngừng hiện ra năng lượng màu vàng thần thánh.

 Sắc bén cắt đứt liên hệ giữa thế giới hoàng tuyền và bản thân không gian, giống như muốn kéo nó đến nơi nào đó.

 Đây là cự lực to lớn vượt xa thế giới hoàng tuyền.

 Căn bản không có đường sống phản kháng, bị không ngừng kéo đi trong hư không, không biết di chuyển về trước bao lâu, lúc này mới miễn cưỡng ổn định.

 Kết quả sau cùng là thế giới hoàng tuyền tứ phân ngũ liệt trong lôi kéo cực hạn. Chín thế giới chỉ còn lại một đi kèm với hoàng tuyền tới trong tinh không xa lạ này.

 Hình ảnh trong đầu chậm rãi biến mất.

 Trong mắt Lý Phàm bộc phát ra quang mang dị dạng.

 Hắn đã sớm biết Huyền Hoàng giới lúc thượng cổ có một trận pháp kỳ diệu như vậy.

 Có thể bắt được động thiên, thế giới bên ngoài hư không xa xôi.

 Thậm chí mở ra thông lộ không gian, trực tiếp chiến tranh với giới khác.

 Vô số động thiên, tiểu thế giới của Huyền Hoàng giới hiện giờ, tuyệt đại đa số đều là tới như thế.

 Nhưng từ sau Huyền Thiên giáo, thập đại Tiên tông lên cầm quyền đến nay, trận pháp này hình như đã hư hại rồi.

 Danh tiếng không hiện, giống như biến mất trong dòng chảy lịch sử.

 Bây giờ hắn vậy mà thông qua ký ức Thiên Đạo còn sót lại của Âm Hồn giới may mắn tận mắt nhìn thấy uy năng của trận pháp thượng cổ lúc phát động.

 Trong lòng Lý Phàm chấn động.

“Vượt ngang hư không, xích vàng tìm địch...”

“Đây là cường hãn cỡ nào?”

Lý Phàm hiện tại đã có thể gọi là chuyên gia trận pháp.

 Có Giải Ly điệp cuối cùng trong tay, toàn bộ Huyền Hoàng giới đều chưa chắc có thể tìm được người có trình độ trận pháp cao hơn hắn.

 Nhưng dù vậy hắn cũng rất khó tưởng tượng, rốt cuộc làm sao mới có thể làm ra một trận pháp to lớn như này.

“Trích tinh cầm nguyệt, đây đã là thủ đoạn của Chân Tiên rồi nhỉ?”

Lý Phàm không khỏi nghĩ như vậy.

 Đồng thời màu vàng xiềng xích Lý Phàm nhìn thấy từ trong kinh hồng thoáng qua của di niệm hoàng tuyền.

 Hình như giống với sợi dùng để khóa di hài Chân Tiên hắn nhìn thấy trong Tiên Khư đến mấy phần.

“Không biết trong đó có liên quan gì không?”

“Vị Chân Tiên kia vừa khéo bị khốn ở thông đạo tiên phàm Huyền Hoàng giới. Hẳn không phải trùng hợp gì.”

“Lúc tiên lộ chưa đứt, giữa Tu Tiên giới và Tiên giới vẫn có liên hệ với nhau.”

“Nếu có thể có tiên khí trợ giúp, giúp kiến tạo trận pháp cũng có lẽ tồn tại.”

Lý Phàm tâm tư trùng trùng.

 Thiên Dương thấy sư huynh bất động thật lâu, còn tưởng rằng đã xảy ra biến cố gì.

 Truyền âm hỏi thăm, lúc này mới đánh thức Lý Phàm.

“Tiểu sư đệ, ngươi có nhìn thấy hình ảnh xiềng xích màu vàng phá không không?”

Lý Phàm không khỏi hỏi.