“Căn bản không phải đan dược đặc hiệu gì hết. Chẳng qua là Tâm Ý Thăng Tiên đan bản nhược hóa đồng thời gia tốc quá trình bạo phát Tiên Phàm Chướng trong cơ thể tu sĩ thể...”

“Nói như vậy, cho dù không có cái gọi là thuốc đặc hiệu này, chỉ dựa vào bản thân bọn ta cũng có thể chống đỡ được?”

So sánh với Khấu Hồng, Đạo Huyền Tử lại tỉnh táo hơn rất nhiều.

 Nhưng vẫn nắm chặt hai nắm đấm, sắc mặt khó coi.

“Khó trách thời gian gần nhất cứ thỉnh thoảng cảm thấy có chút tinh thần hoảng hốt. Muốn làm việc gì lại có phần mờ mịt, lúng ta lúng túng. Thì ra đều là do Tâm Ý Thăng Tiên đan gì đó này làm hại!” Khấu Hồng nghiến răng nghiến lợi, bừng tỉnh nói.

“Mệt hai huynh đệ chúng ta còn mang ơn đội nghĩa, gia nhập Vạn Tiên Minh ngay trong đêm...”

Khấu Hồng chỉ cảm thấy chính mình bị lừa gạt, chịu nhục nhã cực lớn ầm ầm đứng dậy.

“Không được, càng nghĩ càng giận.”

“Vạn Tiên Minh này, một khắc ta cũng không ở tiếp được nữa!”

Khấu Hồng tính tình nóng nảy lập tức đưa ra quyết định.

“Chậm đã!” Quý Thiệu Ly vươn tay ngăn hắn lại.

“Ha ha, ta biết trong lòng Khấu huynh ngươi tức giận bất bình. Nhưng mà...”

“Ngươi có bao giờ nghĩ tới hậu quả khi rút khỏi Vạn Tiên Minh chưa?”

Quý Thiệu Ly ý vị sâu xa nói: “Trước giờ ta chưa từng nghe nói có ai sau khi rút khỏi Vạn Tiên Minh còn sống tốt cả.”

Lông mày Khấu Hồng dựng lên, giận dữ nói: “Như vậy lại thế nào? Khấu Hồng ta đâu phải hạng người ham sống sợ chết.”

“Cùng lắm thì ta công khai bí mật thuốc đặc hiệu này! Ngọc đá cùng vỡ với bọn họ!”

“Dù sao bất kể thế nào, ta tuyệt đối sẽ không ở lại Vạn Tiên Minh gì đó này nữa! Quả thực làm ta cảm thấy buồn nôn!”

Đạo Huyền Tử cũng đứng dậy, hiển nhiên đưa ra quyết định giống Khấu Hồng.

“Hai vị đúng là bản tính thật, hào kiệt thật!”

“Ta quả nhiên không nhìn nhầm!” Quý Thiệu Ly vỗ tay khen ngợi.

“Đạo hữu có ý gì?” Ánh mắt Đạo Huyền Tử chớp động, hỏi.

“Ta cũng cho rằng Tiên Minh vô đạo. Tu sĩ chúng ta nên liên hợp lại, lật đổ nó, trả lại cho Huyền Hoàng giới một vùng trời sáng!” Vẻ mặt Quý Thiệu Ly nghiêm nghị.

 Khấu Hồng và Đạo Huyền Tử lắp bắp kinh hãi, liếc nhìn nhau, trong nháy mắt khách khí với Quý Thiệu Ly hơn rất nhiều.

 Nhưng bọn họ chỉ là ngứa mắt Vạn Tiên Minh chứ không phải ngốc.

 Bọn họ chỉ là tu vi Kim Đan, mà cường giả Hóa Thần, Hợp Đạo trong Vạn Tiên Minh vô số kể...

 Lật đổ Vạn Tiên Minh?

 Nói đùa gì vậy.

 Hai người cũng chỉ giả vờ như không nghe thấy lời của Quý Thiệu Ly, muốn cáo từ rời đi.

 Nhưng Quý Thiệu Ly làm sao lại thì khinh địch như vậy thả bọn họ rời đi?

 Cưỡng ép phổ cập khoa học cho bọn họ sự tồn tại của ‘Vạn Giới Liên Hợp hội’ trong căn mật thất nhỏ này.

 Đủ loại thủ đoạn trong đó tự nhiên không cần nói nhiều.

 Tóm lại buổi nói chuyện xong xuôi, Khấu Hồng và Đạo Huyền Tử đã từ e sợ tránh không kịp trước đó biến thành tim đập thình thịch.

“Cái gọi là pháo đài kiên cố nhất thường thường sẽ bị công phá từ bên trong.”

“Hội hỗ trợ Tùng Vân chúng ta chính là một cây đinh đóng vào trong Tiên Minh! Ẩn mà không phát, cho đến một ngày kia thời cơ chín muồi sẽ triệt để mai táng Vạn Tiên Minh!” Giọng điệu Quý Thiệu Ly vô cùng kiên quyết.

“Hai vị, ý thế nào?”

Nhìn ánh mắt tha thiết nhiệt tình của Quý Thiệu Ly, Khấu Hồng và Đạo Huyền Tử lại vẫn hơi do dự.

 Phải biết rằng lúc này khác với khi bọn họ làm tán tu không giữ mồm giữ miệng không. Là thật sự sẽ bị mất đầu!

 Nhưng việc đã đến nước này, đã biết bí mật của Vạn Giới Liên Hợp hội bọn họ, nếu không đồng ý thì sợ rằng hôm nay không thể an toàn đi ra căn mật thất này được.

 Lúc hai huynh đệ chần chừ, Quý Thiệu Ly lại lần nữa tăng lớn lợi thế.

“Hai người có biết vì sao Hội hỗ trợ Tùng Vân bọn ta thành lập chỉ mới vài năm mà đã có thể hấp dẫn vô số tu sĩ mộ danh mà đến không?”

“Ngoài cái gọi là hỗ trợ lẫn nhau, tài nguyên cùng hưởng ra, nguyên nhân căn bản nhất vẫn là ‘Vạn Giới Liên Hợp hội’ sẽ lựa chọn lực lượng trung kiên trong đó, tiến hành bồi dưỡng.”

“Tất cả tài nguyên tu hành đều mở rộng cánh cửa thuận lợi.”

“Ví dụ như...”

“Nguyên Anh động thiên, Hóa Thần chi biến, thậm chí thiên địa chi phách!”

Giọng Quý Thiệu Ly tuy nhỏ nhưng rơi vào trong tai hai người Khấu Hồng và Đạo Huyền Tử lại không khác nào kinh lôi.

 Khấu Hồng không nhịn được nuốt nước miếng: “Kỷ đạo hữu, lời này là thật à?”

Quý Thiệu Ly mỉm cười, gật đầu khẳng định.

“Hai vị huynh đệ trước đó đều là tán tu, chắc hẳn biết sự khó khăn của tu hành. Đừng nói thiên địa chi phách, tương sinh chi biến. Chỉ nói riêng Nguyên Anh động thiên này, chỉ dựa vào vận khí bản thân, hai người có thể có tự tin tìm được không?”

“Thăng cấp Nguyên Anh vô vọng, chẳng lẽ các ngươi cam lòng tu vi cả đời bị khóa chết ở Kim Đan kỳ ư?”

Giọng Quý Thiệu Ly càng lúc càng vang, không ngừng quanh quẩn trong đầu hai người Khấu Hồng.

 Ánh mắt bọn họ chậm rãi biến hóa, cuối cùng hạ quyết tâm.

“Đại trượng phu sinh giữa thiên địa, há có thể cả đời tầm thường không có chí tiến chí!” Trong lòng Khấu Hồng quyết tâm nói.

“Cơ hội trời cho như thế, không thể bỏ lỡ được.” Đạo Huyền Tử cũng bày ra vẻ mặt nghiêm túc nói.

“Tốt! Rất tốt! Vậy thì để bọn ta một lần nữa cử hành nghi thức nhập hội. Nghi thức nhập hội chân chính.” Quý Thiệu Ly cười ha ha nói.

 Theo đó, tượng đá vô diện thần bí khó lường lại lần nữa xuất hiện trên không mật thất.

 Hai người Khấu Hồng dưới sự chỉ huy của Quý Thiệu Ly đọc lại lời thề lần nữa.

 Sửa lại một số nội dung, sau khi đọc xong chỉ cảm thấy tâm thần giống như bị buộc lên một bộ gông xiềng vô hình.

 Hai huynh đệ liếc mắt nhìn nhau, trong lòng âm thầm kinh hãi.

“Nếu đều đã là người một nhà, vậy có mấy lời ta nói thẳng luôn.” Quý Thiệu Ly thân thiết lôi kéo hai người, đi tới cạnh bàn đá trong mật thất ngồi xuống.

“Nếu như ta không nhìn lầm, kỳ vật trúc cơ của hai người các ngươi một là Đạo Huyền kiếm một là Cầu Long Chi, đúng không?” Quý Thiệu Ly hỏi.

 Cái này làm sao nhìn ra được?

 Hai huynh đệ tức khắc kinh sợ muốn đứng lên tại chỗ.

 Ra hiệu cho hai người đừng kinh ngạc, Quý Thiệu Ly lại thẳng thắn nói: “Ta thấy hai vị huynh đệ thực sự có tài năng ngút trời. Nhưng lại bị phẩm chất của kỳ vật trúc cơ này liên lụy.”

“Không nói Thiên chi kỳ, Địa chi kỳ, cho dù đổi Nhân chi kỳ thượng phẩm, về sau tiền đồ cũng có thể nói là không thể hạn lượng.”

Tuy hai huynh đệ vô cùng tự phụ nhưng cũng không chịu nổi Quý Thiệu Ly khen ngợi như thế.

 Mặt già đỏ lên, đang muốn khiêm tốn vài câu.

 Lại bị lời kế tiếp của Quý Thiệu Ly phút chốc hấp dẫn tâm thần.

“Hội hỗ trợ chúng ta lựa chọn nhân viên trung kiên không xem tư chất, thiên phú gì đó, chỉ xem tính cách!”

“Chỉ cần tính cách phù hợp yêu cầu, chúng ta tự nhiên sẽ trợ giúp bọn họ...”

“Nghịch thiên sửa mệnh!”

Khấu Hồng như nín thở: “Nghịch thiên sửa mệnh? Nhưng bọn ta bây giờ đã...”

“Không sai. Không biết hai vị có từng nghe nói về pháp ‘tái lập đạo’ chưa?” Quý Thiệu Ly tràn đầy mê hoặc hỏi.

“Pháp tái lập đạo có thể làm cho tu sĩ sau khi lập đạo cơ khác không chỉ tu vi pháp lực bản thân hoàn toàn không bị ảnh hưởng. Còn có thể từ từ dùng đạo cơ mới cắn nuốt, thay thế đạo cơ vốn có. Từ đó trong lúc lặng yên không một tiếng động hoàn thành lột xác, bổ đầy tì vết trong quá khứ...”

Quý Thiệu Ly rủ rỉ nói, hô hấp của hai huynh đệ Khấu Hồng càng thêm dồn dập.

“Trên đời lại có pháp môn nghịch thiên như vậy?”

“Không sai. Hai người các ngươi tuy đã Kim Đan nhưng mới vừa đột phá không lâu. Đại giới phá đan trùng tu cũng không quá lớn.” Quý Thiệu Ly gật đầu.