Cả tiểu thế giới Đế quốc đều run rẩy dưới uy năng kinh khủng.

 Biển cả bên dưới dấy lên sóng lớn ngập trời.

 Thành thị xây dựng trên thân thể Xích Cửu Đầu cũng không ngừng rung động. Hệt như bất cứ lúc nào cũng sẽ có khả năng từ không trung rơi xuống.

 Càng làm cho trong lòng Tiểu Thanh và Tiểu Hồng kinh hãi vô cùng là dưới uy áp này, không cần nói những dị thú Vệ đội Đế quốc điều động.

 Ngay cả hai người bọn họ cũng thấy sợ hãi lan tràn trong lòng, căn bản không sinh ra nổi ý niệm phản kháng!

“Thực lực chênh lệch quá xa, cho dù thả thú dung hợp ra cũng không phải đối thủ của người nọ!”

“Nếu cưỡng ép phản kháng, trong một ý niệm của đối phương, Đế quốc đều phải bị hủy diệt tuỳ ý.”

Tiểu Thanh và Tiểu Hồng nhìn nhau, trong ánh mắt lộ ra bất đắc dĩ và không cam lòng.

“Chỉ có thể lá mặt lá trái trước rồi lại nghĩ cách.”

Bọn họ nghĩ như vậy.

“Tiền bối, chúng ta nguyện đầu hàng.” Tiểu Thanh khẽ cắn răng ngà, khom người nói.

“Hừ. Đừng cho rằng ta không biết các ngươi đang nghĩ gì.” Lý Phàm thấy vậy, thu hồi ảo ảnh động thiên.

 Ánh mắt hắn đảo qua đảo lại trên người hai người Thanh và Hồng: “Vẫn là từ bỏ những tâm tư nhỏ của các ngươi thì hơn. Vạn Giới Liên Hợp hội đã theo dõi các ngươi lâu rồi.”

“Những cái được gọi là át chủ bài của các ngươi, ta đều biết rõ ràng.”

“Cho dù ‘Đế Nhất’ đích thân đến, ta cũng không sợ. Huống chi là sản phẩm mô phỏng vụng về của nó.”

Lời này của Lý Phàm ngông cuồng đến không biên giới, nhưng rơi vào trong tai hai người Thanh và Hồng không biết thực lực chân chính của Lý Phàm lại làm cho bọn họ kinh hãi đột ngột ngẩng đầu lên.

 Ánh mắt sâu thẳm vô cùng của Lý Phàm khiến trong lòng bọn họ lạnh buốt.

 Vạn Tượng Dung Hợp thú là bí mật tuyệt đối của Đế quốc.

 Chỉ có hoàng đế các đời và hai người bọn họ biết việc này.

 Vậy mà cường giả Vạn Giới Liên Hợp hội trước giờ bọn họ chưa từng nghe nói qua lại cũng biết?

 Đây chẳng phải là bọn họ ở trong mắt đối phương không có bất kỳ bí mật gì đáng nói ư?

 Càng quan trọng hơn là, bọn họ căn bản không biết bí mật lộ ra từ lúc nào.

 Một cảm giác suy sụp, sợ hãi dâng lên trong lòng bọn họ.

 Dù là lúc còn ở Ngự Thú tông rất lâu trước kia, khi đối mặt với cường giả Trường Sinh kỳ bọn họ cũng chưa từng cảm thấy bất lực như thế.

“Đi thôi, mang ta đi bảo khố Đế quốc.” Thấy đã cảnh cáo khá đủ rồi, Lý Phàm bèn thản nhiên phân phó.

 Người là dao thớt ta là thịt cá, việc đã đến nước này, Tiểu Thanh và Tiểu Hồng đã không còn tâm tư phản kháng.

 Chỉ có thể nghe theo mệnh lệnh của Lý Phàm.

 Rất nhanh, Lý Phàm lại tới trong bảo khố Đế quốc bao hàm vô số trân bảo và tài liệu.

 Không có gì khác với những gì nhìn thấy ở đời trước.

 Đi dạo sơ qua một vòng, cuối cùng sau khi lại kiểm tra tình hình của Vạn Tượng Dung Hợp thú một phen, Lý Phàm mới lộ rõ chân tướng.

“Giao tâm đắc ‘Vạn Thú Chuyển Luân’ Hứa Khắc nghiên cứu trước kia ra luôn đây.”

Lý Phàm xoay người, nhìn chằm chằm Tiểu Thanh và Tiểu Hồng, trầm giọng nói.

 Lời này vừa ra, hai con chim này hoàn toàn không thể duy trì bình tĩnh được nữa.

“Ngươi rốt cuộc là ai?” Trong đôi mắt đẹp của Tiểu Thanh tràn đầy kinh hãi, thân thể không kiềm được run rẩy.

 Có thể biết tên của chủ nhân Hứa Khắc, thậm chí ngay cả chuyện lúc trước hắn nghiên cứu Vạn Thú Chuyển Luân cũng biết rõ ràng.

 Lại thêm bốn chữ Vạn Giới Liên Hợp, một khả năng không khỏi hiện lên trong đầu Tiểu Thanh.

“Ngự Thú tông?”

Nhìn thấy khuôn mặt kinh hoảng khó hiểu của đối phương, Lý Phàm lộ ra nụ cười âm trầm.

“Sao, chẳng lẽ lại muốn phản kháng à?”

“Thôi được, ta thành toàn cho các ngươi vậy.”

“Chậc chậc chậc, nếu như tiểu tử Hứa Khắc biết tin chết của các ngươi, nhất định sẽ rất khó chịu ha.” Lý Phàm cười quái dị nói.

 Tiểu Thanh và Tiểu Hồng vội vàng nói: “Tiền bối hiểu lầm...”

“Chờ đã, ý của tiền bối ngươi là?”

Hai người bọn họ ngơ ngác nhìn Lý Phàm.

“Các ngươi đoán không sai, tiểu tử Hứa Khắc còn sống đấy.” Lý Phàm lạnh lùng hừ.

 Tin tức này quá mức chấn động, Tiểu Thanh và Tiểu Hồng gần như tình khó kiềm chế, suýt nữa muốn ngã xuống.

“Được rồi, đừng lề mề nữa. Chết...”

“Hoặc là thần phục!”

Nhìn vẻ mặt có chút không kiên nhẫn của Lý Phàm, trong lòng Tiểu Thanh và Tiểu Hồng chợt căng thẳng.

“Bọn ta...”

“Nguyện ý thần phục.” Tiểu Thanh cúi đầu nói.

 Do dự một lúc, nàng vẫn đưa qua một cái ngọc bội khắc Thanh Loan Điểu.

 Ngọc bội đó là vật của Hứa Khắc lúc trước, những năm gần đây nàng luôn mang theo bên mình.

 Lúc này giao ra, trong mắt đều là không nỡ.

 Đồng thời trước mắt lại lờ mờ hiện ra, Hứa Khắc bộ dáng.

 Ngay tại nàng tâm thần hoảng hốt công phu, Lý Phàm đã đem trong ngọc bội nội dung đọc hiểu một lần.

“Vạn Thú Chuyển Luân...”

“Quả nhiên không hổ là chí bảo của Ngự Thú tông, huyền bí vô cùng.”

Năm đó sau khi Ngự Thú tông di chuyển đến tiểu thế giới lánh nạn thì điều động đệ tử tinh nhuệ nghiên cứu Vạn Thú Chuyển Luân.

 Nỗ lực tìm ra phương pháp không tu hành Ngự Thú Chân Quyết cũng có thể khống chế yêu thú.

 Cuối cùng bọn họ có thành công hay không, Lý Phàm không biết.

 Nhưng mà Hứa Khắc sau này trốn chạy lại tự mình nghiên cứu ra ‘Đồng Tâm Quyết’, dùng để khống chế dị thú trong tiểu thế giới Đế quốc.

 Đối với Đồng Tâm Quyết, Lý Phàm đã sớm biết.

 Điều hắn thật sự cảm thấy hứng thú là chỗ ảo diệu của Vạn Thú Chuyển Luân.

 Mà Hứa Khắc không hổ là nhân tài ngút trời Bạch tiên sinh nhìn trúng, khai sáng ra một mạch Đế quốc.

 Mức độ tường tận của Vạn Thú Chuyển Luân ngọc bội ghi lại còn trên cả dự đoán Lý Phàm.

“Có tư liệu tường tận như thế, chờ Dược Vương Chân Đỉnh trở về, nói không chừng Phương Tái Tế còn có thể rèn ra được Vạn Thú Chuyển Luân bản nhược hóa.”

Dù rằng cách lúc Dược Vương tông trở về còn một thời gian nữa.

 Nhưng Lý Phàm đã sớm bố trí sẵn nhiệm vụ cho bọn họ.

 Nhìn dáng vẻ thất hồn lạc phách của Tiểu Thanh, Lý Phàm mỉm cười cười, ném ngọc bội qua trả lại cho nàng.

“Ta biết các ngươi có kế hoạch thoát khỏi Huyền Hoàng giới gì đó...”

“Nhưng ta có thể nói rõ cho ngươi, đó là tự tìm đường chết.”

“Bên ngoài hư không vô tận nguy cơ trùng trùng. Còn hơn Huyền Hoàng giới rất nhiều...”

Lý Phàm khẽ cảm thán, sau đó vẻ mặt nghiêm lại: “Cùng Vạn Giới Liên Hợp hội bọn ta phản công Tu Tiên giới, một lần nữa chiếm lĩnh Huyền Hoàng giới mới là chỗ sinh cơ duy nhất!”

Nghe được những lời này của Lý Phàm, Tiểu Thanh càng tin chắc phán đoán của mình.

 Vạn Giới Liên Hợp hội gì đó này quả nhiên là do các tông môn lúc thượng cổ trốn ra mỗi tiểu thế giới liên hợp mà thành.

“Chỗ này của các ngươi yếu thì có hơi yếu. Nhưng cũng có một vài chỗ độc đáo.”

Lý Phàm phê bình mấy câu, sau đó phân phát nhiệm vụ cho bọn họ: “Ví dụ như kỹ thuật linh khí hợp thành, đối với rất nhiều tiểu thế giới không có linh khí thì cực kỳ hữu dụng.”

“Chẳng qua hiệu suất hiện tại vẫn còn quá thấp.”

“Cho dù các ngươi dốc hết lực lượng toàn giới bồi dưỡng dị thú, tất cả dùng để tế sát. Cũng không thể thỏa mãn nhu cầu của bao nhiêu tiểu thế giới.”

“Cho nên...”

Cảm nhận được ánh nhìn chăm chú của Lý Phàm, trong lòng Tiểu Thanh và Tiểu Hồng run lên.

“Không tiếc bất cứ giá nào, thăng cấp kỹ thuật linh khí hợp thành.”

“Ta cho các ngươi ba năm. Ba năm sau, ta sẽ qua nghiệm thu.”

“Nếu như kết quả làm ta hài lòng thì có thưởng.”

“Trái lại...”

“Phế vật còn sống cũng là lãng phí tài nguyên, không bằng chết sớm thì tốt hơn.”

Lý Phàm lại lần nữa cười khằng khặc quái dị nói, trong lời nói tràn đầy sát khí đáng sợ.