Có thể khiến cho kiếm gỗ Thiên Chi Kỳ đặc biệt dành ra thời gian cố định để truyền thụ một đối một.

 Thanh Hắc Kiếm xấu xí này chắc chắn phải có điểm phi phàm.

 Thần thức Lý Phàm chậm rãi quét qua thân nó, bất luận hắn có nhìn thế nào thì nó cũng chỉ là một thanh sắt bình thường đến không thể thường hơn.

 Như thể hắn tiện tay là có thể bẻ gãy nó.

 Nhưng ngay khi Kiếm Mộc mất đi linh tính, những thanh kiếm còn lại cũng mờ mịt xung quanh.

 Bản thân Hắc Kiếm lại đang phát sinh những biến hóa vi diệu.

“Giống như là dùng lửa từ từ tôi luyện, loại bỏ chất thải và giữ lại tinh hoa, thoạt nhìn rất đơn giản nhưng thực chất bởi vì giống kiếm gỗ, vạn pháp quy nhất, vạn đạo chí giản.” Thời gian dần qua, Lý Phàm nhìn thấu sự ảo diệu bên trong.

“Đây chính là một cỗ thân thể khác mà kiếm gỗ Thiên Chi Kỳ sự định tạo ra cho bản thân nó?” Ý nghĩ này đột nhiên xuất hiện trong đầu Lý Phàm.

“Những thanh kiếm khác có thể phải mất một đoạn thời gian rất dài mới có thể lột xác trở thành một khái niệm hoàn chỉnh. Nhưng thanh Hắc Kiếm này nhận được sự thiên vị của kiếm gỗ Thiên Chi Kỳ mà đã tiến gần đến bước hoàn thành chuyển hóa hoàn chỉnh.”

“Có lẽ đây chính là một trong những nguyên nhân khiến kiếm gỗ nguyện ý cùng Sóc Phong rời đi.” Lý Phàm như có điều suy nghĩ và nói.

 Nhìn thanh Hắc Kiếm chưa thành hình, Lý Phàm tạm thời từ bỏ ý định mang nó đi.

“Chắc phải mất mười mấy năm nữa…”

“Đây cũng là thành quả của kiếm gỗ Thiên Chi Kỳ rồi. Nếu có thể lấy nó đi, vậy Thiên Kiếm tông coi như có chỗ đứng trong Linh Mộc giới thật rồi.”

Tuy, hiện tại vẫn chưa rõ nguyên nhân vì sao kiếm gỗ Thiên Chi Kỳ lại làm như thế.

 Nhưng điều đó không ngăn cản Lý Phàm tận dụng tối đa mọi thứ.

 Hắn trở lại vị trí cũ, ở thêm mấy ngày nữa trong Kiếm Trủng này.

 Sau khi không thể hiểu được điều gì mới từ trên thân kiếm gỗ, Lý Phàm mới miễn cưỡng rời đi.

 Trước lúc chia tay, Lý Phàm vẫn không quên che giấu Kiếm Trủng bằng bí pháp.

 Đồng thời lưu lại ấn ký.

 Chỉ cần có người xông vào, hắn sẽ cảm nhận được ngay.

“Việc của Thiên Kiếm tông đã xong, kế tiếp là đến Dược Vương tông.”

Vị trí chỗ di tích Dược Vương tông cũng không phải là cái gì bí mật.

 Nó nằm ở bên trong châu Lục Huyền, trên một ngọn núi sâu hẻo lánh.

 Những năm gần đây, trong đó sớm đã bị tu sĩ vơ vét sạch sẽ.

 Chỉ còn lại những đồng nát sắt vụn không ai thèm, vương vãi khắp nơi.

 Sau khi Lý Phàm tới chỗ này, hắn kinh ngạc khi phát hiện trong phạm vi trăm dặm không có người sống nào khác.

 Trong không khí thoang thoảng mùi hôi thối, khiến người khác sinh lòng chán ghét.

“Dược Vương tông làm việc quả nhiên rất được lòng ta, toàn bộ tông môn đều chuẩn bị chạy trốn rồi. Mà cũng lưu lại chướng khí ghê tởm đến mức này để chỗ cũ của tông môn mình không đến nỗi bị người khác chiếm lĩnh.” Lý Phàm thầm nghĩ.

 Mùi thối đặc biệt này là do Dược Vương tông năm đó lưu lại.

 Gần như hòa làm một thể với vùng đất này và tồn tại mấy ngàn năm mà không tiêu tán.

 Nếu nó không được xua tan thì chẳng ai muốn sống ở một nơi đầy mùi hôi thối như thế này.

 Tuy chiêu này của Dược Vương tông có hơi buồn nôn nhưng quả thật có hiệu quả rất tốt.

 Lý Phàm nhìn kiến trúc di tích bảo tồn gần như hoàn hảo, dựa theo vị trí mà Tiêu Tu Viễn đã chỉ, hắn đi vào bên trong xưởng bỏ hoang.

 Lý Phàm chịu đựng mùi thối, phát động linh lực, đào Tiểu Dược Vương đỉnh chôn sâu dưới lòng đất lên.

“Không ngờ lại có ba mươi sáu đỉnh?”

Lý Phàm lộ vẻ khó hiểu.

 Tuy trước đó, hắn đã ủy thác Tiêu Tu Viễn giúp đỡ đào bới Tiểu Dược Vương đỉnh.

 Nhưng đối phương rất son sắt với lời thề của mình, chỉ có hai mươi mấy đỉnh.

“Tiêu đạo hữu à, Tiêu đạo hữu…”

Lý Phàm khẽ lắc đầu, ghi nhớ khoản nợ này lại.

 Như thường lệ, hắn lại cẩn thận tìm kiếm một lượt.

 Ngoại trừ những chiếc đỉnh cũ, đúng là Dược Vương tông không có bất cứ vật giá trị khác.

 Thế là Lý Phàm chạy thẳng đến Tử Tiêu tông.

 Cùng lúc đó.

 Đảo Hải Hiên.

 Quý Thiệu Ly chợt cảm thấy bất an.

“Kỳ lạ, rõ ràng ta đã chuẩn bị đầy đủ. Theo lý, cho dù tu sĩ Hợp Đạo đích thân đến thì ta cũng có thể thong dong rút lui.”

“Cảm giác nguy cơ này từ đâu mà đến?”

Từ trước đến giờ, Quý Thiệu Ly hết sức tin tưởng vào dự cảm của bản thân, lập tức đứng dậy, vẻ mặt cực kỳ nghiêm túc.

 Hắn đi qua đi lại vài lượt nhưng cảm giác nguy cơ không những không biến mất.

 Ngược lại ngày càng mãnh liệt.

 Tim đập thình thịch, như thể tai họa sắp ập đến!

 Quý Thiệu Ly biết có điều gì đó không ổn.

 Sau khi xem xét một lượt truyền tống trận trên đảo, hắn phát hiện nó quả nhiên đã bị phong tỏa và không cách nào phát động!

“Muốn bắt rùa trong hũ ư?”

Trong mắt Quý Thiệu Ly hiện lên một tia lạnh lẽo.

 Hắn cố gắng phát động trận pháp thuấn di nhưng nó cũng mất đi hiệu lực.

 Dường như có thứ gì đó đã phong tỏa toàn bộ vùng không gian xung quanh đảo Hải Hiên!

 Tuy Quý Thiệu Ly rất kinh ngạc nhưng không hề hoảng loạn.

 Hắn cầm một cành cây khô, cảm nhận lực lượng bôn lưu của địa mạch dưới chân, không hề bị hạn chế.

 Hắn khẽ thở phào nhẹ nhõm.

 Trải qua một thời gian ngắn trưởng thành, Lâm Linh ở lại với đạo đồng lưu ly, thực lực cũng tiến bộ khá nhiều.

 Không chỉ như thế, bởi vì linh tính của nàng càng ngày càng tăng nên mối quan hệ của nàng và cổ thụ địa mạch cũng ngày càng tốt đẹp.

 Sau khi lấy cành khô địa mạch từ chỗ đối phương, bất cứ ai cầm nó đều có thể sử dụng nó để đi trong địa mạch.

 Có phương pháp chạy trốn này trong tay, Quý Thiệu Ly cũng không vội vàng rời đi.

 Hắn muốn xem thử, rốt cuộc ai là kẻ muốn làm hại hắn.

 Có thể đóng truyền tống trận hai chiều trên đảo Vạn Tiên, hơn nữa tất cả các nhân mạch mà hắn duy trì với rất nhiều độ cống hiến đều không có chút tác dụng nào…

Tất cả đều nói rõ sức mạnh của kẻ địch.

 Tuyệt đối không phải điều mà một cường hào ác bá như Hạng gia có thể làm được.

 Quý Thiệu Ly không sợ sự việc bị bại lộ, chỉ cần có thể làm rõ nguyên nhân thất bại là đủ.

 Hắn ngâm nga tiểu khúc và rót hai chén linh trà.

 Quý Thiệu Ly kiên nhẫn đợi khách nhân tới cửa.

 Các thành viên của hội hỗ trợ trên đảo Hải Hiên sớm bị hắn lấy cớ đuổi đi rồi.

 Quý Thiệu Ly hứa hẹn với Khấu Hồng và Đạo Huyền Tử hai món đồ quý hiếm trong lòng đất, đồng thời cũng nói cho bọn họ biết tin tức cụ thể.

 Về việc bọn họ có thể tìm thấy nó được hay không…

Còn phải xem vận mệnh của hai người họ như thế nào.

 Không để Quý Thiệu Ly đợi lâu.

 Đột nhiên, một bóng người trẻ tuổi xuất hiện bên cạnh Quý Thiệu Ly.

 Điều khiến cho đồng tử Quý Thiệu Ly co lại mạnh mẽ chính là thanh niên này không có chút khí tức dao động nào.

 Như thể hắn vốn luôn ở bên cạnh Quý Thiệu Ly.

 Điều khiến Quý Thiệu Ly chấn động hơn nữa là…

Hắn đã từng gặp vị thanh niên này rồi!

“Truyền pháp giả?!”

Quý Thiệu Ly buột miệng.

 Chính là cảnh tượng bản tôn Lý Phàm ở Vẫn Tiên cảnh, thành Ninh Viễn lấy thọ quả.

 Một thành viên ban đầu của Vạn Tiên Minh từng sưu hồn và là một trong những tu sĩ truyền bá tân pháp mà hắn đã thấy!

“Hửm?”

Người thanh niên cũng có chút kinh ngạc khi Quý Thiệu Ly vừa mở miệng đã nói thân phận hắn.

“Thật thú vị.”

Người thanh niên nhìn chằm chằm Quý Thiệu Ly bằng đôi mắt sáng rực.

 Khoảnh khắc tiếp theo, phân thân chỉ cảm thấy tư tưởng và thân thể của mình hoàn toàn bị đông cứng.

 Thủ đoạn trốn thoát mà trước đó hắn đã chuẩn bị liền mất đi tác dụng!

 Như thể linh hồn bị rút ra, trên người Quý Thiệu Ly xuất hiện một bóng người mơ hồ.

 Nhưng vào lúc này…

Hai tia sáng nhiều màu sắc chợt hiện lên, đánh úp người thanh niên.

 Nhưng ngay khi nó đến gần người thanh niên thì đã bị hai ngón tay của hắn kẹp lại.

 Không tiến thêm được bước nào.

“Đây là…” Người thanh niên nhìn Thần quang bảy màu trong tay, ánh mát lộ ra vẻ kỳ lạ.

 Sau khi lật tay lại trấn áp và thu hồi nó.

 Thanh niên lần nữa nhìn về phía Quý Thiệu Ly.