Quý Thiệu Ly quay về đảo Hải Hiên đương nhiên cũng nhận được vô số lời mời dự tiệc và thỉnh cầu sắp xếp.

 Hắn chỉ nhắm mắt làm ngơ.

“Nhiều tai mắt, trước mắt phân thân này không nên ra ngoài. Thành thật bế quan một thời gian vẫn hơn.”

“Nhưng mà Vạn Tiên Minh lại đuổi những tu sĩ không trúng tuyển của Tiên tuyển giả về, thật sự hơi bất ngờ.” Quý Thiệu Ly chau mày, trong lòng dâng lên một chút khó hiểu.

 Nếu như kế hoạch ba mươi ba Tiên tuyển giả thật sự quan trọng.

 Vậy tối thiểu trước khi kế hoạch Tiên tuyển giả vẫn chưa phát huy được hiệu quả đã định sẵn, thân phận của bọn họ phải được giữ bí mật.

 Đương nhiên không nên thả những người không trúng tuyển, mà nên che giấu thân phận của ba mươi ba Tiên tuyển giả.

 Nhưng Vạn Tiên Minh hoàn toàn không có dự định làm như vậy.

“Bọn họ là ai vốn chẳng quan trọng.”

“Chỉ cần ba mươi ba người phù hợp điều kiện là được.”

Quý Thiệu Ly không khỏi nheo mắt.

“Thú vị, để ta xem trong bình hồ lô của Vạn Tiên Minh rốt cuộc bán thuốc gì.”

“Có lẽ nên cho Vạn Tiên Minh thêm một chút áp lực.”

Phân thân Quý Thiệu Ly ngồi ngay ngắn ở đảo Hải Hiên.

 Linh Mộc giới, Lâm Linh nhận được mệnh lệnh của Lý Phàm một lần nữa đến châu Cửu Sơn chạm trán với Ngũ Lão hội.

 Bên phía Ngũ Lão hội chất vấn tại sao trong khoảng thời gian này không đưa bất cứ tin tức nào về.

 Lâm Linh dựa vào chỉ thị trước đây của Lý Phàm, báo cáo sự việc hạt châu rực rỡ dung hòa vào hai lực quỷ dị Tâm Viên Ý Mã.

 Tuy Ngũ Lão hội bề ngoài tỏ ra bình tĩnh.

 Nhưng Lâm Linh vẫn nhạy bén nhận ra, tâm lý của đối phương dao động dữ dội.

 Sau khi tặng một vài vật tư tỏ lòng biết ơn.

 Ngũ Lão hội lại thăm dò về kế hoạch ‘ba mươi ba Tiên tuyển giả’.

 Lâm Linh không nói rõ ràng, thuật lại qua loa.

 Ngay lúc đối phương thất vọng thì trực tiếp nói ra thông tin chấn động.

“Để đối phó với Ngũ Lão hội như hổ rình mồi, ngoài Tiên tuyển giả, Vạn Tiên Minh còn nghiên cứu phát triển vô số tuyệt thế trấn khí bao gồm ‘Liệt Thiên Pháo’. Nếu các ngươi không lựa chọn hành động nữa, e rằng sẽ quá muộn.”

Lâm Linh lặp lại y nguyên lời Lý Phàm nói.

 Đồng thời truyền đến một hình ảnh.

 Quang trụ màu đen hủy thiên diệt địa xuyên qua sương trắng dày đặc, chôn vùi tất cả mọi sự vật chắn trước mặt.

 Quang trụ màu đen dần biến mất nhưng lỗ hổng do nó tạo ra thật lâu sau vẫn chưa được sương trắng lấp đầy khôi phục lại như cũ.

 Sức mạnh còn sót lại của nó khiến các vật bên ngoài không dám tiến lại gần.

 Cho dù chỉ là hình ảnh mơ hồ cũng nhìn ra được sự lớn mạnh của Liệt Thiên Pháo này.

 Dù Ngũ Lão hội quyền lực như thế nào cũng không che giấu được nét mặt kinh hãi.

 Hít sâu một hơi chắp tay thể hiện ngày sau sẽ hậu tạ.

 Sau đó vội vàng rời đi.

 Lâm Linh nhìn bóng dáng dần khuất của đối phương, bĩu môi.

 Thông qua địa mạch quay về phục mệnh.

 Ngũ Hành đại động thiên.

“Không biết đời này, rốt cuộc Vạn Tiên Minh có chế tạo tuyệt khí trấn thế này hay không, nhưng mà thật giả cũng không ảnh hưởng.”

“Vốn dĩ Ngũ Lão hội đã rục rịch ngóc đầu dậy, chỉ vì động thái kỳ lạ của Vạn Tiên Minh mới tạm thời dừng tay.”

“Giải quyết chuyện hạt châu rực rỡ, cộng thêm ba mươi ba Tiên tuyển giả và các áp bức của các đại sát khí như Liệt Thiên Pháo, chắc chắn bọn họ sẽ lựa chọn ra tay trước để chiếm lợi thế.”

“Chờ đợi thôi.”

Lý Phàm nhận được truyền tin của Lâm Linh, suy nghĩ một lúc rồi dời sự chú ý.

 Trong đan điền, Thần quang bảy màu phát ra ánh sáng thiêng liêng khiến người ta lóa mắt say mê.

“Không hổ là chí bảo được luyện hóa từ thiên quang một giới.”

“Muốn nắm giữ nó hoàn toàn không phải là chuyện một sớm một chiều.”

Linh lực bao bọc lấy hạt châu bảy màu tầng tầng lớp lớp, vô số cảnh tượng nhanh chóng vụt qua trong mắt Lý Phàm.

 Có tu sĩ bay dọc theo giữa những đám mây trắng, có người phàm sống ở mặt đất.

 Đó là cảnh tượng của tu tiên giới Sùng Diễn đã bị hủy diệt.

“Đáng tiếc thời gian trời đất đột nhiên thay đổi, không xem rõ chi tiết.”

Trong lòng Lý Phàm hơi thất vọng nghĩ.

 Đến hiện tại, ngoại trừ Huyền Hoàng giới hắn đã biết thêm ba cái tên tu tiên giới khác là Tiêu Dao, Thái Dịch và Sùng Diễn.

 Nhưng cũng giới hạn tại đây.

 Ngoại trừ tên ra thì tình hình cụ thể bên trong đó quả thật biết được rất ít ỏi.

“Nếu như thoát được khỏi xiềng xích của Tiên Khu, có thể tìm tòi nghiên cứu.”

“Nhưng mà, Sùng Diễn đã bị diệt. Hai giới Tiêu Dao và Thái Dịch rốt cuộc còn tồn tại hay không cũng khó nói.”

Lý Phàm khởi động thể lực linh lực chậm rãi luyện hóa hạt châu bảy màu.

 Lại đem hầu hết tinh lực đặt lên thôn phệ Ngũ Hành đại động thiên.

 Chỉ là không lâu sau, Lý Phàm phát hiện một vài khác thường.

 Tốc độ sinh sản của thiên địa chi căn tăng lên gần như gấp đôi so với trước đây!

 Nếu như theo tình hình này, thậm chí không cần đến một năm đã có thể thôn phệ Ngũ Hành đại động thiên hoàn toàn!

“Hửm?”

Thời gian này Lý Phàm không ra ngoài.

 Chỉ có một thay đổi duy nhất nằm ở ngay hạt châu bảy màu mới đạt được.

 Trong lúc Lý Phàm sửng sốt cũng âm thầm nghiền ngẫm nguyên nhân cụ thể của sự thay đổi lần này.

 Không bao lâu đã phát hiện được nguyên do có khả năng.

 Trong lúc linh lực luyện hóa hạt châu bảy màu, có một loại sức mạnh thần bí đang bồi dưỡng, cải tạo linh lực.

 Dưới dự góp sức của sức mạnh này, thiên địa chi căn dường như đạt được một thứ đại bổ gì đó, điên cuồng sinh sôi.

 Hơn nữa cùng với độ thâm nhập Lý Phàm luyện hóa hạt châu bảy màu, tốc độ sinh sôi này không ngừng tăng lên.

 Thậm chí người khởi xướng như Lý Phàm hơi lo sợ.

 Giống như tiếp cận đám mây đen do cuồng phong thổi tới, Lý Phàm gặm nhấm Ngũ Hành đại động thiên với tốc độ khủng khiếp khó mà tưởng tượng được.

“Nếu như không phải quái vật ở Huyền Hoàng giới quá nhiều, thậm chí trong mười mấy năm ngắn ngủi, ta còn có thể dùng phương pháp này chiếm Huyền Hoàng giới làm của riêng.”

Trong lòng Lý Phàm không khỏi dâng lên một dự cảm.

“Sức mạnh thần bí này rốt cuộc là...”

Lý Phàm tỉ mỉ lĩnh ngộ.

 Tròn bảy ngày sau, mới bừng tỉnh.

“Lực bản nguyên thế giới.”

“Thần quang bảy màu Sùng Diễn giới do Thiên Đạo diễn hóa, chứa đựng bản nguyên thế giới.”

“Sau khi được luyện hóa thành pháp bảo, do đó được giữ lại.”

“Các thuộc tính đặc biệt như đối địch, phi độn bình thường sẽ không rõ ràng. Nhưng mà sau khi nó tiếp xúc với loại pháp mới như thiên địa chi căn chuyên dùng để nuốt trời ăn đất sẽ có phản ứng!”

“Giống như chất xúc tác khiến cho sức mạnh của thiên địa chi căn tăng mạnh, tăng tốc độ thôn phệ động thiên.”

“Nói một cách nghiêm túc, dòng chảy của bản nguyên thế giới ảnh hưởng nhất định đến uy năng của hạt châu bảy màu.”

“Chẳng qua chỉ đẩy thời gian lên trước mà thôi, căn bản mất nhiều hơn được.”

“Nhưng đối với ta...”

“Căn bản không sao cả!”

Trong lòng Lý Phàm rõ ràng.

 Sau đó tăng tốc luyện hóa, lấy tiến độ của sức mạnh bản nguyên thế giới.

“Nếu đã là cấp bậc Nguyên Anh, lực bản nguyên thế giới giúp ích khá nhiều cho thăng cấp.”

“Vậy Hóa Thần, Hợp Đạo, thậm chí là Trường Sinh thì sao?”

“Có phải vẫn có ích như vậy hay không?”

Nhìn thấy vô số xúc tu sinh sôi mạnh mẽ, Lý Phàm không khỏi suy nghĩ.

 Mượn lực thế giới khác thôn phệ thế giới.

 Đây vốn là chuyện không thể hoàn thành lại bởi vì sự xuất hiện của một chí bảo hồ câu cá này, đã trở thành chuyện có thể xảy ra.