Đi rồi quay lại, Huyền Thiên Vương phi thăng thất bại đã gây nên sóng to gió lớn ở Huyền Hoàng giới.

 Vô số tu sĩ gửi tin thăm hỏi, hắn đều không để ý.

 Suy cho cùng, chuyện này quá rợn người, nếu như truyền ra ngoài, sợ rằng Tu Tiên giới tuyệt vọng trong nháy mắt sẽ giống như ngày tận thế.

 Sau khi một thân một mình tránh đi, Huyền Thiên Vương kiểm kê lại thu hoạch lần này và suy nghĩ về ý tứ trong lời nói của vị chân tiên vô diện kia.

 Mà Huyền Hoàng giới sau thời gian náo động cũng từ từ khôi phục sự yên bình.

 Cùng với thông đạo phi thăng sụp đổ và biến mất, ảnh hưởng của đại kiếp Tiên giới đối với hạ giới dường như dần dần trừ khử.

 Sau khoảng một năm, Huyền Thiên Vương lại đột nhiên phát hiện, vị trí đạo tiêu của Huyền Hoàng giới bị lệch đi một chút.

 Biên độ biến hóa cực kỳ nhỏ.

 Nếu như không phải hắn vẫn luôn lưu ý và được tẩy lễ bởi khí tiên linh khiến thực lực đột nhiên tăng mạnh.

 Có lẽ hắn cũng sẽ bỏ qua nó.

 Nhưng Huyền Thiên Vương vốn đã chuẩn bị kỹ càng, làm sao có thể bỏ qua chi tiết này?

 Ba năm nữa trôi qua.

 Bằng cách liên tục theo dõi sự thay đổi trị số đạo tiêu, Huyền Thiên Vương cuối cùng đã xác nhận rằng toàn bộ Huyền Hoàng giới đang lệch khỏi quỹ đạo phương vị trong hư không vô tận.

 Điều khiến Huyền Thiên Vương cảm thấy khiếp sợ chính là, không chỉ Huyền Hoàng giới.

 Tất cả những Tu Tiên giới mà hắn có thể quan trắc và liên lạc đều như thế!

 Kết luận đã rõ ràng.

 Trong hư không vô tận có sự tồn tại nào đó đang hấp thu tất cả Tu Tiên giới.

 Hắn lại nhớ đến câu nói của chân tiên vô diện kia.

“Chạy nhanh đi, còn chần chừ nữa là không kịp đâu.”

Trong nháy mắt, Huyền Thiên Vương sởn hết cả gai ốc.

 Không biết lúc đó Huyền Thiên Vương có nảy ra ý định một mình bỏ trốn ngay lập tức hay không.

 Lúc đó, hắn là tu sĩ có thiên phú tu hành cao nhất Huyền Hoàng giới, Huyền Thiên Vương không đành lòng nhìn quê hương của mình dần dần bị hủy diệt như vậy.

 Cho nên, Huyền Thiên Vương đã đưa ra một quyết định có thể nói là cao thượng.

 Đó chính là muốn dẫn Huyền Hoàng giới cùng chạy trốn.

 Tuy lúc ấy, Huyền Thiên Vương đã là thân thể bán tiên nhưng mong muốn lay chuyển toàn bộ thế giới của hắn cũng chỉ là mơ mộng hão huyền.

 Chưa kể còn phải vượt qua lực hút đáng sợ kia…

Nhưng Huyền Thiên Vương không hề bỏ cuộc.

 Sau khi đọc qua các sách cổ đã cướp đoạt từ trên người các vị tiên nhân, Huyền Thiên Vương chuyên nghiên cứu về trời và người, đã kết hợp những gì tự học được để thôi diễn ra một trận pháp tuyệt thế và hùng vĩ.

 Huyền Thiên Vương gọi nó là ‘Phù Độ Tinh Không đại trận’.

 Căn cứ kết quả tính toán của Huyền Thiên Vương, nếu muốn đối kháng với lực hút kỳ lạ trong hư không vô tận.

 Chỉ dựa vào tài nguyên của Huyền Hoàng giới là không đủ.

 Cho dù đào rỗng toàn bộ Huyền Hoàng giới cũng không có cách nào thoát khỏi lực lượng kinh khủng và không thể tưởng tượng kia.

 Thế nên, một trong những chức năng của Phù Độ Tinh Không đại trận chính là khóa động thiên và tiểu thế giới trong hư không xung quanh, bắt giữ chúng và mở ra chiến tranh giữa các giới.

 Việc này có thể cướp đoạt tài nguyên và bổ sung cho bản thân, ngoài ra nó còn có thể hình thành hiệu ứng giống như sợi xích sắt nối một con thuyền, làm chậm lại tốc độ bị hút của Huyền Hoàng giới.

 Có thể nói là một mũi tên trúng nhiều mục tiêu.

 Nhưng chỉ với sức lực của một mình hắn, muốn xây dựng một đại trận như thế, cũng đành bó tay.

 Nhất định phải tập hợp và trù tính với đa số lực lượng trong Huyền Hoàng giới thì mới có thể hoàn thành kiến tạo Phù Độ Tinh Không đại trận.

 Về phần truyền tin kể lại tình huống thật và hiệu triệu mọi người đoàn kết lại…

Huyền Thiên Vương đã suy nghĩ qua.

 Nhưng sau khi khảo sát một lượt phẩm hạnh cụ thể của tu sĩ Huyền Hoàng giới, hắn dứt khoát từ bỏ.

 Nếu vào lúc này, những tu sĩ đó biết được Huyền Hoàng giới gặp phải nguy cơ, đại đa số bọn họ đều sẽ lập tức lựa chọn trốn thoát.

 Những tu sĩ chọn ở lại và đi theo Huyền Thiên Vương để cứu Huyền Hoàng giới e chẳng còn bao nhiêu người.

 Mà hắn cần lực lượng của những tu sĩ này để kiến tạo Phù Độ Tinh Không đại trận.

 Cuối cùng, Huyền Thiên Vương quyết định thống nhất Huyền Hoàng giới trước khi trù tính lực lượng.

 Hắn vốn là kỳ tài ngàn năm hiếm thấy, hiện tại lại là thân bán tiên duy nhất trong Huyền Hoàng giới.

 Lại có rất nhiều truyền thừa tiên pháp thu hoạch được trong thông đạo phi thăng.

 Hắn muốn đạt được điều này cũng không phải là chuyện khó.

 Mọi chuyện đều diễn ra đúng như hắn dự đoán.

 Sau khi thuyết phục được mười hai vị tu sĩ có thiên phú kinh người đứng đầu làm trợ thủ, chỉ trong vài năm ngắn ngủi Huyền Thiên Vương đã quét sạch hết thảy lực lượng phản kháng như thể bẻ cảnh khô.

 Được lãnh đạo bởi Huyền Thiên Vương và theo sau là mười hai vị Pháp Vương, Huyền Thiên giáo được thành lập để đàn áp Huyền Hoàng giới.

 Chúng sinh Huyền Hoàng đều thần phục.

 Phù Độ Tinh Không đại trận được kiến tạo với hiệu suất siêu cao trước nay chưa từng có.

 Và bắt đầu chinh phục những thế giới khác.

 Tốc độ đạo tiêu lệch đi cũng dần dần chậm lại.

 Mọi thứ dường như đang đi đúng hướng.

 Huyền Thiên Vương dường như đã nhìn thấy một tương lai tươi sáng để Huyền Hoàng giới thoát khỏi kiếp nạn.

 Nhưng một vị khách không mời mà đến đã phá hỏng hoàn toàn bố cục của hắn.

 Thời điểm tử khí xuất hiện ở Huyền Hoàng giới, Huyền Thiên Vương cũng đã mơ hồ phát hiện lai lịch của đối phương.

 Thân bán tiến chưa được gột rửa hoàn toàn và khí tiên linh cũng chưa được hoàn chỉnh.

 Có lẽ đó cũng là một tu sĩ đã thoát khỏi thông đạo phi thăng sụp đổ như hắn.

 Huyền Thiên Vương hiển nhiên cảnh giác trước một đối thủ ngang tài ngang sức với hắn.

 Nhưng đối phương lại bày tỏ hắn chỉ đi ngang qua thôi. Tạm thời ở lại một thời gian ngắn và sẽ rời đi sớm.

 Nếu hại vị bán tiên đánh nhau, chắc chắn sẽ gây ra thiệt hại không thể khắc phục cho Huyền Hoàng giới.

 Suy nghĩ hồi lâu, Huyền Thiên Vương quyết định không động thủ.

 Hắn chưa từng nghĩ rằng việc này sẽ mở đường cho những tai họa tiếp theo.

 Khi Phù Độ Tinh Không đại trận một lần nữa chiếm được một thế giới mới, đó là cơ hội để Huyền Thiên Vương tự mình xuất chinh.

 Sự tồn tại của vị tự xưng đại pháp sư Thiên Đô đã thu hút nhiều tu sĩ địa phương của Huyền Hoàng giới bước vào đạo trường của hắn.

 Hơn nữa, hắn còn truyền lại rất nhiều công pháp, bí thuật, thần thông.

 Huyền Thiên Vương đại thắng trở về, lập tức hiểu được ý đồ của đối phương.

 Hắn muốn những tu sĩ này làm lung lay sự thống trị của Huyền Thiên giáo.

 Châm dầu vào lửa khiến tu sĩ đứng lên phản kháng đến khi lưỡng bại câu thương, hắn sẽ tiến hành thu hoạch.

 Mà mục đích cuối cùng chính là khí tiên linh trên người Huyền Thiên Vương rồi.

 Huyền Thiên Vương sao có thể để đối phương đạt được mong muốn?

 Lúc này, hắn xông vào bên trong Thiên Đô, trực tiếp chiến đấu với đại pháp sư Thiên Đô.

 Tuy hắn chỉ bị thương nhẹ nhưng thương thế của đối phương nghiêm trọng hơn rất nhiều. Từ đó, đối phương thành thật hơn.

 Tuy nhiên, đối phương không chịu rời đi, Huyền Thiên Vương cũng không có phương pháp xử lý nào tốt.

 Sợ đối phương chó cùng rứt giậu, Huyền Thiên Vương quyết định mặc kệ hắn.

 Trong trận chiến này, hắn mơ hồ có thu hoạch.

 Với một chút khí tiên linh đoạt từ trên người đối phương, nói không chừng hắn có thể trực tiếp cải tạo chân tiên chi thể ở hạ giới.

 Đến lúc đó, việc truyền lực lượng chân tiên có thể giảm bớt lượng lớn tài nguyên cần thiết để khởi động Phù Độ Tinh Không đại trận.

 Huyền Hoàng giới rất có thể sớm thoát khỏi tình thế nguy hiểm.

 Nhưng Huyền Thiên Vương đã đánh giá thấp sự ti tiện của các tu sĩ.

 Cũng như đã đánh giá thấp năng lực mê hoặc lòng người của đại pháp sư.

 Những tu sĩ lúc đầu vào Thiên Đô đang ở thời điểm quan trọng khi mọi thứ sắp phát triển theo chiều hướng tốt nhất.

 Bọn họ liên hợp lại, phát động đánh úp Huyền Thiên giáo.

 Từ đó, lịch sử của Huyền Hoàng giới đã hoàn toàn rẽ sang một quỹ đạo khác.

 Nhớ đến những gì xảy ra lúc đó, vẻ mặt thanh niên ngẩn ngơ.

 Hắn ngẩng đầu nhìn lên, dường như có thể nhìn thấy sự tồn tại đáng sợ đang thu hút và nuốt chửng mọi thứ.

“Mấy ngàn năm qua, nó đã gần trong gang tấc đến thế sao.”