Tuy có đôi khi tâm thái sẽ mơ hồ nhưng Lý Thái sư có một ưu điểm ccos chính là không chết vì sĩ diện, biết sai có thể sửa.

 Nếu nội tình Huyền Thiên giáo có phần vượt quá tưởng tượng.

 Vậy thì thay đổi kế hoạch, tạm thời không chọc vào bọn họ là được.

 Nghĩ như vậy, Lý Phàm định khởi động Thần quang bảy màu, một lần nữa phong ấn tượng thần vô diện này lại.

 Song…

Trong lúc đang định làm như vậy, Lý Phàm chợt khựng lại.

 Bởi vì vị tượng thần này, trong nháy mắt như thể sống lại vậy.

 Tuy vị tượng thần này không có mắt nhưng Lý Phàm lại cảm nhận vô cùng rõ ràng rằng ngài đang “nhìn” mình.

 Lý Phàm không khỏi trốn về sau một khoảng thật xa, đồng thời trong lòng chuẩn bị Hoàn Chân.

 Sau vài hơi thở, lấy lại bình tĩnh. Không có dị trạng phát sinh, Lý Phàm một lần nữa chậm rãi tới gần.

 Tượng đá vô diện vẫn giống như lúc hắn đặt ngài lúc trước.

 Như thể cái chớp vừa rồi chỉ là ảo giác của hắn.

 Thậm chí, Lý Phàm còn lật xem hình ảnh ghi chép Hóa Đạo Thạch trong đầu.

 Pho tượng đá vẫn lặng lẽ đứng sừng sững ở bên trong như đồ vật bình thường.

 Cũng không có gì đặc biệt nào.

“Chẳng lẽ ta thật sự nhìn lầm rồi ư?” Lý Phàm có phần ngờ vực.

 Suy nghĩ trong chốc lát, cuối cùng hắn quyết định không lưu lại mối họa này nữa.

 Hắn phát từng đạo Thần quang bảy màu để phong ấn tượng thần vô diện.

 Tuy nhiên, sắc mặt Lý Phàm đột nhiên biến đổi.

 Bởi vì, rõ ràng tượng đá đang ở ngay trước mắt nhưng lại giống như không hề tồn tại vậy!

 Thần quang bảy màu phong ấn không khí, không được gì mà quay trở lại.

 Lý Phàm hơi ngẩn ngơ.

 Hắn cố gắng dùng tay chạm vào tượng đá.

 Cảm giác lạnh như băng, vô cùng chân thật.

 Nhưng khi Lý Phàm khẽ niệm, muốn dùng thần thức khóa và thu nó vào trong không gian trữ vật.

 Trong cảm ứng của thần thức, chỗ tượng đá lại không có vật nào.

 Căn bản không cách nào làm được.

 Cảnh tượng quỷ dị này có phần vượt khỏi nhận thức của Lý Phàm.

“Chẳng lẽ là Huyền Thiên Vương âm hồn bất tán?” Sắc mặt Lý Phàm bất ổn.

 Lý Phàm có thể khẳng định, trước đó tượng đá chưa từng xảy ra loại dị biến như này.

 Nhưng với một chớp vừa rồi, dường như trên tượng đã xảy ra một biến hóa huyền diệu nào đó.

 Khiến cho tượng đá biến thành trạng thái đặc biệt như có như không.

“Quả nhiên không phải ảo giác của ta. Ngay cả Hóa Đạo Thạch cũng không thể ghi chép…”

Sắc mặt Lý Phàm nhất thời tối sầm.

 Lúc này, hắn coi như đã biết cái gì gọi là: mời thần đến thì dễ, tiễn thần đi thì khó.

 Vị tượng đá này cứ ở yên tại nơi đây không chịu đi.

 Thật sự đã coi Linh Mộc giới của tổng bộ Vạn Giới Liên Hợp hội như nhà luôn rồi.

 Trụ sở mà hắn vất vả khổ sở xây dựng và bố trí một quả bom không cách nào tháo dỡ. Mà cũng chính quả bom Lý Phàm nhất thời dâng trào tâm huyết, đích thân đặt xuống…

Mặt Lý Phàm đột nhiên co giật.

 Hắn đang suy nghĩ có nên từ bỏ Linh Mộc giới này và bắt đầu lại lần nữa hay không.

“Hồng Trần Từ Bi Chân Tiên phù hộ, hành trình thăm dò hỏa giới của Đại Ly ta có thể diễn ra suôn sẽ…”

Một giọng nữ êm tai chợt vang lên trong đại điện này.

 Lý Phàm không khỏi giật mình.

 Hắn nhìn sang trái rồi nhìn sang phải, vẫn không tìm thấy nơi phát ra âm thanh.

 Nhưng tiếng cầu nguyện này không hề biến mất, ngược lại vẫn tiếp tục nói liên miên không ngừng.

 Đầu tiên là giọng nói của Tô Ngữ Tình ở Ly giới, sau đó là giọng của đám người Hà Chính Hạo, Khấu Hồng, Đạo Huyền Tử.

 Dồn dập đến, liên tiếp xuất hiện.

 Lý Phàm cẩn thận nghiên cứu một phen thì mới phát hiện những giọng nói này lại trực tiếp xuất hiện trong đầu hắn!

 Hơn nữa, chỉ cần hắn tập trung sự chú ý vào một giọng nói nào đó.

 Rất nhanh, hình ảnh tương ứng với âm thanh cũng xuất hiện theo.

 Lý Phàm có thể cảm nhận được trạng thái của người cầu xin như thể thân lâm kỳ cảnh vậy.

 Thậm chí…

Trong lòng Lý Phàm mơ hồ có cảm giác chỉ cần hắn bằng lòng thì cũng có thể đáp lại những người đang cầu xin này.

“Chuyện này là gì vậy?”

Hắn chưa bao giờ biết rằng mình còn có loại năng lực gần như hoàn toàn giống với các thần linh trong truyền thuyết.

 Lý Phàm triệt để kinh hãi rồi.

 Hắn đột nhiên nhìn về phía tượng thần vô diện đang lẳng lặng đứng sừng sững trong đại điện, trong lòng biết rằng đây nhất định là nó giở trò quỷ.

“Ban đầu, ta bịa ra câu chuyện về Hồng Trần Từ Bi Chân Tiên và dùng tượng đá vô diện làm vật trung gian để sinh ra liên kết giữa ta với các thành viên trong Vạn Giới Liên Hợp hội.”

“Vì thế, ta có thể có được tu vi phản hồi sau khi tu vi bọn họ tiến bộ…”

“Nhưng đó là tác dụng của “Tọa Tiên Quyết”, cũng chỉ giới hạn tới đó thôi.”

“Bây giờ…”

Lý Phàm nheo mắt lại, vẻ mặt vô cùng nghiêm túc.

 Tuy trước mắt dường như không có bất cứ nguy cơ gì nhưng trong lòng hắn đã suy nghĩ có nên dùng Hoàn Chân.

 Dù không biết nguyên lý trong chuyện này, nhưng rõ ràng đằng sau tượng thần vô diện này ẩn chứa một lực lượng vượt xa nhận thức của Lý Phàm.

 Trong lòng Lý Phàm thầm niệm Hoàn Chân.

 Lời nhắc Hoàn Chân lập tức bật ra.

“Có nên hóa cảnh tượng giả thuyết trước mặt trở về điểm neo hay không?”

Cảnh tượng xung quanh cũng theo đó trở nên mờ ảo.

“Sử dụng Hoàn Chân không bị ảnh hưởng…”

“Chỉ cần ta đồng ý, có thể mở lại bất cứ lúc nào.”

Lý Phàm trầm ngâm, cuối cùng quyết định lựa chọn ‘không’.

 Điều này không phải vì hắn bị ảnh hưởng bởi lực lượng thần bí nào đó và không thể quyết định Hoàn Chân.

 Mà là do hiện tại vẫn chưa có nguy hiểm nào phát sinh, ngay cả nguồn gốc dẫn đến nhiều dị thường phát sinh đều chưa được làm rõ…

Hắn cứ như vậy bị dọa đến nỗi trực tiếp gọi Hoàn Chân, cũng không tránh khỏi có chút mất mặt!

“Ta đã từng đối mặt với chân tiên trong Tiên Khư.”

“Chẳng qua chỉ là một pho tượng đá mà thôi…”

Trong lòng Lý Phàm hừ lạnh, buộc bản thân tỉnh táo lại.

 Tâm trí hắn bắt đầu tập trung vào tượng thần và những giọng nói xuất hiện trong đầu.

 Lý Phàm phát hiện chủ nhân của những âm thanh này không ai khác chính là những người trong Liên Hợp hội, đã từng thề trước tượng thần vô diện với danh nghĩa “Hồng Trần Từ Bi Chân Tiên”.

 Không hề liên quan đến Hồng Trần Từ Bi Chân Tiên.

 Chỉ có điều, ban đầu bọn họ thấy tượng thần vô diện đã liên tưởng đến thứ gọi là Hồng Trần Từ Bi Chân Tiên.

 Thế là, không cần biết bọn họ có muốn hay không.

 Từ đó về sau, tượng thần vô diện thỉnh thoảng sẽ hiện ra trong đầu bọn họ.

 Mà số lần hình dung càng nhiều, mối liên kết giữa bọn họ và tượng thần cũng càng lúc càng sâu.

 Thế là, sau khi đột phá một giới hạn, nó sẽ xuất hiện trong đầu Lý Phàm.

“Chằng trách, Huyền Thiên giáo lại được gọi là Huyền Thiên giáo.”

“Năm xưa, những người theo Huyền Thiên giáo rải rác khắp thiên hạ, phải chăng Huyền Thiên Vương cũng có thể cảm ứng được tình hình tín đồ bất cứ lúc nào giống như ta.”

“Vậy thì thật sự không khác gì thần linh rồi.”

“Thần linh…”

Lòng Lý Phàm vừa động liền cảm nhận được tín đồ có mối liên hệ sâu sắc nhất trong tâm trí.

 Chính là Tô Ngữ Tình ở Ly giới.

 Tuy nàng có thiên phú tuyệt vời và cũng chính là hóa thân Thiên Đạo của Ly giới.

 Tuy nhiên, do những hoàn cảnh bị quản chế và hạn chế về tài nguyên, hiện tại cũng chỉ mới đạt tu vi Kim Đan sơ kỳ.

 Đại Ly tài nguyên thiếu thốn, mọi linh khí đều được sinh ra bởi “Tiên linh tháp”.

 Nàng có thể tu hành đạt cảnh giới này trong thời gian nhắn như vậy, chắc chắn là một kỳ tài hiếm có.

 Lý Phàm cảm nhận được tình hình thân thể của Tô Ngữ Tình thông qua mối liên kết với tượng đá vô diện.

 Quả thật giống như hắn đích thân dùng thần thức quan sát vậy.

 Rõ ràng rành mạch, không chỗ nào có thể che giấu.

“Thậm chí…”

Lý Phàm như cảm nhận được gì đó.

 Chỉ một lát sau, một luồng linh lực chỉ như một dúm nhỏ đối với hắn.

 Nhưng đối với Tô Ngữ Tình lại là linh lực tinh túy vô cùng khổng lồ.

 Biến mất khỏi cơ thể Lý Phàm.

 Sau đó giáng xuống người Tô Ngữ Tình.