Phân thân được sáng tạo ở một cảnh giới thấp hơn bản tôn.

 Hiện tại, Lý Phàm đang ở cảnh giới Nguyên Anh sơ kỳ, phân thân Lý Tình cũng chỉ đạt cảnh giới Kim Đan viên mãn.

 Hơn nữa, cảnh giới chỉ là vỏ rỗng, trong cơ thể không có kỳ vật Trúc Cơ và pháp tắc Kim Đan nào.

 Có điều, những điều này không phải việc gì khó đối với Lý Phàm.

“Đúng lúc thử xem phân thân được chế tạo từ tinh huyết của hóa thân Thiên Đạo ở tiểu thế giới, chênh lệch bao nhiêu với Bạch tiên sinh.”

Hắn dẫn theo phân thân, lặng lẽ trở lại Kiếm Trủng trong Thiên Kiếm tông.

 Hắn đi tới trước mặt thanh Hắc Kiếm bình thường đó.

 Nó không giống như việc chiếm chỗ ngồi bên cạnh kiếm gỗ Thiên Chi Kỳ, cũng không cần phải đối mặt với uy áp của vạn kiếm trong Kiếm Trủng.

 Dưới sự bảo vệ của bản tôn, phân thân miễn cưỡng còn sống sót ở trong Kiếm Trủng này.

 Chỉ có điều, mỗi khi hắn có ý niệm muốn lấy Hắc Kiếm thì sát ý như có như không lại truyền đến từ trung tâm Kiếm Trủng.

 Lý Phàm hừ lạnh trong lòng, hoàn toàn không để ý đến sự bất mãn của đối phương.

 Hắn đánh ra mấy đạo Thần quang bảy màu để bảo vệ phân thân Lý Tình.

 Sau đó, Lý Tình tiến lại gần thanh Hắc Kiếm và ngồi xếp bằng.

 Hắn sử dụng kiếm ý ngưng tụ trong tâm thần của bản thân để giữ ấm cho nó.

 Đúng vậy, Lý Phàm muốn dùng cảm ngộ kiếm đạo của mình để thuần hóa thanh Hắc Kiếm này!

 Bởi vì sự hiểu biết về kiếm đạo của Lý Phàm, cơ bản đều bắt nguồn từ kiếm gỗ Thiên Chi Kỳ.

 Có thể nói là nó có cùng nguồn gốc với thứ thai nghén Hắc Kiếm.

 Thế nên cũng không gặp phải sự phản kháng kịch liệt nào.

 Cứ như vậy, phân thân Lý Tình chậm rãi khắc ấn ký thuộc về bản thân lên trên thân Hắc Kiếm từng chút một.

 Có lẽ là tác dụng của thiên phú phân thân bắt nguồn từ hóa thân Thiên Đạo, sau một thời gian ngắn, sát ý đến từ kiếm gỗ Thiên Chi Kỳ chậm rãi tiêu tán.

 Có vẻ như nó đã chấp nhận kết quả này.

 Lý Phàm quan sát Kiếm Trủng một lúc nữa, sau khi xác định không có chuyện gì thì mới lặng lẽ rời đi.

 Dĩ nhiên, trước khi đi, Lý Phàm để lại đầy đủ thủ đoạn cho phân thân Lý Tình.

 Bảo đảm ngay cả khi xảy ra việc ngoài ý muốn, hắn cũng có thể mạnh mẽ rút Hắc Kiếm lên và ung dung rời khỏi một cách an toàn.

“Với sự thôi thúc liên tục của phân thân, thời gian cần thiết để thanh Hắc Kiếm lột xác thành kỳ vật đã giảm bớt rất nhiều. Đoán chừng chỉ cần một năm, nó sẽ được xuất thế. Tuy uy năng của nó có thể giảm đi một chút so với thiên nhiên nuôi dưỡng. Tuy nhiên, điều đó không thành vấn đề đối với ta.”

Liên quan đến đạo lộ sau này của phân thân, Lý Phàm còn chưa trải qua Thiên chi kỳ Trúc Cơ, cho nên hắn cũng không có kế hoạch phòng ngừa chu đáo.

“Nghe nói Thiên chi kỳ Trúc Cơ không giống với các kỳ vật khác. Không cần phải tìm động thiên khác, tương sinh chi pháp, thiên địa chi phách, chỉ dựa vào Thiên chi kỳ là đã có thể hoàn toàn thay thế.”

“Hãy xem mọi chuyện diễn ra như thế nào.”

“Nếu thật sự là như thế, theo hệ thống tu hành tân pháp, nó sẽ trở thành ưu thế vô cùng lớn. Không có những tài nguyên cần thiết này bó buộc, e rằng tốc độ tu hành của phân thân thậm chí còn nhanh hơn cả người ngồi mát ăn bát vàng bằng “Tọa Tiên Quyết” là ta.”

“Đến lúc đó…”

Lý Phàm chợt sửng sốt.

 Theo nguyên tắc, tu vi phân thân không cách nào vượt qua được bản tôn.

 Nhưng nếu như…

Chỉ là nói nếu như, liệu có khả năng nào có thể hủy bỏ hạn chế này thông qua phương pháp đặc thù nào đó.

 Dẫn đến tu vi của phân thân vượt qua cả bản tôn thì sao?

 Tuy, Lý Phàm của hiện tại không thể làm được nhưng lịch sử Huyền Hoàng giới đã lâu, yêu ma quỷ quái vô số.

 Không có gì ngạc nhiên khi chuyện như vậy từng phát sinh.

“Bản tôn, phân thân…”

Lý Phàm khẽ cau mày, ý nghĩ từng bị loại bỏ trước đây chợt lóe lên trong đầu một lần nữa.

 Lý Phàm âm thầm nghĩ ngợi, cũng không trực tiếp trở về Linh Mộc giới.

 Mà đi tới bên hồ câu cá.

 Trước đây, hắn nhận được truyền tấn của Lâm Linh, nói rằng Thạch Bản tiền bối đang ngộ đạo đột nhiên tỉnh lại cách đây không lâu.

 Hắn phá lệ rời khỏi vị trí thả câu, lặng lẽ một mình tản bộ trong hậu viện.

 Lý Phàm hơi giật mình khi nhớ lại những gì Lâm Linh truyền tới kể về hình thái biến ảo của tiền bối Thạch Bản lúc hắn dạo bước.

 Bởi vì hình dáng đó chính là Bạch tiên sinh!

“Xem ra Thạch Bản tiền bối chắc chắn biết chuyện gì đã phát sinh với Bạch tiên sinh.”

Dạo bước suy tư chưa được bao lâu, Thạch Bản tiền bối biến trở lại dáng vẻ trẻ sơ sinh.

 Lý Phàm không tới gần mà chỉ đứng từ xa thi lễ.

 Sau đó hắn hạ giọng: “Xin hỏi, tiền bối biết được bao nhiêu về Huyền Thiên giáo?”

Lý Phàm biết, một sự tồn tại như Thạch Bản tiền bối, cho dù đã ngộ đạo thì hắn cũng không ngại giao tiếp với người bên cạnh.

“Ta thấy được tao ngộ của ngươi.”

“Vị Pháp Vương tên là Mặc Nho Bân có tâm địa khá tốt, ngươi không cần lo lắng về an nguy tính mạng của mình.”

Thạch Bản tiền bối tiếp tục nói.

“Còn những chuyện khác về Huyền Thiên giáo…”

Lý Phàm chỉ cảm thấy đứa trẻ sơ sinh đang nhắm mắt ngủ say sưa kia, giống như mỉm cười với hắn.

“Ta cũng không biết.”

Lý Phàm ngạc nhiên.

“Huyền Thiên giáo, Thủ Thiên Nhi Đại. Ngay cả Huyền Hoàng Thiên Đạo cũng có kết cục như vậy, huống hồ là một khối đá vụn như ta.”

“Nói đến đây, ta thật sự hoài niệm những năm tháng đó. Tuy ta nhắm hai mắt làm một kẻ mù nhưng thật sự quá yên tĩnh.”

“Nếu như không bị ai đó ép buộc, ta thật không muốn tham gia vào cảnh tượng náo nhiệt đó.”

“Đáng tiếc…”

Thạch Bản tiền bối đột ngột đổi chủ đề: “Có điều, nếu bây giờ ngươi muốn gia nhập Huyền Thiên giáo một lần nữa, có lẽ ta sẽ giúp được ngươi.”

“Ta cũng không cầu gì khác, chỉ mong có thể yên bình một giây phút là tốt rồi.”

Lời chưa dứt, trước mặt Lý Phàm xuất hiện một tấm bản đồ trên mặt đất.

 Lý Phàm biết rất rõ địa hình đặc biệt của Huyền Hoàng, hắn chỉ liếc mắt nhìn lập tức nhận ra vị trí được miêu tả trên bản đồ.

“Ngươi đến nơi nào dạo một chút, nói không chừng sẽ có thu hoạch.”

Nghe xong, Lý Phàm chỉ cảm thấy hoa mắt.

 Khoảnh khắc tiếp theo, hắn xuất hiện bên ngoài một ngôi miếu nhỏ đổ nát.

 Đây rõ ràng là địa bàn của Vạn Giới Liên Hợp hội bọn họ, thế nhưng Thạch Bản tiền bối lại đảo khách thành chủ, trục xuất hắn ra ngoài rồi!

 Có điều, Lý Phàm không hề tức giận.

 Hắn bay tới địa chỉ trên phiến đá.

 Hiện tại, thế cục đã dịu bớt, hắn không gặp tình huống đặc biệt gì trên đường đi.

 Chỉ là số lượng Tuần Thiên tiễn trên đỉnh đầu, hình như càng nhiều hơn.

 Ban đầu, toàn bộ Vạn Tiên Minh chỉ có số lượng tương đương một bàn tay.

 Nhưng bây giờ, trên bầu trời của mỗi châu đều có ít nhất ba cái Tuần Thiên tiễn dò xét cả ngày lẫn đêm.

 Có thể thấy được trong khoảng thời gian này, quân bị của Vạn Tiên Minh đã phát triển đến trình độ đáng sợ cỡ nào.

 May là Tuần Thiên tiễn không công kích lung tung, nó như có thủ đoạn đặc biệt phân rõ tu sĩ và chỉ nhắm vào tu sĩ Ngũ Lão hội.

 Mà Lý Phàm lại có bí thuật bên người nên từ đầu đến cuối không gặp phải nguy hiểm nào trên đường đi.

 Rất nhanh, Lý Phàm đã tới nơi.

 Một ngọn núi hình vòng cung, bên trong miệng núi không có dung nham nóng mà là nhiều loại hoa đang nở rộ.

 Nhưng đó chỉ là ảo ảnh khi nhìn từ xa.

 Kỳ thực, những đóa hoa này được hình thành do sự thoát ra của linh lực đặc thù nào đó.

 Loại linh lực này các tu sĩ không cách nào hấp thu được, trong không khí nó diễn hóa thành hình dáng của những đóa hoa khác nhau.

 Nơi này nằm ở châu Đông Vĩnh, cũng không tính là một vùng đất vắng vẻ gì.

 Chính vì cảnh đẹp khá độc đáo nên nơi này thu hút được rất nhiều người đến đây chiêm ngưỡng.

 Khi Lý Phàm đến nơi này, thậm chí hắn còn nhìn thấy đôi ba tu sĩ đi cùng nhau.

“Đúng là thích gài người khác mà, bảo ta đến nơi đây để làm gì?”

Lý Phàm thầm nhủ và vận hành bí pháp ‘Tru Huyền’.