Bí pháp Tru Huyền là công pháp bí mật mà năm xưa thập tông Tiên đạo đã sáng tạo ra để đuổi giết người của Huyền Thiên giáo, nó có những điều huyền diệu trong đó.

 Sau khi chuyển vận ‘Tru Huyền’, chỉ cần có người hoặc vật liên quan đến Huyền Thiên giáo ở gần đó thì sẽ có tiếng chuông du dương vang lên bên tai.

 Cấp bậc càng cao trong Huyền Thiên giáo thì số lượng tiếng chuông vang lên sẽ càng nhiều.

 Nhiều nhất là ba tiếng chuông.

 Tuy nhiên, vào lúc này, khi Lý Phàm dùng bí pháp ‘Tru Huyền’, lòng tràn đầy mong đợi và đi dạo một vòng quanh núi hình vòng cung nhưng hắn không hề nghe thấy tiếng chuông nào vang lên.

“Hửm?”

“Thạch Bản tiền bối cũng không giống người hay nói đùa…”

Tuy hơi kinh ngạc nhưng Lý Phàm không hề hoài nghi Thạch Bản tiền bối đang đùa bỡn hắn.

“Đúng rồi, địa hình nơi đây kỳ lạ như thế, chắc chắn Vạn Tiên Minh đã lục soát một lượt từ trước. Nếu như bí pháp Tru Huyền hữu dụng thì bí mật ẩn giấu ở đây chỉ e sớm đã bị phát hiện.”

Lý Phàm thầm nghĩ và nhất thời chợt hiểu ra. Ngược lại, hắn càng mong chờ nó hơn.

 Suy nghĩ một lát, Lý Phàm thu lại sự phòng hộ của Thần quang bảy màu, tiếp tục dạo bước vào trong núi hình vòng cung đầy hoa ngập trời này.

 Núi hình vòng cung châu Đông Vĩnh, đóa hoa linh lực. Thế nhân nói rằng chỉ có thể ngắm nó từ xa, chứ không thể lại gần chạm vào nó.

 Tuy tu sĩ không thể hấp thu những đóa hoa được hình thành từ sự dật tán của linh lực đặc thù này nhưng khi đến gần nó, những thứ linh lực quỷ dị này sẽ đồng thời khiến linh lực trong cơ thể tu sĩ chấn động và đồng hóa.

 Nếu không phòng hộ hoặc thanh lý không kịp thời, rất có khả năng sẽ dẫn đến thảm kịch đủ loại đóa hoa màu sắc mọc trong cơ thể.

 Hơn nữa, những đóa hoa này có thể nói là sinh sôi tràn lan.

 Một khi nó đã cắm rễ trong người thì không chỉ thân thể chịu ảnh hưởng. Ngay cả kỳ vật Trúc Cơ cho tới phép tắc Kim Đan cũng sẽ bị ăn mòn bởi đóa hoa linh lực này.

 Thế nên, nó đẹp thì đẹp vậy đó nhưng lại hung hiểm dị thường.

 Mà lúc này, Lý Phàm có thể yên tâm mạnh dạn đi vào giữa rừng hoa, mặc ý để có những đóa hoa nở rộ trong cơ thể mình.

 Thứ mà hắn ỷ lại hiển nhiên là ‘Ngọc Hư lưu quang bảy màu’.

 Chỉ cần dùng Thần quang bảy màu phong tỏa động thiên bản thân. Cho dù thân thể có bị tổn hại trăm ngàn lần, cũng sẽ không tạo thành bất kỳ tổn hại thực tế nào đến Lý Phàm.

 Những đóa hoa linh lực này, khi sờ vào cũng không khác gì những đóa hoa bình thường.

 Cảm giác rất chân thật, thậm chí còn có thẻ ngửi thấy mùi thơm ngát tỏa ra từ chúng.

 Càng tiếp xúc thì ảo ảnh càng hiện lên trước mắt.

 Những đóa hoa linh lực lần lượt xuất hiện trong cơ thể Lý Phàm.

 Chẳng những không cảm thấy khó chịu, thậm chí Lý Phàm còn cảm thấy tinh thần chấn động.

 Tốc độ linh khí chuyển vận tăng nhanh, ngay cả suy nghĩ cũng trở nên nhanh hơn rất nhiều.

 Từ góc nhìn của Lý Phàm, những đóa hoa trước mắt này trở nên rực rỡ và đáng yêu hơn.

 Khiến hắn không nỡ rời xa.

 Những đóa hoa nở rộ dọc theo kinh mạch Lý Phàm, tạo thành còn đường hoa nối thẳng tới đan điền và ấn đường.

 Tuy Lý Phàm có thể thấy rõ ràng tình hình trong thân thể mình nhưng trong lòng hắn lại không có chút cảm giác nguy cơ nào.

 Thậm chí hắn còn có ý nghĩ mơ hồ rằng “Chết giữa trăm hoa, làm quỷ cũng phong lưu”.

 Lý Phàm lặng lẽ nhìn màn biểu diễn của đóa hoa linh lực, trong lòng hừ lạnh: “Quỷ dị và mê hoặc lòng người như thế. Quả nhiên có phần tương tự với công pháp của Huyền Thiên giáo.”

Chỉ tốn thời gian một chén trà, những đóa hoa này đã hoàn toàn chiếm cứ đan điền của Lý Phàm.

 Rậm rạp, chằng chịt, xinh đẹp mà quỷ dị.

 Ấn đường cũng vậy.

 Vào thời khắc này, những đóa hoa linh lực mới phơi bày bộ mặt thật của chúng.

 Thân thể hắn trở nên cứng đờ, suy nghĩ dường như sắp đóng băng.

 Bên ngoài thức hải, những đóa hoa này thậm chí còn phóng rễ, muốn bén rễ tiến vào chiếm giữ.

 Song, không đợi chúng được như ý.

 Thân thể Lý Phàm phát nổ ầm ầm mà không có dấu hiệu báo trước.

 Không có máu thịt bay ra xung quanh.

 Ngược lại, nó giống như pháo hoa, vô số đóa hoa sinh ra trong cơ thể Lý Phàm thoáng chốc tung bay khắp bầu trời.

 Thật là một cảnh đẹp.

 Theo làn gió nhẹ thổi qua, những đóa hoa mới sinh này dần dần hòa quyện với những đóa hoa luôn tồn tại trong núi hình vòng cung.

 Tuy hai mà một.

 Trong khung cảnh tuyệt đẹp này, một bóng người từ từ xuất hiện trở lại.

 Chính là Lý Phàm.

“Thật kỳ lạ…”

Lý Phàm ngẩng đầu nhìn những đóa hoa phiêu tán trên bầu trời, khẽ cau mày.

 Tuy hắn vừa mới cho nổ thân thể mình, tránh cho đóa hoa linh lực tiếp tục cắn nuốt. Nhưng Lý Phàm nhạy bén phát hiện ra rằng thần hồn và tu vi của hắn trong quá trình này khó tránh khỏi thiếu sót một thứ gì đó.

 Đối với Lý Phàm của hiện tại lần này tương đối nhạy cảm, cho dù chỉ là một phần nhỏ trong đó nhưng hắn đã nhận ra ngay.

 Lý Phàm nhìn biển hoa dường như chuyển động không có quy luật, trôi nổi trong núi hình vòng cung, vẻ mặt hắn trở nên có chút ngưng trọng.

 Nếu như nói thần hồn bị cắn nuốt thì có thể miễn cưỡng dùng đóa hoa linh lực đặc dị này để hình dung. Như vậy, tu vi của hắn biến mất đã chỉ ra một điều chắc chắn rằng: biển cánh hoa này rất có khả năng là do tu sĩ hóa thành.

“Sự sống không phải sự sống, cái chết không phải cái chết. Nó không có hình dạng thực sự và biến thành nhiều loại hoa…”

Lý Phàm nhớ lại Thạch Bản tiền bối đã nói rằng có thể tìm thấy manh mối về Huyền Thiên giáo ở đây. Bây giờ, hắn gần như khẳng định dị trạng ở nơi đây có liên quan đến Pháp Vương Huyền Thiên giáo.

“Dùng hình thái không phải loài người để tồn tại qua mấy ngàn năm. Nếu như vị Pháp Vương này còn sống…”

Lý Phàm hít một hơi lãnh khí: “Không hổ là di truyền Tiên giới.”

Bí mật đã xác định.

 Việc kế tiếp cần làm chính là phá giải nó.

 Lý Phàm suy nghĩ tại chỗ hồi lâu, cho đến khi cỗ thân thể thứ hai và thứ ba lần lượt nổ tung.

 Trong khi liên tục cảm nhận quá trình ăn mòn của đóa hoa linh lực, cuối cùng hắn cũng tìm ra được một giải pháp khả thi.

 Lý Phàm ngưng thần và tạo ra cỗ thân thể thứ tư.

 Sau đó, thân thể thứ tư bay lên không trung và ôm lấy biển hoa càng nhiều càng tốt.

 Lần này, Lý Phàm không để ý đến dị biến trong thân thể.

 Mà tập trung toàn bộ sự chú ý vào hình ảnh cứ nhấp nháy trước mắt hắn.

 Những hình ảnh vụn vặt này chỉ là những đoạn hình ảnh rất ngắn, trôi qua rồi biến mất.

 Hơn nữa, chúng dường như không có mối liên hệ nào với nhau, ghi lại những sự kiện riêng biệt.

 Trong thức hải, Hóa Đạo Thạch hoạt động tới cực hạn.

 Lý Phàm đã ghi nhớ những hình ảnh vụn vặt chợt lóe lên này.

 Sau khi ghi chép đến một số lượng nhất định, thân thể không chịu nổi và phát nổ ầm ầm.

 Lý Phàm tranh thủ thời gian tạo thêm một cỗ thân thể mới và lặp lại các bước như lúc nãy.

 Hành động dị thường như thế, hiển nhiên đã thu hút sự chú ý của các tu sĩ khác.

 Vốn dĩ bọn họ định tiến tới gần bắt chuyện, hỏi thăm một chút, nhưng sau khi cảm nhận được uy áp lực tỏa ra từ Lý Phàm, tất cả những kẻ nhiều chuyện này đều thay đổi sắc mặt và cúi đầu rời đi.

 Thời gian chậm rãi trôi qua.

 Lý Phàm ngày càng thu thập được nhiều hình ảnh lóe lên này.

 Giống như một trò chơi ghép hình từ những mảnh hình vụn vặt, Lý Phàm cố gắng khôi phục lại cảnh tượng hoàn chỉnh ban đầu trong khi thu thập các mảnh ghép, dựa vào sức mạnh tính toán mạnh mẽ của Hóa Đạo Thạch.

 Trong núi hình vòng cung này có hơn một ngàn tỷ đóa hoa rời rạc.

 Trong những đóa hoa đó ẩn chứa vô số hình ảnh vụn vặt.

 Nếu như không có Hóa Đạo Thạch tiến hành phân loại, Lý Phàm tuyệt đối không có khả năng ghép nó lại và phục hồi như cũ.

 Nhưng giờ phút này, khi ánh sáng xanh lam không ngừng nhấp nháy, những hình ảnh hoàn chỉnh xuất hiện trong đầu Lý Phàm.