“Trách không được Thần quang bảy màu gần như vô hạn khi đối địch thực chiến, hoàn toàn không cần lo lắng tiêu hao. Thì ra là có lực lượng tinh hoa của một thế giới tu tiên làm hậu thuẫn.”

Trong đan điền của Lý Phàm, theo lực lượng bản nguyên thế giới không ngừng bị rút ra, hạt châu bảy màu dường như cũng trở nên ảm đạm mấy phần.

 Nhưng đối lập với việc này, là xúc tu thiên địa chi căn của Già Thiên Tế Nhật, xâm nhập đến trong khắp ngõ ngách của Ngũ Hành đại động thiên.

 Mà thiên địa chi căn nhận được bản nguyên lực lượng tẩm bổ, cùng tu sĩ tầm thường bằng vào linh lực của mình diễn hóa ra, lại có một chút khác biệt.

 Trở nên càng thêm hung hãn, và...

 Càng thêm tham lam.

 Giống như ăn tủy mới biết vị, không cần Lý Phàm quá tận lực thao túng.

 Chỉ cần tâm niệm vừa động, những xúc tu màu đen chi chít, không kịp chờ đợi mặc ý mở rộng về phía đất hoang còn chưa đặt chân.

 Thế giới động thiên vốn sinh cơ bừng bừng, rực rỡ màu sắc dần dần phủ kín một tầng bóng ma.

 Rơi vào trong bóng tối làm người ta sợ hãi.

 Lý Phàm nhìn cảnh tượng có phần không thể diễn tả này, trong lòng thậm chí hiện ra một dự cảm.

 Cho dù hắn không tận lực thao túng, thiên địa chi căn từng cường hóa này cũng có thể hoàn thành quá trình thôn phệ trong thời gian ngắn.

“Sự chiếm đoạt giữa các thế giới...”

“Truyền Pháp thiên tôn năm đó sáng tạo ra tân pháp, khẳng định thấy tận mắt cảnh tượng thế giới dung hợp.” Trong lòng Lý Phàm có điều ngộ ra.

 Không thèm quan tâm đến sự tổn hại của hạt châu bảy màu chút nào.

 Tăng tốc độ thôn phệ đến cực hạn.

 Sau ba tháng.

“Là lúc này rồi.”

Lý Phàm bỗng dưng mở hai mắt ra.

 Sợi rễ màu đen đã hoàn toàn quấn chặt lấy Ngũ Hành động thiên.

 Từ bên ngoài hư không nhìn lại, thấy chỉ là một cục lông tròn quỷ dị có vô số xúc tu quấn quanh.

 Không còn thấy một sinh cơ động thiên hùng vĩ, to lớn trước đây.

 Trong lòng vừa động, vô số rễ cây phía dưới lập tức giương nanh múa vuốt lên.

 Ngũ Hành đại động thiên hơi rung chuyển.

 Sinh cơ cực kỳ tinh thuần, thông qua sợi rễ làm đường ống, truyền vào cơ thể của Lý Phàm.

“Ách...”

Cơ thể vốn hơn hai mươi tuổi, dường như trong phút chốc lại trở về kỳ trưởng thành hơn mười tuổi.

 Đồng thời mỗi một bộ phận của thân thể, cốt cách, huyết nhục.

 Dưới sinh cơ chi lực thuần túy mà tinh hoa, xảy ra biến hóa long trời lở đất.

 Lý Phàm hít sâu một hơi, thích ứng sinh cơ vô cùng bành trướng này.

 Híp mắt lại, mặt không đổi sắc cắt ra một vết máu thật sâu trên cánh tay của mình, gần như có thể nhìn thấy xương trắng bên trong.

 Thương thế nghiêm trọng như vậy, nhưng chỉ sau vài hơi thở, vết thương tự động phục hồi như cũ với tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được.

 Phải biết, hiện tại Lý Phàm còn chưa chính thức thôn phệ Nguyên Anh động thiên.

 Chỉ dựa vào sinh cơ động thiên phản hồi, là có thể làm được trình độ này!

“So với động thiên mới sinh trước đó, mạnh hơn rất nhiều.” Lý Phàm trong lòng khẽ cảm thán.

 Sau đó thân thể chậm rãi hòa tan, hóa thành màu mực cuồn cuộn, theo vô số xúc tu, dâng trào về hướng Ngũ Hành đại động thiên.

 Động thiên bị sợi rễ màu đen quấn lấy, hình như cũng đã nhận ra nguy cơ.

 Một tiếng nổ lớn vang lên trong thế giới động thiên, đại địa sụp đổ, đại dương dâng lên sóng lớn kinh thiên...

 Vô số tạo vật bên trong lại càng không tự chủ được phát ra âm thanh rên rỉ khóc lóc.

 Nhưng căn bản là không thể ảnh hưởng đến tốc độ thôn phệ của Lý Phàm chút nào.

 Theo màu đen không ngừng rót vào.

 Một phần của Ngũ Hành đại động thiên bắt đầu trở nên trong suốt, biến mất.

 Động thiên giãy giụa cũng càng ngày càng yếu.

 Cuối cùng, hoàn toàn yên bình trở lại.

 Tuy Ngũ Hành đại động thiên biến mất.

 Nhưng hư không nơi đây lại vẫn tồn tại như cũ.

 Vắng vẻ hư vô.

 Không biết qua bao lâu, một bóng người đột nhiên xuất hiện.

 Chính là Lý Phàm đã thành công thăng cấp Nguyên Anh kỳ.

 Khắp nơi trong cơ thể đều tuôn trào lực lượng vô cùng bành trướng. Lý Phàm từ khi tu hành đến nay, chưa từng có cảm giác mình mạnh như vậy.

 Thậm chí hắn có cảm giác, cho dù tu sĩ Hợp Đạo phổ thông cũng chưa hẳn là đối thủ của hắn.

“Tầm thường Hợp Đạo, lực lượng bao trùm một châu Huyền Hoàng.”

“Mà ta thôn phệ Ngũ Hành đại động thiên, gần như tương đương năm châu sát nhập.”

“Lượng biến sinh ra biến chất. Chỉ dựa vào lực lượng tuyệt đối, là có thể nghiền ép một đám Hợp Đạo yếu đuối.”

“Huống chi, ta còn có rất nhiều thần thông trong người.”

Ánh mắt Lý Phàm chớp động, trong lòng rốt cuộc có chút cảm giác an toàn.

 Chỉ cần Trường Sinh kỳ không xuất hiện, cho dù đời này hắn lại tìm đường chết, cũng hẳn là có thể thong dong chạy thoát!

“Lực lượng bành trướng nhiều như thế, sau này vạch kế hoạch cũng càng thêm tiện lợi.” Hắn âm thầm suy nghĩ.

 Lý Phàm hoàn thành việc thăng cấp, không vội vã rời đi.

 Mà thần thức không ngừng quét qua trong hư không nơi đây, giống như là đang tìm kiếm cái gì.

 Một lần, hai lần.

 Thử nhiều lần, đều không phát hiện cái gì dị thường.

 Lý Phàm vẫn không từ bỏ.

 Sau khi thực lực tăng lên nhiều, hắn liền nhạy bén phát giác được, trong hư không Ngũ Hành ở đây dường như còn có tồn tại khác.

 Ẩn giấu rất sâu.

 Nhưng trong khoảnh khắc Lý Phàm thành công đột phá, hoàn toàn thôn phệ Ngũ Hành động thiên, bởi vì hoàn cảnh thay đổi mạnh mẽ, lộ ra một chút kẽ hở.

 Bị Lý Phàm phát giác được.

 Sự tồn tại ẩn giấu này không thuộc về Huyền Hoàng giới ‘thiên địa chi căn’.

 Nhưng cho tới nay luôn âm hồn bất tán, thỉnh thoảng xuất hiện bên cạnh Lý Phàm...

 Độ Ách tông!

 Lý Phàm lạnh lùng hừ.

 Trên thân hiện ra một vòng thất thải quang hoa, sau đó, thất thải quang mang trong nháy mắt sáng lên vô số lần.

 Bành trướng hướng ra hư không xung quanh.

 Thần quang bảy màu, giống như vật thật.

 Hoàn toàn lấp đầy, chiếm cứ không gian hư vô nơi đây.

 Tất cả dị vật đều bị bài xích, hiện ra!

 Lúc này Lý Phàm thi triển, so với Chung Thần Thông ở kiếp trước, quả thực khác nhau như Thiên Thượng Hạo Nguyệt và ánh sáng đom đóm.

 Cũng chỉ có Ngũ Hành đại động thiên vô cùng to lớn làm chèo chống, mới có thể cho phép Lý Phàm tiêu xài không kiêng nể gì như thế.

 Nhưng hiệu quả cực tốt.

 Mục đích của Lý Phàm cuối cùng đã đạt được.

 Dưới sự bức bách của Thần quang bảy màu thuần túy, một dị vật cuối cùng cũng xuất hiện.

 Ánh mắt Lý Phàm chớp động, đưa tay lấy qua.

 Tỉ mỉ quan sát, trong tay rõ ràng là một người được chế thành từ lá bùa màu vàng.

 Dường như đã tồn tại quá lâu, lá bùa màu vàng hơi trắng bệch.

 Hơn nữa người này cũng rất quỷ dị.

 Trên đầu không có ngũ quan, chỉ có một con mắt, chiếm cứ cả khuôn mặt.

 Càng làm cho Lý Phàm cảm thấy có chút nghiêm trọng là, người giấy một mắt hình như còn sống.

 Bị Lý Phàm bắt được, ánh mắt khẽ chuyển động, nhìn chằm chặp hắn.

 Lý Phàm trong nháy mắt cảm thấy trong tay nóng lên, giống như là bị liệt hỏa nướng.

“Giả thần giả quỷ!”

Trong tay đột nhiên hiện lên một ngọn liệt diễm, bao bọc lấy người giấy một mắt.

 Lý Phàm cố gắng đốt sạch sẽ.

 Nhưng ngọn lửa nhấp nháy rất lâu, người giấy không hề bị ảnh hưởng gì.

 Giống như là thực thể căn bản không tồn tại, cho dù nhiệt độ liệt hỏa của Lý Phàm lại cao hơn, cũng không thể phá hủy nó chút nào!

 Tiếp đó, Lý Phàm lại thử các loại phương pháp.

 Ngũ Hành pháp thuật, tịch diệt kiếm, thậm chí trận pháp.

 Đều không thể tiêu hủy.

 Nhìn thấy một màn này, trong đầu Lý Phàm không khỏi nhảy ra một câu.

“Vượt ra bên ngoài tam giới, không ở trong Ngũ Hành.”

Người giấy nhỏ màu vàng, ánh mắt khẽ xoay một vòng.

 Giống như đang chế giễu Lý Phàm không biết tự lượng sức mình.