Nhưng Lý Phàm lại không tức giận.

 Trong tay hiện ra thất thải quang hoa thuần túy đến cực điểm.

 Bao vây người một mắt ở bên trong.

 Thần quang bảy màu, thông qua Lý Phàm không ngừng, tận lực áp súc.

 Bảy loại quang mang gần như muốn hợp thành một màu.

 Biến thành một quả cầu bạch quang chói mắt.

 Giống như trên tay có thêm một mặt trời, chiếu sáng cả mảnh hư không xung quanh.

 Người giấy màu vàng trong bạch quang, bởi vì áp lực chèn ép rất lớn, hình như trở nên có phần vặn vẹo.

 Nhưng Lý Phàm vẫn gia tăng Thần quang bảy màu phát ra.

 Có Ngũ Hành động thiên bổ sung, giúp cho Ngọc Hư lưu quang bảy màu tuy đã bị hao tổn, cũng có thể phát huy lực lượng ở mức độ lớn nhất mà mình có ban đầu.

 Thần quang bảy màu, là vật không thuộc về Huyền Hoàng giới.

 Sau khi làm nó bắt đầu ngưng luyện, sẽ không ngừng bài xích hết thảy ngoại vật.

 Người giấy một mắt màu vàng dường như cuối cùng cũng cảm nhận được nguy cơ.

 Ánh mắt chuyển động nhanh chóng, nhìn về phía Lý Phàm.

 Giống như có ý đồ muốn trao đổi.

 Nhưng Lý Phàm lại căn bản không tuân theo.

 Không hề có ý định thu tay, lần nữa gia tăng công suất phát ra của Thần quang bảy màu.

 Cuối cùng, sau khi một chút ánh sáng trắng bị dung luyện đến cực hạn.

 Giống như vụ nổ kịch liệt lúc khai thiên tích địa xảy ra, trong ngọn lửa sáng rực, lá bùa màu vàng hoàn toàn bị thiêu đốt sạch sẽ.

 Một tảng đá đè nặng trong lòng cuối cùng rơi xuống đất, Lý Phàm thở một hơi dài nhẹ nhõm, chậm rãi thu hồi Thần quang bảy màu vào cơ thể.

 Mới thăng cấp Nguyên Anh, còn chưa luyện hóa hoàn toàn Ngọc Hư lưu quang bảy màu.

 Hành động vừa rồi đối với Lý Phàm mà nói, thật ra là có chút vượt qua sức chịu đựng.

 Nhưng cuối cùng hủy đi thủ đoạn này của Độ Ách tông, ngược lại cũng đáng.

“‘Vĩnh Hằng Kiếp Thế’, tìm người ứng kiếp.”

“Xem ra người giấy một mắt màu vàng kia, là phương pháp tìm kiếm người ứng kiếp của bọn họ.”

“Không hổ là tông môn trong truyền thuyết, lấy ‘Độ Ách’ làm quân lương tu hành. Pháp thuật tầm thường căn bản là không thể chạm đến người giấy này. Càng đừng đề cập đến hủy chúng nó đi.’.

“Cũng không biết, mấy lão già này rốt cuộc núp ở chỗ nào.”

Lý Phàm khẽ nhíu mày.

 Suy nghĩ thật lâu, chung quy là không có đầu mối.

 Quyết định tạm để việc này xuống.

 Ngũ Hành đại động thiên đã bị Lý Phàm thôn phệ vào cơ thể, thông đạo bị thay đổi tọa độ kết nối hiển nhiên cũng mất hiệu lực.

 Lý Phàm lúc này, thật ra đang ở bên trong hư không của châu Thiên Linh.

 Hắn ẩn thân, phá vỡ hư không, một lần nữa trở về Huyền Hoàng giới trong nháy mắt.

 Một cảm giác rợn cả tóc gáy, chợt hiện lên trong lòng hắn.

 Lý Phàm ngẩng đầu hướng về giữa thiên địa nhìn lại.

 Không biết có phải là ảo giác của hắn hay không, Lý Phàm dường như thấy được, người một mắt được chế tác từ vô số lá bùa màu vàng mà thành.

 Phân bố khắp ngõ ngách tại Huyền Hoàng giới.

 Không ai phát hiện, lẳng lặng trừng lớn một mắt kia của nó, quan sát thế giới.

 Khoảnh khắc Lý Phàm phá không trở lại Huyền Hoàng giới, bọn họ giống như cảm ứng được, kẻ đầu sỏ từng phá hủy một trong số chúng nó.

 Tất cả đều chuyển động ánh mắt, hướng về phía Lý Phàm!

 Bị ngàn vạn ánh mắt khóa chặt, trong nháy mắt thân thể Lý Phàm cứng đờ.

 Thế mà, trong đầu còn chưa thở ra, những ánh mắt kia tự nhiên biến mất không thấy nữa.

 Từ đầu đến cuối, giống như là ảo giác của Lý Phàm.

 Thân thể cứng đờ dần dần khôi phục bình thường, nhưng sắc mặt Lý Phàm lại không dễ dàng khôi phục.

 Hắn biết, cảnh tượng vừa xảy ra trong chốc lát kia, căn bản không phải ảo giác.

 Mà là thực sự đã xảy ra.

 Bên trong Huyền Hoàng giới này, bị người của Độ Ách tông cắm đầy mắt!

 Hơn nữa, là dưới tình huống gần như không ai biết được!

 Lý Phàm lại không khỏi nghĩ đến, mình vẫn là một người phàm ở rìa Khư Uyên Đại Huyền.

 Lúc thiếu chút nữa bị huyễn cảnh trong thâm uyên mê hoặc, sắp rơi vào vách núi.

 Lại chợt bị huyễn cảnh thức tỉnh.

 Trốn qua một kiếp.

 Đây có phải chứng tỏ...

 Ngay cả Huyền giới cũng có người giấy một mắt màu vàng rải rác?

 Vừa nghĩ tới, hành động của mình cho tới nay, rất có thể đều bị tu sĩ Độ Ách tông phía sau nhìn rõ rõ ràng ràng.

 Trong lòng Lý Phàm không khỏi xuất hiện một tia lạnh lẽo.

 Nhưng dù sao hắn cũng đã trải qua quá nhiều, không tự loạn trận cước.

 Sau khi phân tích một chút, dần dần tỉnh táo lại.

 Đầu tiên có thể xác định chính là, phạm vi có thể theo dõi của mỗi một người giấy một mắt không quá lớn.

 Nếu không, căn bản không cần nhiều số lượng lá bùa như vậy, mới có thể hoàn thành bao trùm toàn bộ Huyền Hoàng giới.

 Tiếp theo, lá bùa này của Độ Ách tông, ngoại trừ theo dõi, hẳn không có chức năng gì khác.

 Vạn Tiên Minh và Ngũ Lão hội, tuyệt đối cũng biết sự tồn tại của lá bùa màu vàng này.

 Nhưng muốn phá đi, không phải chuyện dễ dàng.

 Cho nên xác suất lớn bọn họ sẽ chọn nhắm mắt làm ngơ.

“Khó trách tổng bộ Vạn Tiên Minh sẽ xây dựng ở bên trong Thiên Huyền Kính, chứ không ở bên trong Huyền Hoàng giới.”

“Chưa chắc không có ý tránh né người giấy màu vàng giống như bệnh vảy nến này.”

“Mà Nhất Tâm Tiên Tông của Triệu sư tỷ, cũng ở trong một không gian riêng biệt.”

Lý Phàm hồi tưởng đến lúc trước gặp gỡ suýt chút bị đưa đến Nhất Tâm Tiên Tông.

“Độ Ách tông, tố chất mẹ nó thấp thật.”

Luân hồi muôn đời, Lý Phàm từng gặp đám nhân vật Mặc Sát, Thiên Y, Nhược Mộc, Bạch tiên sinh, Chân Tiên.

 Tuy mỗi lần đều là nguy cơ tứ phía, nhưng đối với những cường giả chân chính này, Lý Phàm luôn mang lòng kính trọng.

 Mà những người bọn họ, hành sự thật sự không phụ phong phạm cao thủ.

 Cho dù Lý Phàm chết ở trong tay bọn họ bởi vì sai lầm.

 Trong lòng Lý Phàm cũng sẽ không có lời oán giận gì.

 Chẳng qua là cảm thấy mình rất thiếu cẩn thận, tài nghệ không bằng người thôi.

 Nhưng duy chỉ có lần này, Lý Phàm thật sự ghê tởm.

 Cho dù ai biết Huyền Hoàng giới tốt như vậy, bốn phía bị dán đầy lá bùa.

 Chỉ sợ tâm tình cũng sẽ không tốt hơn chỗ nào.

 Ngay cả đời thứ 114, Huyền Võng hàng thế, đó cũng là quang minh chính đại gây nên.

 Bầu trời màu xanh lục tuy có chút quỷ dị.

 Nhưng cũng tuyệt đối tốt hơn rất nhiều so với đống thuốc cao da chó nhét đầy giữa thiên địa!

 Nhớ tới vừa rồi nhìn thoáng qua, trong lòng Lý Phàm không khỏi nổi lên suy nghĩ muốn quét sạch hoàn toàn chúng nó.

 Thế nưng...

 Cũng chỉ là suy nghĩ một chút thôi.

 Đã nhiều năm như vậy, Vạn Tiên Minh vẫn luôn mặc cho những người giấy này tồn tại.

 Đã nói lên việc muốn triệt để thanh trừ chúng nó, căn bản không phải là một chuyện dễ dàng.

 Dù sao có ai muốn ngày nào cũng sinh sống dưới con mắt của người khác đâu chứ?

“Độ Ách tông, Độ Ách tông...”

Trong mắt Lý Phàm hiện lên một tia hung quang.

 Lần đầu tiên hắn nảy ra suy nghĩ chủ động giết đến tận cửa.

“Xem ra những chuyện khác, phải tạm thời để xuống một bên.”

“Ít nhất, trước tiên phải giải quyết chuyện liên tục bị người khác theo dõi.”

Lý Phàm thầm nghĩ.

 Đồng thời, trong lòng của hắn, lại có một tia nghi ngờ hiện lên.

 Người của Độ Ách rối cuộc muốn làm gì?

 Hắn cũng coi như trải qua không ít kết cục của Huyền Hoàng giới.

 Thậm chí diệt thế cũng đã có.

 Nhưng bất kể tương lai của Huyền Hoàng giới có đi về phương hướng nào, hắn đều chưa từng thấy có tu sĩ Độ Ách tông chân chính xuất hiện.

“Là đang chờ người ứng kiếp, kiếp nạn hoàn toàn đi qua?”

Cảm nhận được, giữa thiên địa mơ hồ truyền đến ánh mắt như có như không.

 Lý Phàm suy nghĩ chập trùng.

 Thật lâu, lúc này mới bay đi, hướng về châu Cửu Sơn mà đi.

 Hắn muốn nói chuyện với Ngũ Lão hội.