Tuy sau khi được thăng cấp Nguyên Anh là có thể địch lại Hợp Đạo.

 Nhưng lúc này là thời điểm Vạn Tiên Minh và Ngũ Lão hội song phương hết sức căng thẳng nhạy cảm, Lý Phàm cũng không phách lối quá phận.

 Thần quang bảy màu bề ngoài quá mức dễ thấy, Lý Phàm dứt khoát tiêu hao nhiều linh lực hơn một chút, giống như trước đây phá hủy người giấy một mắt màu vàng, ngưng tụ bảy màu thành một tia sáng trắng yếu ớt.

 Bay ở độ cao thấp, đồng thời lấy bí pháp che giấu khí tức của mình.

 Tốc độ nhanh kinh người, thời gian qua một lát, đã vượt qua lãnh thổ châu Thiên Linh.

 Đối mặt với bức tường sương trắng ngăn trở phía trước, không tránh không né, mạnh mẽ đâm tới!

 Ngọc Hư lưu quang bảy màu, bá đạo cực điểm, không tha ngoại vật.

 Ngay cả điều này có thể thôn phệ thọ nguyên, sương trắng lai lịch bí ẩn, đều không thể tìm được sơ hở xâm nhập, chỉ có thể ở bên ngoài chần chừ không tiến lên.

 Lấy linh khí tinh thuần gần như vô hạn của Ngũ Hành đại động thiên làm thúc đẩy, Lý Phàm có thể thỏa thích điều khiển tốc độ Thần quang bảy màu đến cực hạn.

 Trước khi lên đường, báo cho Lâm Linh.

 Hai người cũng gần như đồng thời đến châu Thạch Lâm.

“Độn thuật của Thần quang bảy màu cũng không chậm hơn bao nhiêu so với nhanh chóng xuyên thẳng qua nhờ địa mạch chảy xiết!” Trong lòng Lý Phàm hết sức hài lòng gật đầu.

 Cứ như vậy, khiếm khuyết trong việc chạy trốn của hắn có thể được bù đắp. Về sau gặp phải nguy cơ sinh tử gì, không cần động một chút lại nghĩ đến Hoàn Chân. Mà là có thể thử bỏ chạy trước.

“Chủ nhân.” Lâm Linh cảm nhận được trên người Lý Phàm phát sinh thay đổi long trời lở đất, không khỏi có chút ngạc nhiên, trên dưới dò xét.

“Đi thôi.” Lý Phàm thì nhìn về phía hàng ngũ tu sĩ tụ tập ở biên cảnh của Thạch Lâm và châu Cửu Sơn, dặn dò.

 Trong lúc hắn bế quan thăng cấp, bởi vì bị hắn cung cấp tin tức giả, giữa Vạn Tiên Minh và Ngũ Lão hội đã xảy ra chút xung đột nhỏ ở châu vực giáp giới.

 Cả hai nội địa, cũng đồng loạt có các mức độ hỗn loạn khác biệt xuất hiện.

 Bây giờ, trận pháp phòng ngự của các châu luôn ở trạng thái khởi động.

 Đồng thời, bởi vì lúc trước không tìm ra nội ứng Sách Trận đường. Đại trận phòng hộ ‘Thần Diệt Trận’ lần này, trước đây chưa bao giờ xuất hiện qua, mới được tạo ra bởi tổng bộ Tiên Minh.

 Cái tên cũng hết sức khí phách.

 Hiệu quả thực tế quả thật không tầm thường.

 Giải Ly điệp cuối cùng trước kia trăm phát trăm trúng, thế mà một thời ba khắc không thể phá giải trận pháp này.

 Con mắt Lý Phàm híp lại: “Hình như không chỉ là trận pháp đơn thuần. Còn có một số tu sĩ thực lực không tầm thường, ở bên trong Thần Diệt Trận làm mắt trận, bù đắp khả năng thiếu hụt của trận pháp.”

Theo kết quả từ tính toán của Giải Ly Điệp, cho dù đánh bại tu sĩ ở một nơi áp trận nào đó, nhưng chỉ cần kết cấu hoàn chỉnh của trận pháp vẫn còn, thì có thể điều lực lượng từ nơi khác, nhanh chóng một lần nữa tạo ra trận pháp mới.

 Đồng thời, trận pháp mới tạo ra có sự thay đổi so với trước kia.

“Uy lực của Thần Diệt Trận không ngừng tăng cường khi tu sĩ chủ trì trận pháp tăng cường.”

“Nếu có bốn vị Hợp Đạo...’.

“Vậy thì không phải Trường Sinh thiên tôn không thể đánh bại.”

Đây chính là kết luận mà Giải Ly Điệp phân tích ra.

 May ra trận pháp chẳng qua là bao trùm lãnh địa và bầu trời, cùng tầng nông của bề mặt trái đất.

 Địa mạch chảy xiết nơi sâu, nhưng bị hắn bỏ qua.

 Dưới sự dẫn dắt của Lâm Linh, Lý Phàm xuyên qua phòng tuyến của Vạn Tiên Minh, đi tới châu Cửu Sơn.

 Lúc này Cửu Sơn cũng đầy mùi giương cung bạt kiếm.

 Có thể nhìn thấy, Ngũ Lão hội đã xây dựng lên rất nhiều pháo đài trên chín ngọn núi.

 Giống như một quả cầu màu đen chôn trong lòng đất, chỉ lộ ra hình cung trên cùng.

 Quả cầu pháo đài màu đen xuất hiện, lờ mờ có một điểm nhỏ màu đỏ.

 Không ngừng di động.

 Khi ánh mắt Lý Phàm tìm đến, điểm nhỏ màu đỏ này lập tức có cảm ứng, đưa mắt nhìn tới đây.

 Một cảm giác nguy cơ nhàn nhạt xuất hiện trong lòng.

 Có điều rất nhanh, điểm đỏ khóa chặt dời đi rồi biến mất không thấy gì nữa.

 Nghĩ là do Lâm Linh đã phóng ra tín hiệu liên hệ.

 Trong lúc chờ đợi đối phương tới, Lý Phàm quan sát châu Cửu Sơn.

 Không liên quan đến bố trí phòng tuyến của Ngũ Lão hội, chỉ là Lý Phàm cố gắng nhìn xem, có thể tìm được dấu vết người giấy màu vàng của Độ Ách tông ở chỗ này hay không.

 Đáng tiếc, hiệu quả ngắn ngủi của việc phá hủy người giấy mang tới đã không còn. Lý Phàm quan sát rất lâu, cũng không tìm được những lá bùa kia ẩn giấu ở đâu.

“Tuy nói nhắm mắt làm ngơ, nhưng trong lòng luôn có vấn đề.” Lý Phàm âm thầm nhíu mày.

 Ngay lúc hắn đang suy nghĩ, một bóng người chợt xuất hiện từ chân trời.

 Trong nháy mắt cách xa ngàn dặm, ngay sau đó, bóng người xuất hiện ở trước mặt Lý Phàm.

 Khác với những người liên lạc trước, hôm nay tới đây thương lượng, chính là một vị tu sĩ trẻ tuổi chính khí nghiêm nghị, ăn mặc vẻ thư sinh.

 Có chút quái dị chính là, sau lưng thư sinh này cõng một phiến đá.

 Chữ viết trên đó dường như bị một lực lượng nào đó ẩn đi, không thấy rõ nội dung.

“Bái kiến hai vị đạo hữu Liên Hợp hội.” Giọng điệu thư sinh ôn hòa, thi lễ một cái.

“Thế mà không thấy rõ tu vi.” Trong lòng Lý Phàm run lên, không dám thất lễ.

“Đạo hữu nhìn khá lạ mặt. Vị trước kia đâu?”

“Khoảng thời gian trước Vạn Tiên Minh đánh bất ngờ. Đã bất hạnh bỏ mạng.” Thư sinh thản nhiên nói, nhưng sắc mặt lại không có vẻ đau thương.

 Không biết thật giả, Lý Phàm cũng không quan tâm việc này.

 Ngay sau đó sắc mặt hắn nghiêm trọng, nói ngay vào điểm chính: “Lần này, là Vạn Giới Liên Hợp hội chúng ta đến tìm kiếm giúp đỡ.”

Lúc này trên mặt thư sinh mới lộ ra vẻ kinh ngạc.

 Có điều hắn phản ứng rất nhanh: “Trước đây tuy nói là giao dịch, nhưng chúng ta thực sự được lợi rất nhiều. Có chuyện gì khó khăn, cứ việc nói.”

Lý Phàm liếc trái liếc phải, sau đó bố trí trận pháp, ngăn cách vạn giới.

 Sau đó hạ giọng, khẽ nói: “Trước đó không lâu, Liên Hợp hội chúng ta có vị trưởng lão đang bế quan, chợt phát hiện một việc khiến hắn cực kỳ khiếp sợ.”

“Thiên địa Huyền Hoàng giới, thế mà tràn ngập người một mắt làm từ lá bùa màu vàng.”

“Không chỉ là Huyền Hoàng bản giới, ngay cả tiểu thế giới xung quanh, tất cả đều có cái đồ chơi này.”

“Cảm giác luôn bị người khác theo dõi thật sự khủng khiếp. Nhưng chúng ta đã thử rất nhiều phương pháp, đều không thể thanh trừ những lá bùa này...”

“Xin hỏi đạo hữu, liệu có thượng sách nào không?”

Lý Phàm vừa chậm rãi nói, vừa quan sát phản ứng của đối phương.

 Khi thấy thư sinh không có phản ứng đặc biệt nào với lời giải thích về người lá bùa, Lý Phàm liền biết.

 Thân phận của người này tất nhiên không đơn giản, hẳn là đã sớm biết sự tồn tại của lá bùa Độ Ách tông.

 Thư sinh vác phiến đá nghiêm mặt nói: “Quả thực có không ít phương pháp có thể dọn dẹp sạch sẽ những lá bùa này. Chỉ là cái giá khá lớn. Cũng không đề nghị các ngươi làm như thế.”

“Huống hồ...”

Phiến đá phía sau lưng thư sinh tỏa ra một tia thanh quang bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy, hắn dừng một chút, nói thêm: “‘Quan Thế Thần Nhãn’ này gần như đã dung nhập vào bên trong cơ sở pháp tắc của Huyền Hoàng giới. Nếu như quét sạch tất cả chúng nó, tất cũng sẽ sinh ra nguy hại không thể đo lường đối với Huyền Hoàng giới.” Nói đến đây, ý tứ của thư sinh đã rất rõ ràng.

 Lý Phàm không khỏi nhíu mày: “Lại nói, Ngũ Lão hội các ngươi cũng có rất nhiều người cũ của tiên đạo thập tông năm đó. Độ Ách tông làm người ta ghê tởm như thế, không ai có ý kiến?”