Thư sinh vác phiến đá nhìn chằm chằm Lý Phàm một hồi, dường như có vẻ bất ngờ.

 Sau một lúc lâu, hắn mới mở miệng nói chuyện, giọng điệu khó hiểu.

“Xem như bây giờ trong lòng vẫn còn uất nghẹn, nhưng so đo cái gì với người chết kia chứ.”

Nhịp tim Lý Phàm hẫng một cái.

“Độ Ách tông khi xưa đã không còn tồn tại trên thế gian từ lâu rồi.” Thư sinh vác phiến đá hơi xúc động, nói.

“Quan Thế Thần Nhãn chẳng qua là đang chấp hành mệnh lệnh cuối cùng chúng nhận được mà thôi.”

“Độ Ách tông không còn nữa?” Lý Phàm nghe được tin này không kiềm được kinh ngạc trong lòng.

 Nhìn dáng vẻ tràn đầy vẻ khó tin của Lý Phàm, thư sinh vác phiến đá mỉm cười, gật đầu xác nhận, nói: “Đúng thật là thế. Chết đến mức không thể chết thêm lần nữa.”

“Liệu chăng có phải là thủ thuật che mắt tránh né tai họa?”

Quân địch giả từ trước đến nay, tên khốn chơi xấu trốn sau màn.

 Vậy mà đã chôn vùi hoàn toàn từ lâu.

 Trong một chốc một lát khó mà chấp nhận được, bản thân Lý Phàm chính ra đang đấu trí đấu dũng với không khí, vẫn chưa từ bỏ ý định mà hỏi.

 Thư sinh vác phiến đá thản nhiên nở nụ cười: “Truyền Pháp thiên tôn đích thân ra tay. Độ Ách tông ắt không còn một mống. Cũng là chuyện mà chúng tông công nhận năm xưa.”

“Chẳng qua Vạn Giới Liên Hợp hội của các ngươi còn khá non trẻ, không biết rõ cũng là chuyện bình thường.”

Lý Phàm nghe vậy, không khỏi lặng đi.

“Sau khi Truyền Pháp đi ngược lại thiên địa chi lý đạt thành Trường Sinh thiên tôn cũng rất ít khi xuất thủ. Diệt trừ Độ Ách tông chính là một lần trong số ít lần đó. Mải mê trốn ra ngoài ngoại giới cũng không thể rũ bỏ vận mệnh của bản thân.” Thư sinh vác phiến đá hơi xúc động, nói.

“Dẫu người bị hại đã chết nhưng những thiệt hại đã tạo thành không cách nào vãn hồi được nữa. Chỉ có thể mặc kệ sự tồn tại của Quan Thế Thần Nhãn.”

“May mắn, bình thường không chú ý nhìn vào thứ này thì đúng thật không thể phát giác được. Chỉ có thể buông trôi bỏ mặc.”

“Nói đi nói lại, nhiều nhất mười vạn năm, những người giấy này sẽ tự động tiêu tan theo dòng chảy thời gian. Vì vậy mọi người cũng chẳng cần để trong lòng làm gì.”

Thư sinh rất nghiêm túc giải thích.

 Lý Phàm thì đã hiểu rõ đầu đuôi câu chuyện rồi.

 Vẫn là lời ví von Huyền Hoàng giới thành một căn nhà trước đó.

 Sau khi nghịch thiên địa chi lý, Trường Sinh thiên tôn biến thành một phần của căn nhà.

 Nhưng bởi vì sự sơ suất nhất thời nên căn nhà này ngập tràn người giám sát.

 Căn nhà toàn là camera giám sát, hơn nữa còn không hợp mỹ quan cho lắm.

 Quan trọng nhất chính là khi lắp đặt những camera giám sát này, tất cả đều nối liền với kết cấu chủ thể của căn nhà.

 Nếu dỡ bỏ ắt sẽ tạo thành hư hỏng không cách nào vãn hồi đối với căn nhà.

 Vốn đang quanh quẩn giữa bờ vực sinh tử ở bên ngoài Tiên Khư.

 Kết quả này là điều tu sĩ bên trong Huyền Hoàng giới không thể chấp nhận.

 Vì vậy, dù không cam lòng đến thế nào đi nữa, bọn họ cũng chỉ có thể bóp mũi chấp nhận sự thật này.

 Trong lòng tràn đầy lửa giận, tự khoe khoang Truyền Pháp thiên tôn là chủ nhân của căn nhà, thế là tự động thủ, Độ Ách tông đánh chết giám sát được sắp xếp.”

Lý Phàm sắp xếp lại rõ ràng rồi im ắng hồi lâu.

“Cuối cùng tại sao Độ Ách tông này lại làm như thế?”

Trong ánh mắt Thư sinh phiến đá hiện lên chút hồi tưởng.

“Những tên kia, lải nhải suốt ngày. Ai mà biết được rốt cuộc trong đầu bọn họ nghĩ thế nào kia chứ?”

“Có điều, có thể chắc chắn được rằng hẳn là bọn họ đã đoán được hậu quả có thể xảy ra khi làm như vậy từ sớm.”

“Nhưng vẫn khăng khăng làm như thế.”

“Thật ra ta cũng vô cùng tò mò.” Thư sinh vừa cười vừa nói.

“Tiếc rằng chuyện cũ đã qua. Có lẽ bí ẩn này sẽ mãi mãi không có ngày được hé lộ.”

Vẻ mặt Lý Phàm trở nên nghiêm túc hơn hẳn.

 Xem xét từ lời nói của đối phương cùng với đủ loại biểu hiện từ khi hắn xuất hiện đến giờ.

 Thư sinh này nhất định là tu sĩ cường đại tồn tại từ thượng cổ đến nay.

“Xin hỏi danh hào của tiền bối?” Lý Phàm chắp tay hỏi.

 Thư sinh cũng không giấu giếm: “Trong thập tông Tiên đạo, cái không có tên kia, chính là ta.”

Tâm trí Lý Phàm chấn động kịch liệt.

 Trước đây, trong lúc hắn tìm kiếm tư liệu về thập tông Tiên đạo, bất kể có tìm kiếm ra sao cũng chỉ có thể tìm được tên của chín tông môn.

 Một cái còn lại thì không có bất kỳ ghi chép nào.

 Từng có một lần Lý Phàm cho rằng thập tông Tiên đạo này chỉ là cách nói hình thành do ước định nào đó thôi.

 Hoặc là có một tông đã bị hủy diệt hoàn toàn.

 Không ngờ là hôm nay lại có thể nhìn thấy tông cuối cùng không có tên thần bí nhất kia!

 Vả lại, thư sinh vác phiến đá này cũng rất đáng để suy ngẫm.

“Tông môn không có tên trong thập tông, chính là ta…”

“Giống như Triệu sư tỷ, một người tức là một tông?”

Dù thư sinh trước mắt trông có vẻ ngoài vô hại, nhưng giờ phút này trong lòng Lý Phàm vẫn đẩy cảnh giác lên mức cao nhất.

 Đây là cường giả cảnh giới Trường Sinh thứ hai mà hắn có thể thật sự gặp được.

 Thư sinh vác phiến đá nhìn dáng vẻ như lâm đại địch của Lý Phàm, không kiềm được lắc đầu.

“Đừng căng thẳng như thế. Ta chẳng quan tâm cuộc phân tranh giữa Ngũ Lão hội và Vạn Tiên Minh.”

“Thậm chí là sinh tồn hay hủy diệt của Huyền Hoàng giới, ta cũng không cảm thấy hứng thú.”

“Nếu có một ngày Huyền Hoàng giới thật sự hủy hoại chỉ trong chốc lát. Vậy ta nhất định là người đầu tiên vỗ tay khen hay.” Dường như trong lời nói của thư sinh có hàm ý khác.

 Thư sinh thoáng nhìn phiến đá mình cõng phía sau lưng, vẻ mặt hơi phức tạp.

 Thấy đối phương không giống như đang nói dối mà lại không có chút ác ý nào, lá gan của Lý Phàm cũng lớn lên.

“Tiền bối, phiến đá này…”

“Thời thượng cổ, tu sĩ thường dùng quả Nhược Mộc, đánh cắp lực lượng trường sinh của thiên địa.”

“Nhưng ta lại do cơ duyên xảo hợp, có được phiến đá này. Từ đó có thể tồn tại cùng với trời đất, vạn vạn năm bất diệt.” Trong giọng điệu của thư sinh tràn đầy vẻ tang thương và mỏi mệt.

“Vật này tên là phiến đá sáng thế. Phàm là tất thảy mọi chuyện xảy ra bên trong Huyền Hoàng giới, bất kể tầm quan trọng thế nào đều sẽ tự động hiện lên trên phiến đá này.”

“Thế nhân đều cho rằng nó là chí bảo, muốn cướp lấy nó từ ta.”

“Ta cầu còn không được, nhưng lại chẳng có ai cướp đi được.”

“Vị đạo hữu Liên Hợp hội đây, ngươi có muốn thử một lần không?” Thư sinh vô cùng chân thành tha thiết hỏi.

 Trong lòng Lý Phàm thầm rung động.

 Tất cả sự vật tại Huyền Hoàng giới đều sẽ tự động hiện ghi chép ra?

 Đó chẳng phải là phiên bản cứu cực dung hợp tăng cường của Huyết Mạch Sử Thư thêm Quan Thế Thần Nhãn sao?

 Nếu có được nó, từ cổ chí kim, tất thảy bí mật đều có thể gom hết vào trong túi.

 Đây là tạo hóa nhường nào?

 Lý Phàm thấy miệng đắng lưỡi khô ngay lập tức.

 Nhưng tóm lại hắn vẫn còn sót lại chút lý trí.

 Đối mặt với câu hỏi của thư sinh, Lý Phàm cũng không dám lỗ mãng, liên tục lắc đầu.

 Thư sinh vác phiến đá hơi thất vọng, giải thích: “Lời ta nói tuyệt không phải nói ngoa. Thử đi thật sự không sao cả.”

Tuy đối phương nói ra vô cùng chân thành, Lý Phàm vẫn không chịu nghe.

 Thư sinh hơi buồn rầu lắc đầu, cũng không ép uổng nữa.

“Người thời này, lá gan càng ngày càng nhỏ.”

Lý Phàm nhắm mắt, hoàn toàn là dáng vẻ vờ như không nghe thấy.

 Sau một lúc, thấy đối phương không nói nữa thì hắn lại hỏi dò: “Tiền bối, thân phận của ngươi như thế, sao lại bất chợt có suy nghĩ tới thương thảo với ta?”

Thư sinh vác phiến đá nhìn chằm chằm Lý Phàm, trong mắt lóe lên ý cười.

“Ta đến chính vì ngươi.”

Trái tim Lý Phàm chợt thắt: “Tiền bối đừng làm ta sợ, một tu sĩ Nguyên Anh nho nhỏ như ta há có thể lọt vào pháp nhãn của ngươi?”

“Tuy phiến đá sáng thế có thể ghi lại tất cả sự vật trên thế giới vào trong nó.”

“Nhưng có nhiều thứ lại vượt ra ngoài thế giới.” Thư sinh vác phiến đá cao giọng nói.