Chương 351: Diễn kỹ là sức sản xuất Đám người chờ đợi một hồi lâu, vẫn không thấy bóng dáng người nào đến, Diệp Thần khẽ quát một tiếng, ánh mắt lạnh lùng, nói: “Nếu các hạ không muốn lộ diện, tại hạ chỉ có thể tự mình mời ngươi xuất hiện!”

Hắn nâng tay trái phải lên, một thanh linh kiếm kim quang lấp lánh bay ra, trên không trung nhẹ nhàng vạch một đường, một mảng lớn kiếm khí màu vàng quét ra.

Ầm ầm, nổ vang, không ít cây cối cao lớn bị chém đứt.

Loáng thoáng có thể nhìn thấy một đạo linh quang nhấp nháy.

Gặp phải công kích, Vương Hạo không thể không phòng bị, thân hình nhanh chóng lộ ra, Diệp Thần chỉ vừa phát ra một đạo công kích, hắn cũng hiểu, có lẽ thật sự có cấm chế khó đối phó cần tập hợp lực lượng mọi người, nếu không Diệp Thần tuyệt đối sẽ không buộc hắn đi ra!

“Quả nhiên là ngươi!” Ánh mắt Thôi Trường Lộc nhìn chằm chằm Vương Hạo, tràn đầy vẻ kiêng dè!

Hắn đã từng lĩnh giáo qua sự lợi hại của Vương Hạo, hiện tại cho dù là bảy đánh một, hắn vẫn không yên lòng!

“Các hạ theo chúng ta một đường, nghĩ cũng là vì truyền thừa Bách Linh chân quân trong truyền thuyết, bản thiếu không nói nhiều lời, đưa ra hai cái Bách Linh lệnh, chúng ta cùng nhau vào tìm bảo, nếu như ngươi không có, vậy thì mời trở về đi!”

Vương Hạo nghe thấy mà buồn cười: “Diệp thiếu nói vậy, rốt cuộc là ai theo ai trước? Tại hạ bất quá muốn vào bên trong Bí Cảnh hái chút linh dược, nhưng luôn bị mai phục, tập sát, chẳng lẽ lại là ta không đúng sao?”

Hai mắt Diệp Thần nheo lại, tự tiếu phi tiếu nói: “Ai theo ai thì có liên quan gì? Quan trọng là hiện tại hai phe chúng ta ai cũng không thể một mình mở ra cấm chế ở đây, nhất định phải hợp tác!”

Vương Hạo trầm ngâm một lát, khẽ gật đầu, cẩn thận từng li từng tí bước lên trước mấy bước, từ xa quan sát cự thạch, thấy cần bảy tấm lệnh bài mới mở ra được, không khỏi nhíu mày, trong tay Vương Hạo vốn có một khối, thêm vào tìm được trong túi trữ vật của bọn Thôi Sắc Bén, hiện tại trong tay có ba khối, không đủ để một mình mở ra động phủ!

“Sao, bản thiếu đâu có lừa gạt ngươi? Lệnh bài trong tay chúng ta cũng không đủ, chỉ có mọi người hợp tác mới có thể mở ra động phủ, còn về sau có được bảo vật gì, liền xem bản lĩnh riêng!” Diệp Thần đắc ý cười nói!

“Hắn nói không sai, cấm chế này xem ra bất phàm, không phải ta có thể tùy tiện phá hỏng, huống hồ bọn họ canh giữ chỗ này, muốn một mình đi vào trước phải giải quyết bọn hắn, một mình ta mở ra đại trận e là khó khăn”, Vương Hạo nghĩ trong lòng.

Đạo lý đúng là vậy, mọi người đánh nhau, ai cũng không chiếm được bảo vật, chi bằng hợp tác.

Những người này không phải cùng một thế lực, cũng không đoàn kết, điểm này là cơ hội của Vương Hạo.

Lập tức nói với đám người Diệp Thần: “Bí Cảnh đã mở được bốn ngày, có thể đóng lại bất cứ lúc nào, đã muốn hợp tác thì nhanh chóng động thủ thôi!”

Tay vừa lật, xuất hiện hai cái Bách Linh lệnh!

Thôi Trường Lộc lúc này nói: “Dù hợp tác, cũng phải có trên có dưới, chúng ta người đông, cung cấp lệnh bài cũng nhiều hơn, vẫn là đi trước, mở ra rồi thì đi vào trước” Hắn nhận ra tấm lệnh bài trong tay Vương Hạo, trên đó có ký hiệu của Thôi gia, Thôi Nhuệ Phong rõ ràng là bị hắn giết chết, nhưng có thể giết chết người của Thôi Nhuệ Phong, thực lực rất mạnh, bằng bản thân hắn báo thù không được, những người khác thì càng coi trọng bảo vật trong động phủ, sẽ không giúp hắn, hắn chỉ có thể đồng ý hợp tác.

Nhưng tranh thủ chút lợi ích cho phe mình, làm đối phương khó chịu, hẳn Diệp Thần và người khác sẽ ủng hộ hắn!

“Cũng được, các ngươi vào trước đi!”

Sau khi nghe thấy, Vương Hạo cười yếu ớt một tiếng, không chút nghĩ ngợi đáp ứng, làm đám người Diệp Thần ngơ ngác cả người.

Mọi người suy đoán sau khi mở cấm chế liệu có nguy hiểm gì không!

Sườn núi có một con yêu thú tam giai, cấm chế trên thềm đá lợi hại như vậy, vậy thì trên đỉnh núi liệu có không?

Thế là Diệp Thần nhỏ giọng nói: “Đợi chút mọi người đừng tản ra, cẩn thận một chút, đề phòng yêu thú và cấm chế, cũng có thể tránh bị đối phương tiêu diệt từng bộ phận!”

Những người khác đều gật đầu đồng ý!

Hai nhóm người đều mang tâm tư, đều muốn chơi xỏ đối phương.

Bàn về diễn kỹ, tất cả mọi người đều là cao thủ, đặt vào thời đại diễn kỹ là sức sản xuất, tuyệt đối là đỉnh của đỉnh diễn viên!

Đám người đi đến trước cự thạch, bày ra bảy người tiến lên một bước, mỗi người trong tay cầm một cái Bách Linh lệnh.

“Bách Linh Bí Cảnh e là lần cuối cùng mở ra, nếu không có nguy hiểm gì thì mọi người tách ra riêng tìm kiếm bảo vật, chúng ta là người tộc thì dù sao cũng tốt hơn là chôn vùi ở đây, ta cảnh cáo các vị, trước khi tìm thấy bảo vật tốt nhất đừng có ý đồ xấu gì, nếu ai dẫn đến cấm chế không mở được thì bản thiếu nhất định sẽ truy cứu!” Diệp Thần lạnh giọng cảnh cáo một câu!

Diệp Thần lật cổ tay, dẫn đầu thả lệnh bài vào chỗ lõm trên cự thạch.

Cự thạch bỗng nhiên phát ra ánh sáng đỏ rực, ngay sau đó trên đỉnh núi cũng xuất hiện một màn sáng ẩn hiện, uy lực bất phàm.

Phù Tinh Dao ngay sau đó đặt vào tấm lệnh bài thứ hai, một đạo quang mang màu cam xuất hiện.

Tiếp theo thứ tự là hoàng, lục, thanh, lam bốn đạo quang mang.

Sau khi Vương Hạo đặt vào tấm lệnh bài cuối cùng, hào quang màu tím bắn ra, thất thải quang mang hình thành một cột sáng lớn, bắn vào bên trong trận màn!

Toàn bộ đỉnh núi rung lắc, đá vụn lớn từ trên đỉnh núi lăn xuống.

Thấy cảnh này, trên mặt mọi người đều lộ vẻ kích động.

Không lâu sau, trận màn bị xé toạc một đường dưới ánh sáng thất thải, địa hình trên đỉnh núi lập tức hiện rõ ra, chỉ thấy mảng lớn cỏ cây xanh tươi um tùm, kiến trúc mà bọn họ vừa mới thấy lại không tồn tại!

“Đúng là đại trận diễn hóa ra huyễn thuật sao?” Phù Tinh Dao trầm tư nói!

“Các ngươi cũng đi đi, màn trận này không biết mở được bao lâu, đừng lãng phí thời gian!” Vương Hạo nhìn Diệp Thần và mấy người vẫn không nhúc nhích nói.

Diệp Thần cười đáp lại: “Đạo hữu đừng gấp, lúc này, không ai muốn làm quân cờ đi dò đường đâu,” còn lại đều là những tinh anh trong các môn phái, Diệp đại thiếu không thể để bọn họ làm bia đỡ đạn, hơn nữa tổn thất một người thì lực lượng của phe hắn liền giảm đi một phần!

Hắn vỗ vào túi Linh thú, một con mèo trắng nhỏ bay ra, Diệp Thần cho nó ăn một viên linh dược, mèo con một ngụm nuốt vào, liếm liếm móng vuốt nhanh chóng chạy về phía lỗ hổng trên đại trận!

Mèo trắng nhỏ qua lại chạy trong tầm mắt mọi người, không phát hiện ra cấm chế hay cơ quan gì.

Diệp Thần bảy người lúc này mới cẩn thận từng li từng tí bước theo.

Vương Hạo cũng đi vào theo.

Quá trình vô cùng thuận lợi, không có cao giai yêu thú và cạm bẫy như đám người dự đoán.

Trên đường đi, cây cỏ xung quanh mặc dù tươi tốt, có cây cổ thụ nhìn như đã trưởng thành vạn năm, nhưng đều là thực vật bình thường, không phải là linh vật, khiến mọi người thất vọng một hồi.

Diện tích đỉnh núi không nhỏ, nhưng nơi quan trọng hiển nhiên là ở vùng trung tâm, chỉ có một dãy nhà, bất luận là Diệp Thần bảy người hay là Vương Hạo, đều không bỏ qua mà đi tìm kiến trúc đó.

Không thấy bảo vật, mọi người cũng ăn ý không động thủ, ai cũng tự thực hiện vòng bảo vệ cho mình, pháp khí nắm chặt trong tay, không biết là để phòng yêu thú, hay là phòng bạn đồng hành!

Không lâu sau, mọi người liền đi tới tòa kiến trúc trung tâm, lại có một tầng trận màn chắn ngang bọn họ.

“Mọi người cùng nhau động thủ, phá trừ trận pháp!” Diệp Thần dẫn đầu xuất ra một thanh linh kiếm, chém về phía trận màn.

Vương Hạo tế ra một thanh linh kiếm, tay bấm kiếm quyết, chém ra đạo đạo kiếm quang màu lam, oanh kích màn sáng!

Mọi người cũng nhao nhao xuất ra pháp khí của mình bắt đầu công kích.

Ầm ầm một hồi nổ lớn, tòa đại trận này uy lực cũng không mạnh, chỉ trong vòng một khắc đồng hồ, trận màn liền ầm vang vỡ tan!

Sau khi trận màn vỡ vụn, kiến trúc cao lớn mọi người vừa thấy vậy mà biến mất, trước mặt bọn họ đâu có kiến trúc nào, mà là một ngọn núi, phía dưới cùng mở ra một cái thạch môn.

Trên thạch môn linh quang lưu chuyển, rõ ràng cũng có cấm chế.

“Ha, thật là kỳ lạ, bản thiếu càng mong chờ có bảo vật gì rồi đây!” Diệp Thần lần nữa vung lên linh kiếm, chém về phía thạch môn.

Những người khác cũng nhao nhao công kích, trong nháy mắt, thạch môn vỡ vụn, một đường thông đạo rộng hai trượng xuất hiện trước mắt mọi người.