Chương 360: Tiến triển phi tốc

Trước khi hành động, Vương Hạo còn có một việc muốn làm, chính là dùng Nhiên Thần Đan, lấy đồng tâm cổ ra.

Quá trình so với hắn tưởng tượng còn thuận lợi hơn một chút, Nhiên Thần Đan trong nháy mắt khiến thần thức của Vương Hạo tăng vọt lên gấp đôi, vốn thần thức của hắn đã mạnh, giờ phút này càng tiếp cận tu sĩ Kim Đan hậu kỳ.

Thêm vào đó, vì khoảng cách mẫu trùng quá xa mà lâm vào hôn mê, cổ trùng tương đối dễ đối phó, Vương Hạo hữu kinh vô hiểm giải quyết thanh lợi kiếm lơ lửng trên đầu này!

Lấy đồng tâm cổ ra xong, Vương Hạo vội vàng tản đi Thần Thức đang tăng vọt, khôi phục trạng thái bình thường, mặc dù thời gian rất ngắn, vẫn gây ra chút tổn thương cho thần thức của hắn, khiến hắn nhức đầu một hồi.

Tu dưỡng mất nửa tháng, Vương Hạo mới trở lại lầu các, lần nữa mở Tụ Linh Trận.

Vương Hạo đem những việc cần chú ý toàn bộ kiểm tra một lần, xác định không có bỏ sót mới bắt đầu hành động!

Vẻ mặt hơi động, hai tay hóa thành chỉ, liên tục gõ lên mấy chỗ huyệt mạch quanh thân mình, cuối cùng chỉ vào đan điền.

"Phụt" một tiếng, giống như quả bóng da bị xì hơi, trong cơ thể Vương Hạo lượng lớn chân nguyên tinh thuần cấp tốc tiêu tán, sắc mặt hắn cũng nhanh chóng tái nhợt.

Theo pháp lực trôi đi, trên thái dương hắn bắt đầu xuất hiện tóc trắng, làn da cũng không còn non mịn như trẻ con mà bắt đầu thô ráp.

Một khắc đồng hồ sau, trên người Vương Hạo không còn chút pháp lực ba động, luồng khí xoáy trong đan điền đã hoàn toàn tán loạn, một lần nữa trở thành một người phàm!

Vương Hạo bỗng cảm thấy mỏi mệt, phát ra giọng nói trầm thấp, mệt mỏi: "Đây chính là cảm giác của người hơn bảy mươi tuổi sao? Thôi thì cứ trải nghiệm thử trước cũng tốt!"

Hắn hít sâu một hơi, mang vẻ kiên nghị trên mặt: "Ngũ Hành Độ Ách Chân Kinh, ta nhất định sẽ thành công!"

Miệng lẩm bẩm khẩu quyết tầng thứ nhất của Ngũ Hành Độ Ách Chân Kinh, bắt đầu tu luyện!

Tu Tiên Giả ban đầu khó khăn nhất chính là cảm ngộ khí cơ, dẫn Linh Khí vào thể nội, hình thành luồng khí xoáy trong đan điền, nhưng đối với Vương Hạo mà nói đây không phải việc khó, hắn đã từng có kinh nghiệm rồi!

Chỉ vỏn vẹn một ngày, hắn liền một lần nữa dẫn pháp lực Ngũ Hành vào trong cơ thể, bắt đầu tiến hành chu thiên lưu chuyển! Chính thức bước vào Luyện Khí tầng thứ nhất!

"Kiểm tra bảng!"

Tính danh: Vương Hạo.

Tuổi tác: 74 tuổi.

Tu vi: Luyện Khí tầng một 10/250.

Công pháp: Ngũ Hành Độ Ách Chân Kinh tầng thứ nhất.

Pháp lực: 10/10.

Kỹ năng: Tạm thời chưa có Pháp thuật: Tạm thời chưa có Thần thông: Tạm thời chưa có!

Nhìn bảng đã trở nên đơn giản, Vương Hạo không khỏi lắc đầu cười khổ, cũng may kỹ năng cùng pháp thuật Thần Thông có thể khôi phục, chỉ cần hắn đạt tới cảnh giới Pháp Lực là được.

Ngũ Hành Độ Ách Chân Kinh quả nhiên không tầm thường, pháp lực giới hạn trên tầng thứ nhất Luyện Khí đã cao hơn người thường gấp năm lần, nếu Vương Hạo tu luyện tới trạng thái đỉnh phong của tầng một, pháp lực của hắn cũng không khác gì tu sĩ Luyện Khí tầng năm thông thường.

Dù là pháp khí hay linh thuật, thông thường đều bị pháp lực hạn chế chứ không phải cảnh giới hạn chế, nói cách khác, Vương Hạo có thể dễ dàng thúc đẩy pháp khí Trung phẩm nhất giai ở Luyện Khí sơ kỳ.

Đến khi Luyện Khí tầng bảy, hắn thậm chí có thể khu động linh khí hạ phẩm.

Cứ thế suy ra, hắn không cần tiến vào Kim Đan kỳ liền có thể sử dụng pháp bảo, có thể sử dụng pháp bảo uy lực lớn, vậy thì ở Trúc Cơ kỳ, hắn còn có đối thủ sao?

"Một cái giá đắt quả nhiên đáng giá," Vương Hạo thầm may mắn!

Sau khi đổi tu công pháp, còn có một chút thay đổi, đó là trong cơ thể Vương Hạo không có tạp chất pháp lực, không đúng, pháp lực trong cơ thể hắn là năm loại thuộc tính, vẫn là tạp chất, phải nói là không có pháp lực vô dụng mới đúng.

Tu sĩ có nhiều Linh Căn tu hành công pháp một thuộc tính, pháp lực trong đan điền rất khó đạt tới trạng thái 100/100, thông thường chỉ có thể đạt 98/100, trong cơ thể luôn có một tia Linh Khí thuộc tính khác lẫn vào.

Điều này ngoài việc dẫn đến pháp lực không tinh khiết, còn ảnh hưởng đến việc tu sĩ đột phá cảnh giới!

Nhưng pháp lực hiện tại của Vương Hạo lại ở trạng thái 20+20+20+20+20%, không có một chút tạp chất, đột phá sẽ đơn giản như tu sĩ Thiên Linh Căn vậy.

Chỉ cần pháp lực đủ, thì việc đột phá chỉ là chuyện tự nhiên!

"Tính theo tốc độ tu luyện hiện tại, nếu không có gì bất ngờ xảy ra hoặc gặp bình cảnh, chắc là không đến ba năm, ta sẽ lại Trúc Cơ!" Vương Hạo tính toán đơn giản, vẻ mặt lộ rõ sự vui mừng!

Điều kiện hiện tại của hắn tốt hơn không biết bao nhiêu so với trước ở Thanh Ngưu Phường, thêm vào kinh nghiệm tu luyện nhiều năm, tốc độ đương nhiên cũng nhanh hơn rất nhiều!

Đương nhiên, đó là do hiện tại cảnh giới của hắn còn thấp, đợi đến Trúc Cơ, tốc độ tu luyện của hắn sẽ chậm lại.

Có pháp lực rồi, có thể sử dụng đan dược, Vương Hạo cầm lấy một bình Tụ Linh Đan đặt bên cạnh, từ trong đó đổ ra một viên Tụ Linh Đan tròn vo, ăn vào, tiếp tục ngồi xuống tu luyện……

Hồng Hồ Hải Vực, Cự Ngao đảo.

Quý Tiểu Đường đang nói chuyện với Vương Quang An, nhìn thần sắc của bọn họ dường như không được thoải mái.

"Lão tổ, phu quân hình như gặp phải phiền toái lớn, lúc con trở về Vô Lo Hải Vực đã giới nghiêm, khắp nơi đều là đệ tử của ba Đại Tông Môn tuần tra, bắt những tu sĩ khả nghi!"

Vương Quang An cũng lo lắng cho Vương Hạo, nhưng vẫn an ủi: "Tiểu Đường, con đừng quá lo lắng, Hạo Nhi là người hiền tự có trời phù hộ, hắn đã trải qua hiểm nguy nhiều lần rồi, lần nào chẳng bình an trở về sao?"

"Nhưng lần này hắn phải đối mặt với ba người Kim Đan Tông Môn, Vô Ưu Môn lại càng có mấy vị tu sĩ Kim Đan hậu kỳ!" Quý Tiểu Đường lộ vẻ lo lắng, nhưng lại không có cách nào, nàng mới Kim Đan sơ kỳ, khi đó không qua mấy chiêu liền bị hai người áp chế!

"Tiểu Đường, lão phu đã quan sát rồi, trên đường con trở về luôn có người theo dõi, chỉ sợ ba Đại Tông Môn của Vô Lo Hải Vực sau này cũng sẽ phái rất nhiều thám tử giám thị Vương Gia ta, hiện tại chúng ta tốt nhất là lấy tĩnh chế động, không thích hợp đến Vô Lo Hải Vực tìm kiếm Hạo Nhi, nếu Hạo Nhi biết, hắn cũng không hy vọng con đặt mình vào nguy hiểm, lại càng không hy vọng vì chuyện của hắn mà liên lụy gia tộc!"

"Lão Tổ, những điều này Tiểu Đường đều hiểu, nhưng chỉ là không an tâm!"

"Ai, lão phu làm sao có thể yên lòng? Nói khó nghe, Vương Gia có thể không có bất cứ ai, thậm chí có thể không có ta Vương Quang An, nhưng không thể thiếu Vương Hạo, nếu tin tức bị lộ ra, tất cả tộc nhân đều nguyện vì Hạo Nhi mà liều mạng, nhưng chúng ta có thể làm như vậy sao? Làm vậy thì có ích lợi gì? Gia tộc là tâm huyết của Hạo Nhi, nếu hủy rồi, đến khi tương lai hắn trở về, lão phu phải ăn nói với hắn thế nào?"

Quý Tiểu Đường sao lại không hiểu đạo lý này, nghe vậy chỉ có thể gật đầu, tâm tình không tốt bay về Hạo Nhiên Phong.

Chuyện này không thích hợp để những người khác biết, khi Vương Văn Duyệt và Trâu Ngọc hỏi thăm, nàng cũng chỉ có thể dùng lời nói dối để che đậy, điều này khiến lòng nàng càng khó chịu.

……

Tu luyện không có ngày tháng, Vương Hạo ở trong lầu các đợi đúng hai năm.

Lúc này Vương Hạo khép hờ hai mắt, quanh thân quấn lấy một tầng Linh Khí ngũ sắc nồng đậm, đang chậm rãi bị hắn hút vào cơ thể!

Một lát sau, Vương Hạo mở mắt, một đạo tinh quang lóe lên trong mắt hắn.

Hai năm, trừ ăn cơm ra, đi ngủ, ngẫu nhiên cho Linh Thú ăn, thời gian còn lại, hắn đều dành để tu luyện!

Môi trường tốt đẹp, thêm vào không có bình cảnh cản trở, khiến cho tiến triển của hắn rất nhanh!

"Bây giờ đã Luyện Khí tầng bảy, thêm một năm nữa ta có thể tu luyện tới Luyện Khí đại viên mãn, có thể lần nữa Trúc Cơ!" Vương Hạo thở ra một hơi, vẻ mặt lộ rõ sự vui mừng!

Hai năm này, hắn hao phí đan dược thêm vào Linh Thạch tiêu hao của Tụ Linh Trận, chi phí hơn hai mươi vạn.

Nếu việc này bị người khác biết, có lẽ sẽ kinh ngạc há hốc mồm! Chi phí này so với tu sĩ Kim Đan cũng không kém bao nhiêu!

Lý do Vương Hạo dừng lại lúc này cũng là vì đan dược đã dùng gần hết! Hắn nhất định phải ra ngoài mua sắm hoặc tự tay luyện chế một nhóm!

Trong Nông Trường có quá nhiều Linh Dược trân quý, hắn chỉ có năm mảnh đất trồng trọt Linh Dược dùng cho Luyện Khí kỳ, trong đó một mảnh trồng Kim Ti Linh Hạnh, chỉ còn lại bốn mảnh đất có thể trồng trọt Linh Dược để luyện chế Hoàng Long Đan, một mảnh đất chỉ trồng được một loại Linh Dược, mà Hoàng Long Đan lại cần hơn mười loại, căn bản không đủ dùng! Một chút phụ dược cần phải mua thêm.