Chương 362: Ra ngoài Trúc Cơ Sau một hồi cân nhắc, Vương Hạo đáp ứng, "Vậy sau này ta sẽ làm việc dưới trướng Thôi đại ca, mong rằng Thôi đại ca chiếu cố cho một hai!"

"Huynh đệ chúng ta sao phải nói những lời khách sáo này!"

Thấy Vương Hạo đồng ý, Thôi Nguyên hết sức vui mừng, liên tiếp từ trong túi trữ vật lấy ra ba cái lò luyện đan, hào phóng nói: "Hiền đệ mới đến, mấy cái lò luyện đan này coi như là lễ gặp mặt ta tặng cho ngươi, chọn một cái đi!"

Vương Hạo xem xét, một trong số đó không phải là cái Tử Quang Lô mà mình từng dùng qua sao? Lúc ấy Thôi Nguyên còn thổi phồng lên trời, nói là cái gì đó do linh tài nhị giai tử vân thạch luyện chế, lừa được của Vương Hạo năm trăm linh thạch đấy!

Thôi Nguyên thấy Vương Hạo nhìn chằm chằm vào Tử Quang Lô, lúc này cũng nhớ đến bộ dạng lúc đó của mình, lập tức có chút xấu hổ.

Ngượng ngùng cười: "Hiền đệ, ngươi xem cái này..."

Vương Hạo giơ tay lên: "Thôi đại ca không cần như thế, ta cũng từng làm buôn bán, thương gia mà quảng bá cho hàng hóa của mình thì có gì sai? Hơn nữa Tử Quang Lô quả thật không tệ, trên con đường luyện đan giúp ta rất nhiều, đáng giá hơn, lần này ta vẫn chọn nó!"

"Vương hiền đệ thật hào sảng, vi huynh bội phục!" Hắn lại từ trong túi trữ vật lấy ra một cái bình nhỏ: "Đây là linh thủy nhất giai, có ích cho việc luyện đan, coi như vi huynh cho hiền đệ chút quà đáp lễ!"

"Vậy ta xin nhận, sẽ bất kính!"

Hai người lại nói chuyện một hồi, Vương Hạo mới cáo từ rời đi!

Lần này hắn mua sắm gần một vạn linh thạch linh dược và vật liệu luyện khí ở cửa hàng Thôi gia, Thôi Nguyên tính cho hắn theo giá chín thành, đây là đãi ngộ của luyện đan sư nhất giai, luyện đan sư nhị giai có thể được giảm còn tám mươi phần trăm giá cả, còn luyện đan sư tam giai thì càng có thể lấy được với giá gốc, sức hút rất lớn, bất quá Vương Hạo cũng không quan tâm đến mấy đồng tiền lẻ này!

Chỉ là để che giấu thân phận của mình, mới bày ra vẻ được cưng chiều mà lo sợ vậy thôi!

Quy định của cửa hàng là luyện đan sư nhất giai một năm nhận bốn mươi phần linh dược, chỉ cần nộp lên trên hai mươi bình đan dược, nói cách khác tỉ lệ thành đan đạt tới năm thành thì mới được, số dư là của bản thân kiếm thêm, thiếu hụt thì phải tự bỏ tiền ra bù!

Đối với Vương Hạo mà nói, việc này tự nhiên không khó, hắn dù gì cũng có kinh nghiệm của luyện đan sư tam giai, hiện tại coi như pháp lực và thần thức có giảm xuống không ít so với trước kia, xác suất luyện thành đan dược nhất giai cũng phải từ sáu thành trở lên!

Vương Hạo báo với Thôi Nguyên là mình sẽ tập trung khôi phục tu vi, cho nên liền nhận nhiệm vụ của ba năm liên tiếp, đợi ba năm sau cùng nhau giao nộp đan dược!

Quyền lợi này Thôi Nguyên vẫn có thể quyết định, cũng không phải là chuyện gì to tát, nên sảng khoái đồng ý.

Trở về tiểu viện đã thuê, Vương Hạo liên tiếp luyện chế đan dược trong vòng hai tháng, sau đó lần nữa vào lầu các mở Tụ Linh Trận ra để tu luyện.

Một năm sau, hắn thành công tu luyện đến Luyện Khí viên mãn!

Mở bảng!

Tính danh: Vương Hạo.

Tuổi tác: Bảy mươi bảy tuổi.

Tu vi: Luyện Khí tầng chín. 6407/6407.

Công pháp: Ngũ Hành Độ Ách Chân Kinh tầng thứ ba.

Luyện thể: Băng Cơ Ngọc Cốt công tầng thứ ba.

Pháp lực: 6407/6407.

Kỹ năng:

Luyện đan: Luyện đan thuật Hạ Phẩm Nhị Giai.

Chế phù: Chế phù thuật Hạ Phẩm Nhị Giai.

Luyện khí: Luyện khí thuật Hạ Phẩm Nhị Giai:

Chế khôi: Khôi Lỗi thuật Hạ Phẩm Nhị Giai.

Trận pháp: Trận pháp sư Hạ Phẩm Nhị Giai.

Pháp thuật: Pháp thuật nhất giai sơ sài, tinh hỏa tam biến, Ngự kiếm thuật, Ẩn linh quyết, Mây trôi kiếm pháp.

Thần thông: Nứt thần chùy! Phong Độn (bản phế phẩm).

Thông thường mà nói, sau khi Trúc Cơ, pháp lực sẽ từ trạng thái khí sang trạng thái lỏng, dung lượng đan điền tăng mạnh, pháp lực trị của tu sĩ nhất tầng cao nhất cũng chỉ một vạn, mà pháp lực trị của Vương Hạo lúc này đã vượt quá tu sĩ vừa Trúc Cơ rồi!

Hiện tại hắn khu động linh khí hạ phẩm thì không gặp nhiều vấn đề!

Mấy năm nay hắn cũng không tốn quá nhiều thời gian cho bách nghệ tu tiên, chỉ là thỉnh thoảng luyện tập để khôi phục trình độ, hiện tại cũng chỉ vừa đủ khôi phục đến nhị giai Hạ Phẩm, kì thực với pháp lực và sức mạnh thần thức hiện tại của hắn, thử luyện chế đan dược nhị giai trung phẩm cũng được, dù sao hắn cũng có kinh nghiệm.

Nhưng thời gian rất quý, Vương Hạo vẫn ưu tiên cho việc Trúc Cơ hơn.

Một năm nay, ngoại trừ luyện chế một ít đan dược, thì hắn cũng chỉ chế tác một tòa Ngũ Hành Tụ Linh Trận hạ phẩm nhị giai, đủ để hắn sử dụng khi Trúc Cơ.

Vương Hạo lấy ra trận bàn cùng một thanh trận kỳ, kiểm tra một lần, xác định không có vấn đề, sau đó mới lên đường đi ra khỏi động phủ.

Hắn ghé qua cửa hàng Thôi gia trước, sớm giao nhiệm vụ luyện đan, sau đó lại tiêu gần một vạn linh thạch, mua một chút linh dược và vật liệu luyện khí.

Trong Bí Cảnh Vương Hạo tổn thất không ít linh khí, đặc biệt là thanh quang kiếm và Vân Đào thuẫn mà hắn quen dùng, những cái tịch thu được lại quá rác rưởi, Vương Hạo định sau khi Trúc Cơ sẽ tự luyện lại một bộ!

Trước đây trình độ Luyện Khí của hắn đã có thể đạt tới nhị giai trung phẩm, sau Trúc Cơ khôi phục lại thì cũng không thành vấn đề lớn, luyện chế một chút linh khí hạ phẩm, trung phẩm thì không sao cả!

Rời khỏi thái hòa lâu của Thôi gia, Vương Hạo quay về trụ sở trước, sử dụng Súc Cốt công cải biến hình thể, nhìn hình dáng khác hẳn của mình trong gương, Vương Hạo hài lòng gật đầu, lặng lẽ rời đi từ cửa sau.

Ở đây không ai biết hắn, mấy năm qua số lần Vương Hạo đi ra ngoài ở đây có thể đếm trên đầu ngón tay, nhưng cẩn thận vẫn tốt hơn!

Ra khỏi phường thị, Vương Hạo tiên cưỡi một chiếc thuyền chở khách, đến một hòn đảo cách Hối Thông Phường thị gần mười vạn dặm, xung quanh hòn đảo này yêu thú rất nhiều, thường xuyên có người tới đây săn bắn.

Vương Hạo tìm một nơi bí mật trên hòn đảo, đợi nửa ngày thời gian, thấy không ai đi theo sau mới thả Kim Nhãn Áp ra, nhảy lên lưng nó, hướng về phía xa bay đi!

Sau năm ngày, Vương Hạo theo lộ tuyến đã nhớ trong hải đồ, cùng Kim Nhãn Áp xuất hiện ở không trung trên một hòn đảo phủ đầy cây xanh.

Nơi này cách Hối Thông Phường thị đã mười lăm vạn dặm, xung quanh hoang vu vắng vẻ, hòn đảo gần nhất cũng cách mấy vạn dặm, coi như Vương Hạo có dẫn động linh khí trong phạm vi trăm dặm, cũng sẽ không bị người khác phát hiện!

Diện tích của hòn đảo không lớn, chiều dài và chiều rộng chỉ khoảng hơn bốn mươi dặm, trên đảo có một linh mạch hạ phẩm nhị giai.

Vương Hạo đáp xuống một ngọn núi trên đảo, quan sát địa hình.

"Chỗ đất lõm giữa ba ngọn núi rất thích hợp để bố trí trận pháp, như vậy cũng có thể tận dụng được địa hình núi non, đạt được hiệu quả che giấu!"

Vừa nhìn địa đồ thất đức, Vương Hạo "Ồ" lên một tiếng, thân hình khẽ động, sử dụng Khinh Thân thuật mấy lần nhún mình đã rơi xuống sơn cốc giữa ba ngọn núi.

Hắn phát hiện một hang động tự nhiên, ở cửa hang có thể thấy không ít hài cốt trắng hếu của yêu thú.

"Nơi này từng có yêu thú sinh sống, nhìn độ mới của xương cốt, cái hang này chắc là vẫn chưa bị bỏ, nhưng trong địa đồ thất đức cũng không thấy bóng dáng yêu thú, chẳng lẽ là đi săn mồi rồi?"

Vương Hạo cũng không sợ yêu thú nhị giai, đừng nói trong tay hắn một đống linh thú, ngay cả bản thân hắn cũng luyện thể thành tựu, pháp lực thâm hậu, đối phó với yêu thú nhị giai bình thường không thành vấn đề!

Nhưng để tránh bị quấy rầy lúc Trúc Cơ, Vương Hạo vẫn quyết định giết chết con yêu thú này trước đã!

Hắn bảo Nha Nha mang hắn lần nữa bay lên trời, liên tục lượn quanh hải đảo vài vòng, tìm kiếm tung tích yêu thú, giải hết địa đồ khu vực gần đó, như vậy, nếu có yêu thú đến gần, hắn có thể sớm thấy trên địa đồ thất đức!

Đáng tiếc hắn đi vòng vòng mấy canh giờ, vẫn không thấy bóng dáng yêu thú, chỉ có thể bỏ qua.

Trên đảo chỉ có một linh mạch hạ phẩm nhị giai, yêu thú cấp cao sẽ không dừng chân ở đây, điều này làm Vương Hạo yên tâm hơn nhiều!

"Việc Trúc Cơ không được có sơ xuất, có Nha Nha ở xung quanh canh giới, chắc sẽ không có chuyện gì xảy ra!" Vương Hạo khẽ thì thầm.

Vương Hạo quay lại đảo, lấy ra hơn mười trận kỳ màu sắc, cổ tay rung lên, trận kỳ bay về tám hướng, cắm vào trong núi hoặc dưới đất.

Vương Hạo lấy ra trận bàn, đánh vào một đạo pháp quyết, trận bàn vang lên một tiếng, lập tức tỏa ánh sáng, chỗ trận kỳ bao trùm ngay lập tức nổi lên một lớp màn sáng trắng, phát ra dao động pháp lực mạnh mẽ.

Lại một đạo pháp quyết khác đánh vào, trận màn biến mất, đại trận một lần nữa ẩn mình.