Chương 363: Vương Long Hữu chuẩn bị Kết Đan

Đã có sẵn Động Phủ, Vương Hạo cũng không lề mề, đơn giản đem phế vật trong Động Phủ dọn dẹp sửa sang lại một chút, liền quyết định ở đây Trúc Cơ! Vương Hạo lại ném ra năm cây Trận Kỳ, dùng một khối trận bàn khác khởi động Ngũ Hành Tụ Linh Trận. Trong nháy mắt, gió nổi mây phun, Linh Khí chung quanh tụ về phía sơn động! Công tác chuẩn bị Trúc Cơ đều đã chuẩn bị hoàn tất, thêm kinh nghiệm từ trước, Vương Hạo không cần ngồi xuống quá lâu như lần Trúc Cơ đầu tiên, hắn dự tính có thời gian nửa tháng là không sai biệt lắm! Đợi nồng độ Linh Khí đủ rồi, Vương Hạo vận công pháp, nhắm hai mắt lại, bắt đầu xung kích.

……

Đảo Cự Ngao, Nghị Sự Điện Thanh Ngưu phong! Vương Quang An, Quý Tiểu Đường, Vương Long Hữu đang nghị sự. Khoảng cách Vương Hạo mất tích đã qua ba năm, khoảng cách Vương Gia chuyển đến đảo Cự Ngao còn là quá khứ mười bảy năm. Những lớp tử đệ Vương Gia đầu tiên sinh ra ở đảo Cự Ngao cũng sắp trưởng thành, trong số đó người có tu vi nhanh chóng đã đạt tới Luyện Khí hậu kỳ, mấy thiên tài cũng không còn xa Trúc Cơ! Mười bảy năm này, dân số tu sĩ ở đảo Cự Ngao tăng vọt gấp ba, hiện giờ có hơn ba trăm bốn mươi người, tu sĩ Trúc Cơ tăng thêm hơn mười người, thêm hai người được điều tới từ Thanh Ngưu Phường, tu sĩ Trúc Cơ đã có hai mươi lăm người. Bên Thanh Ngưu Phường lại càng ghê gớm hơn, dân số tu sĩ đã vượt qua con số bảy trăm, tu sĩ Trúc Cơ cũng tăng lên mười người. Hai nơi tăng theo cấp số cộng, tổng số tu sĩ Vương Gia đã phá ngàn, tu sĩ Trúc Cơ đạt đến bốn mươi tám người! Tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ có Vương Long Hữu, Vương Diên Chiêu, Vương Hạo! Trong Trúc Cơ kỳ cũng có tám người, phần lớn là nhóm đầu tiên đi theo Vương Hạo đến hải ngoại, tỷ như Vương Diên Phong, Vương Diên Bình, Vương Văn Yến... Chỉ có hai người ngoại lệ, chính là Vương Vụ Yên và Vương Văn Duyệt, cả hai đều là song Linh Căn, tốc độ nhanh hơn người khác rất nhiều! Tiến cảnh nhanh như vậy còn một nguyên nhân nữa là ba năm trước, Vương Gia bị thế lực Vô Ưu môn để mắt tới, lại có cảm giác cấp bách, buộc họ không thể không hăng hái tu luyện. Ngoài ra, lúc rời khỏi Gia Tộc, Vương Hạo đã từng để lại một nhóm Linh Quả cho Quý Tiểu Đường, nàng đã đem tất cả ra, chia cho tộc nhân dùng!

Vương Long Hữu đã ở Trúc Cơ tầng chín, lúc này mới đến đây hải ngoại, chuẩn bị chuyện Kết Đan! Vương Quang An muốn cho hắn xung kích Kim Đan kỳ, nếu thành công, Vương Gia có ba vị tu sĩ Kim Đan, đối mặt áp lực bên ngoài cũng sẽ nhỏ đi một chút. Những năm này Vô Ưu môn vẫn luôn dòm ngó Vương Gia, việc Quý Tiểu Đường đến đây, Vương Hạo lại vừa lúc biến mất, tin tức này không giấu được, Vô Ưu môn càng thêm hoài nghi Vương Hạo đã tiến vào Bí Cảnh. Bọn họ sở dĩ không động thủ, một là không có chứng cứ, dù cho có thì cũng không thể chỉ vì Vương Hạo từng vào Bí Cảnh mà diệt Vương Gia, thân là chính đạo, phải chú ý cái cớ hợp lý, nếu không thanh danh sẽ xấu! Mặt khác, họ cũng muốn chờ Vương Hạo hiện thân, theo những gì bọn họ hiểu, Vương Gia đối với chuyện này chắc chắn không biết gì cả, cũng không có liên lạc với Vương Hạo, chỉ cần bắt được Vương Hạo, bảo vật truyền thừa trong Bí Cảnh nhất định là của bọn họ.

“Long Hữu, Gia Tộc đang khó khăn, không thể tìm cho ngươi nhiều Linh Vật Kết Đan hơn, chỉ có một phần Kim Đan ngọc dịch cùng một quả Phục Kim Quả! Tử Hư Bí Cảnh sắp mở ra, lời Kim Hằng không thể tin hết được, lão phu cũng không biết có tìm được Linh Vật Kết Đan mới hay không!” Vương Quang An thở dài nói. “Lão Tổ, có hai phần Linh Vật Kết Đan là đủ rồi, rất nhiều tu sĩ chỉ cần một phần Kim Đan ngọc dịch liền có thể Kết Đan, Long Hữu tự tin không kém ai cả,” Vương Long Hữu tự tin nói, tiếp đó sắc mặt cứng lại, nhìn về phía Quý Tiểu Đường, “Chỉ là Kim Đan ngọc dịch này vốn nên là của Hạo Nhi, ta làm Thúc công ngược lại chiếm mất cơ duyên của hắn, trong lòng có chút áy náy!” Quý Tiểu Đường vội vàng đứng dậy, “Thúc công nói quá lời, nếu phu quân ở đây, cũng sẽ làm vậy thôi, phu quân trước giờ đối với tu luyện của mình đều có kế hoạch, chắc hẳn đã có sắp xếp thích hợp cho việc Kết Đan của mình rồi, Thúc công cứ yên tâm đi!” Hai năm trước, nàng rất lo lắng cho tình huống của Vương Hạo, đều không thể tĩnh tâm tu luyện, nhưng sau khi nghĩ thông suốt hơn, việc Vương Hạo hiện tại không xuất hiện lại là điều tốt hơn! Dù sao Vô Ưu môn vẫn đang theo dõi bên ngoài! Quý Tiểu Đường tuy vẫn lo lắng cho Vương Hạo, nhưng không còn trong trạng thái cơm nước không vào như trước, mà đã trở lại lý tính.

Ba người đã đưa ra một vài sắp xếp cho chuyện của Gia Tộc, một là Vương Long Hữu mau chóng bế quan Kết Đan ở đảo Cự Ngao. Tiếp đó, Vương Quang An sẽ trở về Thanh Ngưu Phường, chuẩn bị cho việc vào Tử Hư Bí Cảnh. Mấy quả Ngưng Nguyên mà Vương Hạo để lại đều đã luyện thành Trúc Cơ Đan, Vương Quang An lần này cũng sẽ mang một ít về. Thêm nữa, cây Ngưng Nguyên quả thụ ở đoạn Nguyên sơn cũng sắp chín, lần này hắn sẽ hái Linh Quả rồi tiện tay cấy ghép về, loại bảo vật này không thể cứ đặt ở dã ngoại được. Ngoài mấy chuyện lớn này, còn một số công việc phát triển của Gia Tộc, nhưng cả ba chỉ bàn luận qua loa một chút, những chuyện này đã có Vương Diên Chiêu, Vương Văn Yến mấy người xử lý.

……

Trên biển lớn mênh mông, hai nam một nữ đang cùng một con quái ngư màu vàng kịch chiến. Trong đó một người đàn ông cao lớn đang điều khiển một cây trường thương, không ngừng tiến công, hai người còn lại thì sắc mặt trắng bệch chống đỡ một vòng phòng hộ, ngăn cản quái ngư tấn công. “Bạch sư huynh, con Côn Sư Tử thú này khó đối phó quá, chúng ta sắp không chịu được nữa!” Nữ tu kia cau mày nói, trong mắt đầy vẻ lo lắng! Ba người bọn họ đều đến từ môn phái Kim Đan tên là Xích Luyện tông, họ đến đây vì nhiệm vụ của tông môn, cần một loại Linh Thạch thuộc Hỏa tên là Côn Sư Tử thạch, Côn Sư Tử thạch là một loại kết sỏi trong cơ thể Côn Sư Tử thú, là vật liệu luyện khí cực tốt! Họ đã chuẩn bị kỹ càng, không ngờ Côn Sư Tử thú lại khó đối phó như vậy. “Sư huynh, không ổn rồi, nếu có Yêu Thú hay tu sĩ khác đi ngang qua trên biển, chúng ta sẽ xong!” Một tu sĩ khác cũng lo lắng nói. Tu sĩ họ Bạch cau mày, cắn răng nói: “Hai người kiên trì một chút, ta dùng Thiên Lôi phù giết nó, uy lực của Thiên Lôi phù quá lớn, sợ rằng da thú sẽ không giữ được!” Toàn thân Côn Sư Tử thú đều là bảo vật, giá trị so với Yêu Thú nhị giai bình thường quý gấp ba lần, nếu không có da thú, với bọn họ sẽ là một tổn thất lớn. Tu sĩ họ Bạch một tay bấm pháp quyết, một lá phù triện lam tím trong tay bay lên không trung, một tia chớp màu lam hiện ra trong không trung. “Rống!” Côn Sư Tử thú phát ra một tiếng kêu tuyệt vọng, liền bị tia chớp đánh trúng, yếu ớt nổi trên mặt biển, co quắp! Thấy vậy, cả ba người thở phào, nhanh chóng tách rời xác Côn Sư Tử thú, thu hồi những vật liệu có ích cùng phần lớn thịt thú, rồi thả pháp khí phi hành, bay đi về nơi xa.

Mà tại một hòn đảo nhỏ cách đó ngàn dặm, Vương Hạo đột nhiên mở mắt. Lúc này hắn đã đi tới giai đoạn Linh Khí quán thể, Linh Khí Ngũ Hành nồng đậm hình thành một làn sương mù năm màu quanh thân hắn. Theo tiếng gầm nhẹ của hắn, Linh Khí năm màu điên cuồng ào ạt xông vào cơ thể hắn. Linh Khí bị Vương Hạo dẫn dắt, dần dần tạo thành một vòng xoáy, ban đầu chỉ lớn cỡ một trượng, sau đó không ngừng lớn ra. Cho đến khi nó lớn đến trăm trượng, lơ lửng trên hoang đảo, thanh thế dọa người! Linh Khí khổng lồ ào vào cơ thể, dường như muốn làm nổ tung thân thể hắn, mặt Vương Hạo lộ vẻ đau khổ, cổ nổi gân xanh! Lần này còn đau khổ hơn lần hắn Trúc Cơ trước đây, Vương Hạo cắn răng kiên trì, không ngừng vận chuyển Ngũ Hành Độ Ách Chân Kinh, luyện hóa Linh Khí trong cơ thể.