Chương 364: Thành công Trúc Cơ Theo thời gian trôi qua, mặt mũi Vương Hạo dần dần vặn vẹo, mồ hôi làm ướt đẫm quần áo của hắn, giống như ngâm một trận mưa lớn vậy!

Nửa khắc đồng hồ sau, bỗng nhiên "phanh" một tiếng vang trầm, linh khí khổng lồ vậy mà làm nổ tung một chỗ kinh mạch của Vương Hạo, điều này phảng phất là một tín hiệu, tứ chi Vương Hạo lập tức vang lên lốp bốp một hồi, sắc mặt hắn cấp tốc tái nhợt.

Nếu là tu sĩ tầm thường, giờ phút này chỉ sợ đã có thể tuyên bố Trúc Cơ thất bại, khả năng sống sót cũng thành vấn đề.

Nhưng Vương Hạo còn có thể kiên trì, vỡ tan chỉ là tiểu kinh mạch, thân thể hắn bên trên chủ yếu kinh mạch cũng không vỡ tan, còn có thể tiếp tục vận chuyển công pháp.

Trúc Cơ Đan cùng Hộ Mạch đan song trọng gia trì, cũng đang nhanh chóng chữa trị những kinh mạch bị tổn hại kia!

Vương Hạo ngẩng đầu nhìn một cái, phát hiện vòng xoáy linh khí trên đỉnh đầu cơ hồ thu nhỏ lại một nửa, tốc độ chảy cũng giảm bớt chút, lập tức an tâm không ít.

Mà lúc này, ba tu sĩ Xích Luyện tông đang điều khiển pháp khí lướt qua hoang đảo, khi bọn hắn tới gần hoang đảo thì phát hiện dị tượng trên hải đảo.

Ba người nhất thời ngừng lại!

"Bạch sư huynh, chuyện gì xảy ra vậy, tại sao ta cảm giác linh khí bốn phía đều đang hướng tới Tiểu đảo kia dũng mãnh lao tới?"

"Chẳng lẽ có người ở đây Kết Đan? Không đúng, động tĩnh Kết Đan muốn lớn hơn cái này! Đỗ sư đệ, ngươi thấy thế nào?"

Tu sĩ họ Đỗ suy tư trong chốc lát, ánh mắt sáng lên: "Bạch sư huynh, Lưu sư muội, có phải là bảo vật muốn hiện thế không? Tổ tiên mở tông Xích Luyện tông ta không phải cũng bởi vì gặp dị bảo hiện thế nên mới có được truyền thừa, có thể khai sáng tông môn sao?"

Bạch Lưu Nhị người nghe xong, cũng kích động theo.

"Bạch sư huynh, Đỗ sư huynh, chúng ta mau đi xem thử đi, đây chính là cơ duyên to lớn!"

Tu sĩ họ Bạch lớn tuổi nhất, tu vi cao nhất, làm người cũng khá cẩn thận, nghe vậy do dự một chút rồi nói: "Được, chúng ta đi nhìn thử xem, nếu là tu sĩ gây ra động tĩnh, chúng ta lập tức đi ngay, nếu thật là dị bảo hoặc là truyền thừa, chúng ta liền vào tìm kiếm một phen, nơi này chắc không có người khác ở, sẽ không có ai tranh giành với chúng ta!"

Hai người khác lập tức gật đầu, ba người lập tức thay đổi phương hướng, hướng tiểu đảo bay đi!

Sau một lát, ba người liền tới phía trên tiểu đảo, lúc này, vòng xoáy linh khí còn hơn mười trượng lớn, linh khí Ngũ Hành nồng đậm làm cho vòng xoáy hiện ra đủ màu sắc, vô cùng rực rỡ!

Bọn họ quan sát trong chốc lát, vòng xoáy linh khí chậm rãi bị hút vào bên trong sơn cốc, biến mất không thấy.

"Đi, mặc kệ là tu sĩ tu luyện tạo thành dị tượng hay là dị bảo xuất thế, đã tới rồi, chúng ta đều phải tìm tòi hư thực!" Tu sĩ họ Bạch hạ quyết tâm, nếu là dị bảo truyền thừa thì không gì tốt hơn, nếu là tu sĩ cao giai, chỉ sợ sớm đã phát hiện bọn họ, bọn họ bây giờ chạy trốn cũng không kịp, nếu là tu sĩ Trúc Cơ gây ra động tĩnh, ba người bọn họ cũng không sợ!

Trong sơn động, Vương Hạo hấp thu xong tia linh khí Ngũ Hành cuối cùng, lộ ra vẻ mặt mừng rỡ, âm thanh kích động có chút run rẩy: "Không dễ dàng a, không ngờ lần Trúc Cơ này hung hiểm như vậy, lúc đến Kết Đan, năm cái Kim Đan, nên là động tĩnh bực nào?"

"Tính đi, sau khi Trúc Cơ thì tốc độ tu luyện chậm đi, Kết Đan chỉ sợ cần thời gian rất lâu, không cần tiêu phí minh t·h·i·ê·n phiền não!" Vương Hạo cười khẽ lắc đầu.

Trúc Cơ thành công, thân thể hắn lần nữa khôi phục tuổi trẻ, tóc trắng ở thái dương biến thành đen nhánh, da dẻ nhăn nheo cũng bóng loáng non mịn lên.

Vương Hạo tự sờ soạng một cái, lộ ra vẻ say mê: "Đều trở lại rồi, vẫn là tuổi trẻ tốt!"

Vương Hạo thử vận chuyển pháp lực, quả thật mạnh gấp năm lần tu sĩ Trúc Cơ bình thường, hắn tu luyện đến Trúc Cơ một tầng đỉnh phong liền có thể so với tu sĩ Trúc Cơ năm tầng, tới Trúc Cơ tầng ba liền có thể so với Trúc Cơ hậu kỳ.

Chờ hắn tới Trúc Cơ hậu kỳ, thúc đẩy pháp bảo có lẽ thật trở thành khả năng, chí ít có thể nhẹ nhàng vận dụng Xích Hổ kỳ, pháp bảo hình thức ban đầu này!

"Nghĩ vậy thì, ta không cần thiết luyện chế hạ phẩm linh khí, bạch châm chút nào hiện tại đã có thể thúc đẩy một hai, chỉ cần luyện chế một cái trung phẩm linh khí phòng ngự quá độ là được!" Vương Hạo tự lẩm bẩm!

Bất quá pháp lực của hắn hiện tại thành thuộc tính Ngũ Hành, linh khí đơn thuộc tính bình thường đối với hắn mà nói thì có thể dùng nhưng không thể phát huy ra ưu thế pháp lực hùng hậu của hắn, hắn cần đặc biệt vì mình luyện chế mấy loại pháp khí thuộc tính Ngũ Hành.

Kiện đầu tiên Vương Hạo liền định luyện chế Ngũ Hành thuẫn, dùng năm loại thuộc tính linh tài Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ chế tạo một mặt trung phẩm linh khí phòng ngự, bù đắp lỗ hổng của Vân Đào thuẫn!

Đại thuẫn thuộc tính Ngũ Hành, khi đối mặt pháp thuật Ngũ Hành đều có ưu thế, vật liệu đã sớm chuẩn bị tốt!

Vương Hạo dự định nhất cổ tác khí, luyện chế ra Ngũ Hành thuẫn rồi trở về phường thị.

Nhưng vào lúc này, bỗng nhiên có một thanh âm truyền vào.

"Xích Luyện tông Bạch Minh Hạc, đi ngang qua nơi đây, không biết vị tiền bối nào đang tu luyện ở đây?"

Bạch Minh Hạc vô cùng cẩn thận, chưa vào sơn cốc liền phát hiện trận pháp, linh cơ khẽ động liền muốn lấy nghênh ngang bái kiến, nếu là thật sự là tu sĩ cao giai ở đây, bọn họ cùng lắm thì hạ thấp dáng vẻ, dâng ra chút bảo vật, tranh thủ cơ hội sống sót.

Nhưng nếu là tu sĩ Trúc Cơ, bọn họ cũng sẽ không khách khí, chạy đến hoang đảo này gây ra động tĩnh lớn như vậy, nhất định có bí mật lớn khó lường, cơ duyên này hắn nhất định phải có được!

Hắn đoán đối phương có thể là đang luyện chế một pháp khí, nếu không sẽ không xuất hiện ánh sáng màu sắc rực rỡ như vậy!

Kỳ thật nếu ba người bọn họ lúc này rút lui, thì sẽ không có chuyện gì, Vương Hạo cũng sẽ không truy kích bọn họ.

Đợi một lúc, Bạch Minh Hạc thấy không có động tĩnh, bèn cho một tên nam tu khác nháy mắt.

Người kia lập tức hội ý hô: "Vãn bối DuPont, Xích Luyện tông, bái kiến tiền bối, xin tiền bối ra gặp một lần!"

"Vãn bối Lưu Oánh bái kiến tiền bối, nếu có chỗ quấy rầy, mong rằng tiền bối rộng lòng tha thứ!"

Trong Động Phủ Vương Hạo nhíu mày, "Cũng may không phải đến quấy rối lúc ta đang Trúc Cơ, Nha Nha con chim đần này vậy mà không nói trước là có người phát hiện, bị người sờ đến đảo rồi!"

Vương Hạo thử dùng thần thức khai thông với Nha Nha, nhưng lại phát hiện vượt quá phạm vi, không khai thông được.

"Không tốt, Nha Nha hẳn là xảy ra chuyện rồi, chẳng lẽ là do ba người kia ở bên ngoài?"

Vương Hạo mở ra cấm chế, mở miệng nói: "Tại hạ không phải là tiền bối gì, giống ba vị đạo hữu, đều là tu sĩ Trúc Cơ mà thôi, nếu ba vị không có việc gì, xin mời rời đi, đừng nên quấy rầy ta tu luyện!"

"A, hóa ra là đồng đạo a, ngươi ta gặp nhau tại biển rộng mênh mông này cũng là duyên phận, mời đạo hữu ra gặp mặt một lần!" Bạch Minh Hạc thân thiện nói.

Nhưng trong lòng đã quyết định, nếu người trong sơn cốc thực lực ở Trúc Cơ hậu kỳ, thì hắn liền kết giao một phen, nếu không, đừng trách hắn nhẫn tâm!

"Ba người này thấy ta sợ là sẽ không dễ dàng rời đi," Vương Hạo bất đắc dĩ cười cười, "Vậy chỉ có thể tiễn bọn họ một đoạn đường!"

Vương Hạo từ chối nhưng đối phương vẫn khăng khăng muốn gặp mặt, có thể có ý đồ gì tốt được chứ? Đối với loại người này, Vương Hạo xưa nay sẽ không mềm lòng!

Vương Hạo hướng vào trong trận bàn một đạo linh quang, nhấc chân đi ra khỏi sơn động, nhìn ba người lãnh đạm nói: "Ba vị, tại hạ đang có chuyện quan trọng, không có tâm tư kết giao đồng đạo, ba vị vẫn là nên trở về đi!"

Hai bên vừa thấy mặt, liền bắt đầu quan sát đối phương, Vương Hạo phát hiện đối phương một người là Trúc Cơ bảy tầng, một người là Trúc Cơ năm tầng, một người là Trúc Cơ bốn tầng, chỉ có một gã tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ, lập tức yên tâm.

Không có Nha Nha, nếu như tới là ba vị Trúc Cơ hậu kỳ, hắn thật đúng là khó đối phó, dù sao hiện tại hắn vẫn không dám phóng Thạch Đầu Nhân ra, sợ bị phản phệ.

Về phần ở trong Trúc Cơ kỳ, vậy thì dễ đối phó hơn nhiều, Tiểu Bạch và Tiểu Nguyệt, Tiểu Điệp hoàn toàn có thể ứng phó!

Thấy Vương Hạo chỉ có thực lực Trúc Cơ sơ kỳ, Bạch Minh Hạc trước đó một giây còn đang cười, một giây sau đã thay đổi sắc mặt, lấy ra một thanh đoản đao màu vàng trực tiếp chém về phía Vương Hạo.