"Chương 365: Lại có được họa trục

“Động thủ, hắn vừa rồi khẳng định là đang luyện hóa một loại Bí Bảo nào đó, giết hắn đi, đồ vật chính là của chúng ta!” DuPont và Lưu Oánh cũng lập tức tế ra pháp khí, hướng Vương Hạo tấn công tới.

“Muốn chết!” Vương Hạo cười lạnh một tiếng, phẩy tay một cái, Bách Linh Hoàn, vô số Linh Thú Linh Trùng lập tức bay ra.

Tiểu Bạch gầm lên một tiếng, liên tục tung ra phong nhận thay Vương Hạo ngăn cản công kích, Tầm Linh Phong ong một tiếng, hóa thành một thanh trường kiếm lao về phía Lưu Oánh.

Huyễn Nguyệt Điệp vung cánh, thả ra một màn sương mù màu trắng dày đặc che chắn thân hình cho Vương Hạo.

“Không ổn, Bạch sư huynh, trong tay người này nhiều Linh Thú quá! Bạch Hổ kia đã là nhị giai thượng phẩm! Chúng ta không phải đối thủ.” Lưu Oánh kinh hãi kêu lên, nhanh chóng lấy ra một lá liên hoàn hỏa cầu phù, đánh về phía Tầm Linh Phong.

Tầm Linh Phong chúa đã sớm tiến cấp tới nhị giai hạ phẩm, đối mặt hỏa cầu phù nhất giai, căn bản không sợ, một tiếng va chạm vang lên, hỏa cầu phù tiêu tán, Tầm Linh Phong chỉ có mười mấy con thương vong, từ trên kiếm trận rơi xuống, nhưng tốc độ bị trì hoãn, chỉ có thể quay đầu chỉnh đốn đội hình.

“Hừ, chỉ là mấy con Linh Thú thôi, súc sinh dù sao cũng không phải người, chỉ cần chúng ta có thể đánh giết hắn, những Linh Thú này mất đi khống chế, tự nhiên sẽ chạy tán loạn!” Bạch Minh Hạc lạnh giọng nói, thật ra trong lòng hắn đã hối hận, nhưng tên đã lên cung không thể quay đầu, giờ nhận thua đối phương cũng sẽ không tha cho bọn họ, chỉ có thể liều mạng tới cùng!

Nhưng lời còn chưa dứt, hai đạo quang mang từ trong làn sương trắng bắn ra, hai đạo quang mang hình thành giao nhau, DuPont chỉ tránh được một đạo, trong nháy mắt rơi vào ảo cảnh.

Huyễn Nguyệt Điệp cao hơn bọn họ một bậc, ảo cảnh không phải thứ bọn họ có thể giải trừ!

Bạch Minh Hạc lúc này hiểu rõ, mình tuyệt đối không phải đối thủ, vứt ra vài tấm phù triện, dưới chân ánh hoàng quang lóe lên, trong nháy mắt hướng về nơi xa bỏ chạy.

“Bạch sư huynh, đừng bỏ lại ta!” Lưu Oánh bi thiết kêu lên, nàng bị Tầm Linh Phong quấn lấy, căn bản không có cơ hội đào thoát.

Đại nạn tới mỗi người tự lo, Vương Hạo thấy vậy lắc đầu, “tham niệm chính là bùa đòi mạng!”

Bạch Minh Hạc còn chưa kịp bay khỏi hoang đảo, trên bầu trời bỗng nhiên “cạc cạc!” hai tiếng vang lên, hai tia chớp nhanh chóng đánh xuống chỗ hắn.

Hắn cuống cuồng tế ra một mặt tiểu thuẫn đối phó, nhưng cả người và thuẫn đều bị đánh tan nát.

Nha Nha gắp lấy túi trữ vật của hắn, từ trên không rơi xuống.

Cùng lúc đó, Tiểu Bạch xông tới, một chưởng đập chết Lưu Oánh trên mặt đất, trận chiến dễ dàng kết thúc!

Vương Hạo nhìn Nha Nha từ trên không đáp xuống, oán trách nói: “Để ngươi hộ pháp, ngươi chạy đi đâu?”

“Cạc cạc!” Nha Nha uất ức kêu hai tiếng, rồi từ trong miệng phun ra một viên đan dược màu lam.

Thì ra lúc Vương Hạo Trúc Cơ, có một con Yêu Thú bay đến gần, Nha Nha lo Yêu Thú ảnh hưởng Vương Hạo Trúc Cơ, mới bay ra khỏi hòn đảo, ở phía xa giết nó!

“Thì ra là thế, ta trách oan ngươi rồi!” Vương Hạo đưa tay xoa đầu Nha Nha, lấy ra một quả Linh Quả, “đây, ta cho ngươi nhận lỗi!”

“Cạc cạc,” Nha Nha gắp lấy Linh Quả, nuốt vào bụng, thỏa mãn kêu hai tiếng.

Thu hồi Linh Thú, Vương Hạo nhặt lấy túi trữ vật của bọn chúng, trở về động.

Phá giải cấm chế, Vương Hạo đổ hết đồ vật trong túi trữ vật ra.

Trải qua một hồi kiểm kê, Linh Thạch chỉ có hơn ba vạn, linh khí hạ phẩm bốn cái, linh khí trung phẩm ba cái, linh khí thượng phẩm chỉ có một cái, phẩm chất cũng không quá tốt, Vương Hạo không thèm, ngoài ra còn có vài bình đan dược, vài cái ngọc giản.

Khôi sư thạch cũng rơi vào tay Vương Hạo, bất quá thấy nhiều Linh Tài cao giai, hắn không thèm loại Linh Tài nhị giai này.

“Thật nghèo, công pháp cũng không có gì đặc biệt!” Vương Hạo thất vọng!

Vương Hạo nhìn đến hai món cuối cùng, một bình sứ nhỏ, một cái hộp gấm.

Vương Hạo cầm bình sứ lên trước, nhẹ nhàng mở nắp bình, ngay lập tức, một cỗ Linh Khí Hỏa thuộc tính tinh thuần từ trong bình tràn ra, không khí chung quanh lập tức nóng lên mấy phần.

“Đây chẳng lẽ là…… thiên Hỏa Dịch?”

Thiên Hỏa Dịch cũng là một loại Kết Đan Linh Vật tự nhiên, thường sinh ra ở chỗ Linh Mạch Hỏa thuộc tính cao giai, núi lửa hoặc trong tầng dung nham dưới đất cũng có, không coi là quá hiếm, giá trị tương đương hàng bụi đan, khoảng hai mươi vạn Linh Thạch.

Còn có một loại tương ứng, gọi là Tuyết Linh Thủy, cái trước đối với tu sĩ có Hỏa Linh Căn hiệu quả nhất, cái sau thì nhằm vào tu sĩ có Thủy Linh Căn và Băng Linh Căn.

Vương Hạo ngũ hành đều đủ, lại tu luyện Ngũ Hành Độ Ách Chân Kinh, cả hai loại đều dùng được.

“Tên Bạch Minh Hạc này đúng là đưa của đến tận tay a, cho không mình một phần Kết Đan Linh Vật sao?” Vương Hạo lập tức vui vẻ, lúc trước còn tưởng rằng lần này chỉ là một đống rách nát, không ngờ còn có niềm vui bất ngờ!

Có được thiên Hỏa Dịch, Vương Hạo càng mong chờ bảo vật cuối cùng!

Vung tay lên, hộp gấm lập tức mở ra, bên trong lại có một bức họa trục, mở ra xem, phát hiện bên trong trống không.

Vẻ mặt Vương Hạo khẽ động, lấy từ trong nhẫn chứa đồ ra một hộp gấm bằng gỗ, từ đó lấy ra một bức họa trục.

So sánh một chút, phát hiện hai bức họa trục giống nhau y như đúc.

Bức trong tay hắn, vẫn là lấy được từ tay tên tà tu.

Vương Hạo đặt hai bức họa trục cạnh nhau, chắp vá chúng lại, lập tức trợn to mắt! giấy vẽ bị đứt hóa ra có thể ghép lại với nhau.

“Thì ra hai bức họa trục này là để tạo thành một bức hoàn chỉnh!” hắn chưa kịp dứt lời, chỉ thấy giấy vẽ ở chỗ chạm nhau nhanh chóng khép lại.

Một lát sau, một bức tranh sơn thủy xuất hiện trên giấy, trong đó có một ngọn núi cao sừng sững, thu hút ánh nhìn!

“Cái này giống như là bản đồ địa hình, tiếc là không có chữ viết miêu tả.” Vương Hạo cau mày, không nhìn ra địa hình trong tranh là chỗ nào.

Nhưng theo địa hình trên tranh, không giống ở biển!

Tu Tiên Giới rất rộng lớn, hắn đến đa số nơi ở Nam Hải cũng không biết, chứ đừng nói đến chỗ khác!

“Cơ duyên thứ này, chỉ có thể từ từ tìm kiếm! Bạch Minh Hạc này hẳn cũng là nhân vật, đáng tiếc, không nên có tâm tư.” Vương Hạo khẽ lẩm bẩm, phân loại đồ trên đất, thu vào trong nhẫn chứa đồ.

Sau đó, hắn mở nông trường ra, kiểm kê lại.

Hiện tại trên mười một mảnh đất Kim Thổ đang trồng Kim Nguyên Quả, Phục Kim Quả, không tang Thần Thụ, Huyền Linh Quả, tử tiêu rỗng ruột trúc, lục căn thanh tịnh trúc, Thọ Nguyên Quả, mây mù trà thụ, Kim Diễm Quả, linh hoạt kỳ ảo trúc, Bích Nguyệt Quỳnh Hoa Quả.

Trong đó cao nhất là không tang Thần Thụ và mây mù trà thụ, đã được hơn 2,400 năm, linh hoạt kỳ ảo trúc trước đó Vương Hạo đã chặt một cây rồi, đây là cây mới trồng lại, vẫn chưa đến nghìn năm.

Giống tử tiêu rỗng ruột trúc loại lấy từ Bí Cảnh về, mới trồng được ba năm, tuổi chỉ có chưa đến ba trăm năm.

Đất đen thì trồng Vạn Niên tùng, uẩn thần quả, cửu huyễn thiên lan, ngọc phách hoa, hỏa lân thảo, lôi nguyên chi, tử u thạch hộc, tử linh hoa, kim quả mọng, Kim Tinh linh hạnh, âm tử tùng, huyền bí quả thụ.

Bảy mảnh đất còn lại thì để lại tùy cơ ứng biến, bình thường đều trồng Linh Dược cấp thấp dùng để luyện đan.

Nông trường hiện tại còn lâu mới đủ dùng, như tang linh hoa Linh Dược tứ giai này, Vương Hạo đều không có chỗ trồng, cửu huyễn thiên lan cũng chỉ có thể trồng ở đất đen, nhưng hắn giờ không cần đến nên cũng không vội.

Còn có băng phách hoa, hoàng tùng chi, những Linh Dược cần nghìn năm mới lớn, hắn đã thu hoạch một lượt, nông trường đang chứa trữ, trong thời gian ngắn không cần trồng nữa, hơn nữa có trồng cũng không chiếm dụng mấy chỗ đất còn lại, vạn nhất Vương Hạo cần gấp loại Linh Dược cấp thấp nào, mà không có đất dùng sẽ rất phiền, còn Linh Dược khác thì cần phải mấy trăm năm mới thu hoạch, tiêu diệt coi như thiệt thòi lớn!

Trong các hạt giống có được trong Bí Cảnh, hắn cũng chọn một ít Linh Dược có giá trị cao lại dùng được để trồng, tỉ như lôi nguyên chi, có thể cho Nha Nha dùng, thúc tiến nó tiến giai tam giai Linh Thú, hoặc có thể luyện thành Lôi Nguyên đan, hỗ trợ Vương Hạo tu luyện pháp thuật hệ Lôi!"