Kim Ti Linh Hạnh đã không còn tác dụng với hắn, Vương Hạo ấn vào để hủy bỏ, sau đó trồng lên Tụ Linh Thảo. Hắn đã Trúc Cơ thành công, nhu cầu Tụ Khí Đan sẽ lớn hơn, mua toàn bộ bên ngoài chi phí quá cao, chủ yếu Linh Dược vẫn là tự sản xuất tốt nhất!

Vương Hạo bán đi một nhóm hoa đỏ nhị trong kho, phát hiện đã góp nhặt được năm mươi tám vạn Linh Thạch.

Khối Kim Thổ Địa thứ mười hai cần sáu mươi vạn Linh Thạch để mở khóa, hắn lập tức bán bớt một ít Linh Quả tồn kho, gom đủ Linh Thạch.

Con trỏ nhấp vào khối đất thứ mười hai, thao tác nâng cấp!

Đất đen được bao quanh bởi hàng rào, mấy c·ô·ng nhân đang gõ gõ đập đập, lát sau, kim quang lóe lên, đất đen biến thành Kim Thổ Địa!

Khối đất này trồng không phải là Vạn Năm Tùng và Cửu Huyễn Thiên Lan, loại Linh Thực cần gần Vạn Năm sinh trưởng, mà là Lôi Nguyên Chi. Vương Hạo cảm thấy Kim Thổ Địa vẫn phải nhanh chóng tạo ra giá trị, không thì nâng cấp tiếp theo có hơi chậm, vài năm sau, các loại Lôi Nguyên Chi, Ngọc Phách Hoa này trưởng thành một mẫu, có tồn kho, Vương Hạo thậm chí sẽ trồng hoa đỏ nhị, còn có Kim Nguyên Quả, Phục Kim Quả trên Kim Thổ Địa. Vương Gia cũng không thể có hơn trăm Trúc Cơ tu sĩ cần Kết Đan, đợi thu hoạch thêm một mùa nữa, Vương Hạo sẽ hủy bỏ, giải phóng sản lượng, nhanh chóng mở khóa các Kim Thổ Địa khác!

Đóng Nông Trường, Vương Hạo thu hồi hai tòa Trận pháp đã bố trí, quyết định rời đi.

Lúc đầu hắn còn muốn ở đây Luyện Khí, nhưng có ba kh·á·c·h không mời mà đến, lỡ như Tông Môn của bọn chúng còn hồn đăng, hồn bài gì đó, phát hiện tin bọn chúng ch·ế·t, truy tìm đến thì phiền phức!

Vương Hạo thả Kim Nhãn Ưng ra, ngồi lên lưng nó, nhanh chóng bay về hướng Phường thị.

Mấy ngày sau, bôn ba mấy ngày, Vương Hạo trở lại Hối Thông Phường thị.

Vừa xuống đất, hắn liền thẳng đến cửa hàng Thôi gia trong trung tâm Phường thị.

Thái Hòa Lâu có ba tầng, tầng một đều là Linh Dược cấp thấp, cung cấp cho đệ t·ử Luyện Khí, tầng hai mới là nơi bán Linh Dược Trúc Cơ, Pháp khí, cùng những bảo vật khác.

Vương Hạo quyết định mua một ít Linh Dược luyện chế Tụ Khí Đan của Thôi Nguyên, tu vi của hắn hiện tại vẫn còn quá thấp, nhất định phải gia tốc, dược là không được ngừng lại!

Vương Hạo vừa vào cửa, một người phục vụ trẻ tuổi xinh xắn liền tiến lên nghênh đón, cung kính nói: “Vị tiền bối này, lầu một đều là hàng hóa dành cho tu sĩ Luyện Khí, mời ngài lên lầu hai ạ!”

Vương Hạo dừng bước: “Ngươi không biết ta?”

“Vãn bối vừa mới đến cửa hàng không lâu, tiền bối là kh·á·c·h quen của Thái Hòa Lâu sao?”

“Thôi, nói với ngươi cũng vô dụng, ngươi đi gọi Thôi Nguyên quản sự đến đây, ta có việc muốn bàn với hắn!”

Thấy Vương Hạo biết tên quản sự, người phục vụ lúc này cười mời Vương Hạo đến nhã gian ở lầu hai, dâng lên linh trà, lúc này mới quay đầu đi mời Thôi Nguyên!

Rất nhanh, Thôi Nguyên liền đến nhã gian, thấy Vương Hạo thì đầu tiên ngẩn ra, sau đó cười ha ha hai tiếng, “Ta biết hiền đệ nhất định có thể trở lại Trúc Cơ kỳ, vi huynh xin chúc mừng!”

Vương Hạo cũng cười nói: “May mắn thôi, may mắn mà có huynh trưởng tặng Luyện Đan Lô, còn có nhiều Linh Dược tiện lợi như vậy, nếu không thì, ta căn bản không có đủ đan dược khôi phục tu vi! Lần này ta đến là muốn mua thêm một ít Linh Dược luyện chế Tụ Khí Đan, mong huynh trưởng có thể giúp đỡ!”

Nói xong, hắn đưa ra một ngọc giản, nói thêm: “Ngoài ra còn cần một ít vật liệu Luyện Khí, không biết trong cửa hàng có không?”

Thôi Nguyên nhận lấy ngọc giản, đưa Thần Thức vào bên trong, một lát sau lại rút ra, nói: “Hiền đệ à, Linh Dược không thành vấn đề, trong cửa hàng đều có, những vật liệu ngươi cần thì đa số cũng có, chỉ có Thủy Li Thạch là không có, vật liệu thuộc tính Thủy rất hiếm và quý, loại vật liệu Nhị giai Thượng phẩm quý giá này, cũng không thường mua bán trong cửa hàng!”

“Vậy có loại Linh Tài thuộc tính Thủy nào khác không? Nhị giai trung phẩm cũng được!”

Pháp lực hiện tại của Vương Hạo là thuộc tính Ngũ Hành, vật liệu Ngũ Hành Thuẫn hắn đã góp đủ, nhưng vẫn thiếu Linh khí t·ấ·n c·ô·n·g.

Tử Mẫu Thanh Quang Kiếm, Ngân Ảnh Kim Châm, Diệu Thiên Bát đều hỏng hết, chỉ còn một cái Bạch Chuột Thần Châm, mà nó lại thuộc loại ám khí, không thích hợp dùng làm vũ khí thông thường.

Trong túi trữ vật của ba người Bạch Minh Hạc, Vương Hạo tìm thấy một bộ phương pháp luyện chế Kiếm Trận, hắn muốn xem có thể luyện chế ra năm thanh Linh kiếm thuộc tính khác nhau không, tạo thành Kiếm Trận, chắc chắn uy lực sẽ tăng mạnh!

Vật liệu thuộc tính Mộc hắn có nhiều nhất, bất kể là Trúc linh hoạt kỳ ảo hay những linh mộc khác, hắn đều không thiếu, thuộc tính Thổ cũng có, thuộc tính Hỏa thì có thể sử dụng Côn Sư Thạch tìm thấy trong túi trữ vật của Bạch Minh Hạc. Lần này hắn mua chính là Linh Tài thuộc tính Kim, Thủy, có thể mua được Nhị giai Thượng phẩm là tốt nhất, nếu không được thì đành mua Nhị giai trung phẩm vậy!

Thôi Nguyên lắc đầu trước ánh mắt chờ đợi của Vương Hạo, nói: “Thật không trùng hợp, hiện tại trong cửa hàng chỉ có Linh Tài thuộc tính Thủy Nhị giai Hạ phẩm, hiền đệ nếu không đợi một lát, hoặc là đến cửa hàng khác, hoặc là đến các hội đấu giá thử vận may! Gần đây trong Phường thị không có hội đấu giá lớn, nhưng vẫn có một vài hội đấu giá nhỏ!”

Trước kia trong tay Vương Hạo có rất nhiều vật liệu, đáng tiếc đều đã đưa cho Quý Tiểu Đường và gia tộc, tam giai thì giữ lại để luyện chế Pháp Bảo, mới có cảnh túng quẫn bây giờ, hắn cũng không ngờ mình lại phải trùng tu lại nữa!

“Được rồi, huynh trưởng giúp ta gom góp các vật liệu khác trước đã, ta nghĩ thêm những biện pháp khác! Tất cả những thứ này hết bao nhiêu Linh Thạch?” Vương Hạo hỏi.

Thôi Nguyên tính toán sơ qua một chút, “Tổng cộng hết ba vạn năm ngàn bảy trăm Linh Thạch, ta làm chủ, cho huynh đệ bớt chút, lấy ba vạn năm ngàn Linh Thạch là được!”

Giá tiền này coi như công bằng, Vương Hạo gật đầu đồng ý!

“Hiền đệ chờ một lát, ta đi chuẩn bị ngay!” Thôi Nguyên đứng lên, đi ra ngoài.

Lát sau, hắn cầm một túi trữ vật màu xanh lá cây đi vào, “Vương hiền đệ, ngươi xem số lượng và chất lượng của những Linh Dược này đúng chưa, chúng ta là huynh đệ thì huynh đệ, làm ăn vẫn phải sòng phẳng!”

Vương Hạo kiểm tra một lần, xác định là vật mình cần xong, lấy ra một túi trữ vật màu đỏ nặng trịch đưa cho Thôi Nguyên, “Thôi đại ca, đây là Linh Thạch, anh kiểm tra chút đi!”

Thôi Nguyên quét Thần Thức qua, tươi cười, lấy ra một lệnh bài màu đen, nói: “Hiền đệ, đây là lệnh bài Luyện Đan Sư Nhị giai, thông tin của ngươi đã được ghi vào, sau này hoàn thành nhiệm vụ luyện đan sẽ được điểm cống hiến, lệnh bài này là bằng chứng, ngoài ra, nó còn tượng trưng cho thân ph·ậ·n. Cầm lệnh bài này, đến bất cứ cửa hàng nào của Thôi gia, mua Linh Dược đều được giảm 20%, những thứ khác cũng được ưu tiên mua trước!”

Hai năm trước khi Thôi Nguyên lôi kéo hắn đã không đưa cho hắn lệnh bài, có lẽ là nhất giai Luyện Đan Sư không có, hoặc là ông ta nghĩ Vương Hạo có thể không khôi phục được tu vi. Một năm gần tám mươi Luyện Đan Sư nhất giai cũng không đáng để dốc sức lôi kéo!

Nhưng việc Thôi Nguyên có thể cho hắn mượn đan lô, cũng coi như tốt với hắn, Vương Hạo cũng sẽ không vì vậy mà ghi h·ậ·n, xưa nay hắn không phải là người tính toán chi li.

Vương Hạo nhận lấy lệnh bài, hỏi: “Thôi đại ca, nếu ta muốn mượn Thương Minh để trở về Thanh Ngưu Phường, cần bao nhiêu cống hiến, dùng Linh Thạch được không?”

“Cống hiến thì ít nhất cũng phải hai vạn, hiền đệ nếu mỗi năm nộp hơn năm mươi bình Tụ Khí Đan, khoảng năm năm là có thể tích lũy đủ, ngoài ra còn cần thanh toán thêm năm vạn Linh Thạch chi phí, nếu chỉ dùng Linh Thạch thì cần khoảng ba mươi vạn!” Thôi Nguyên từ từ nói, sợ Vương Hạo cảm thấy đắt, rồi giải thích thêm: “Nơi này cách Thanh Ngưu Phường khoảng hai chục triệu dặm, phải vượt qua mấy vùng Hải vực, vô cùng nguy hiểm, tu sĩ Trúc Cơ tuyệt đối không thể một mình vượt qua được. Dù là thuyền lớn của Thương Minh, cũng có lúc xảy ra chuyện, mỗi lần đều là tổn thất rất lớn, thậm chí m·ấ·t cả chì lẫn chài!”

“Chẳng lẽ không có Truyền Tống Trận để đi sao?” Vương Hạo cau mày hỏi.