Chương 369: Vạn Năm Hàn Băng

Đến thời gian hẹn, Vương Hạo lần nữa đến Hỏa Vân Các, tìm gặp Hỏa Vân Chân Nhân!

“Tiền bối, vãn bối đồng ý, nhưng mong tiền bối hãy đưa cho vãn bối một khối hồn thủy thạch trước, vãn bối đang thiếu Linh khí, cần chế tạo một cái đã!”

“Ngươi muốn luyện chế Linh khí gì, cho lão phu xem thử, tiện thể chỉ đạo ngươi vài câu!” Hỏa Vân Chân Nhân hứng thú nói.

Vương Hạo nghĩ ngợi, Hỏa Vân Chân Nhân luyện chế bảo vật nhiều, chắc không để ý đến một món Linh khí của hắn, thế là đưa ra một ngọc giản, nói: “Vãn bối định luyện năm thanh Linh kiếm, mỗi thanh có thuộc tính khác nhau, tạo thành Ngũ Hành kiếm trận!”

“Ngũ Hành kiếm trận? Cũng có chút thú vị đấy,” Hỏa Vân Chân Nhân nheo mắt, có chút hứng thú xem ngọc giản, lát sau thì lộ vẻ kinh ngạc.

“Bạch Tiểu Hữu thật khiến lão phu bất ngờ, bộ Linh kiếm này nếu luyện thành, còn hơn Cực Phẩm Linh khí, không, so với pháp bảo sơ khai cũng không kém bao nhiêu!”

“Pháp khí Ngũ Hành tuy tốt, nhưng tu sĩ bình thường không phát huy được uy lực của nó, chẳng lẽ tiểu hữu tu luyện công pháp nhiều thuộc tính?”

Quả nhiên là tu sĩ Kim Đan, trong chớp mắt đã đoán được bí mật của Vương Hạo.

Vương Hạo hào phóng gật đầu: “Vãn bối tu luyện một môn công pháp nhiều thuộc tính, pháp khí bình thường không hợp tay, nên muốn luyện chế pháp khí thuộc tính Ngũ Hành.”

Hỏa Vân Chân Nhân nhìn Vương Hạo đầy ý vị: “Nếu tiểu hữu có thể Kết Đan, có muốn luyện một loại pháp bảo Ngũ Hành làm bản mệnh pháp bảo không?”

Vương Hạo cười khan hai tiếng: “Vãn bối giờ mới Trúc Cơ, không nghĩ xa xôi thế, cho dù may mắn Kết Đan, e rằng cũng khó gom đủ Linh tài Ngũ Hành!”

Thực ra cũng không sai biệt lắm, hắn ở trong Bí Cảnh Bách Linh đã có được rất nhiều Linh tài tam giai, thêm Nông trường Linh Trúc, đủ để chế tạo một bộ pháp bảo!

“Cũng phải, bản mệnh pháp bảo ít nhất cũng phải dùng Linh tài tam giai Thượng phẩm để chế tác, một loại còn dễ, muốn thu thập năm loại, khó đấy!”

“Không biết tiền bối ở đây có không, vãn bối bằng lòng bỏ giá cao mua!” Vương Hạo hỏi thử, Linh tài Mộc thuộc tính hắn có bao nhiêu cũng được, đừng nói đến Đằng Yêu Mộc Tâm, trong Nông trường của hắn cũng có nhiều loại linh mộc có thể dùng, Thổ thuộc tính hắn cũng gom được một khối, thêm vào dương viêm tinh ở Bí Cảnh Bách Linh, chỉ còn lại Thủy và Hỏa hai loại Linh tài.

Đương nhiên, nếu có thể kiếm thêm chút nữa thì tốt nhất, càng nhiều loại Linh tài hỗn hợp thì pháp bảo càng mạnh, ví dụ như bí ngân và canh kim hai loại vật liệu có công năng đặc biệt.

“Bạch Tiểu Hữu cũng rất lanh lợi, lão phu luyện khí lâu năm, trong tay vật liệu vô số, bây giờ vừa vặn có một khối Vạn Niên Hàn Băng, thứ này so với Linh tài thuần Thủy thuộc tính còn tốt hơn nhiều! Nhưng mà lão phu sẽ không dễ bán ra, tiểu hữu phải đưa ra thứ gì làm lão phu động lòng mới được!”

Ý đối phương rõ ràng là muốn trao đổi, Vương Hạo trầm ngâm một lát, lấy ra một cây linh hoạt kỳ ảo trúc ngàn năm.

“Tiền bối, cây linh hoạt kỳ ảo trúc này đã sinh trưởng hơn ngàn năm, là Linh tài Mộc thuộc tính đỉnh cấp, có thể đổi lấy Vạn Niên Hàn Băng của tiền bối chứ?”

Hỏa Vân Chân Nhân chỉ thuận miệng nói một câu thôi, vốn không nghĩ một tu sĩ Trúc Cơ lại có vật liệu từ tam giai trở lên, nhưng Vương Hạo vừa ra tay đã đưa ra Linh trúc tam giai đỉnh cấp, lập tức trợn mắt há hốc mồm, nhìn cây linh hoạt kỳ ảo trúc óng ánh ngọc thấu, nuốt nước bọt ừng ực.

“Được, được, được, tiểu hữu có thành ý vậy, lão phu đổi, ngoài ra lão phu tặng thêm ngươi một khối bí ngân nhỏ nữa,” Hỏa Vân Chân Nhân vội vàng lấy từ trong túi trữ vật ra một khối Hàn Băng trong suốt to bằng nửa quả dưa hấu và một khối bí ngân to bằng nắm tay, trực tiếp cướp lấy cây linh hoạt kỳ ảo trúc của Vương Hạo, sợ Vương Hạo đổi ý mất!

Vương Hạo cảm nhận hàn khí từ khối Vạn Niên Hàn Băng này, hài lòng gật đầu, cẩn thận cất vào trong hộp ngọc, rồi bỏ vào trữ vật đại.

Nói về giá trị, Vương Hạo có chút chịu thiệt, nếu không Hỏa Vân Chân Nhân cũng chẳng thêm cho hắn một khối bí ngân làm gì.

“Đa tạ tiền bối, vãn bối sau này chắc chắn chăm chỉ học luyện khí, nhanh chóng giúp tiền bối luyện khí!”

Hỏa Vân Chân Nhân vuốt râu cười nói: “Là lão phu chiếm tiện nghi, đừng nói nhiều, lão phu kể cho ngươi nghe về luyện chế pháp bảo!”

Thần sắc Hỏa Vân Chân Nhân trở nên trịnh trọng, từ từ giảng:

“Lần này lão phu muốn luyện chế một thanh pháp bảo tên là Bôn Lôi đao, nổi danh về tốc độ và uy lực, là pháp bảo kim, lôi thuộc tính, không gì không phá!”

“Lão phu tu luyện công pháp kim, hỏa thuộc tính, tu sĩ lôi thuộc tính rất hiếm, luyện khí sư lôi thuộc tính lại càng như phượng mao lân giác, nên lão phu định tìm những tu sĩ luyện công pháp thủy, thổ thuộc tính thay thế cho tu sĩ lôi thuộc tính!”

“Tiểu hữu hẳn là biết, linh lực thủy, thổ có thể dung hợp thành lôi thuộc tính, tiểu hữu lại luyện nhiều công pháp thuộc tính, theo lý thì lão phu không cần tìm ai khác, nhưng tu vi của tiểu hữu còn thấp, cho chắc, lão phu còn phải tìm thêm hai người nữa, cuối cùng xem ai có kỹ nghệ cao hơn thì dùng, mong tiểu hữu thông cảm!”

“Luyện chế pháp bảo là đại sự trọng yếu, tự nhiên phải chuẩn bị nhiều thêm một lớp bảo hiểm, vãn bối hiểu được!”

Hắn chỉ cần có thể đi theo học luyện khí là đủ rồi, chuyện tham gia hay không không quan trọng.

“Tiểu hữu hiểu thì tốt!”

“Xin hỏi tiền bối, hai vị đạo hữu kia ở đâu? Chúng ta khi nào bắt đầu học?”

Hỏa Vân Chân Nhân trả lời: “Lão phu không ngờ nhanh thế lại tìm được người phù hợp như tiểu hữu, nên đã hẹn một năm sau mới bắt đầu giảng dạy luyện khí thuật với bọn họ, trong hai tháng này tiểu hữu có thể sắp xếp chuyện riêng, đến lúc đó, tốt nhất nên ở tại Hỏa Vân Các, tiện học hỏi giao lưu!”

Nói đến đây, ông lấy ra một hộp gấm, trong đó có ba cuốn điển tịch và một ngọc giản: “Đây là tâm đắc luyện khí những năm qua của lão phu cùng một vài phương pháp luyện pháp khí, tiểu hữu cứ xem qua trước!”

Tặng điển tịch ư? Vương Hạo có chút bất ngờ, bí kíp luyện khí mà người ngoài coi là trân bảo, vậy mà dễ dàng được thấy vậy sao?

Vương Hạo liếc sơ qua, “Luyện Khí mật yếu, Khí hậu tan lôi pháp, Hỏa Vân Luyện Khí 18+ chế tường giải”, nội dung trong ngọc giản hắn chưa xem, nhưng ba cuốn điển tịch này toàn chữ hoa, chắc nội dung trong ngọc giản cũng chẳng hơn là bao!

“Đa tạ tiền bối, vãn bối sẽ nghiêm túc học tập, không phụ sự kỳ vọng của tiền bối!” Vương Hạo cúi người hành lễ nghiêm chỉnh, Hỏa Vân Chân Nhân không hề giấu nghề, tuy hai người không có danh phận sư đồ, nhưng Vương Hạo đã xem ông như một người thầy để đối đãi.

“Đi đi, ngươi về trước đi, lão phu muốn tiếp tục hoàn thiện một chút phương pháp luyện chế, sớm tinh luyện một ít linh tài!” Hỏa Vân Chân Nhân hạ lệnh tiễn khách.

Vương Hạo thu hồi điển tịch và ngọc giản, quay người rời khỏi Hỏa Vân Các.

“Còn nhiều thời gian như vậy, ta có thể luyện hóa Bích Nguyệt Quỳnh Hoa Quả trước, nâng tu vi lên một bậc, không biết Bích Nguyệt Quỳnh Hoa Quả có còn tác dụng với mình không,” Vương Hạo có chút lo lắng về điều này, lúc trước hắn đã dùng rất nhiều Bích Nguyệt Quỳnh Hoa Quả rồi, đến cuối chẳng còn chút tác dụng nào.

Rất nhanh hắn đã trở về tiểu viện, mở cấm chế rồi lên lầu các, tiến vào tu luyện.

Vương Hạo tiên vận chuyển mấy chu thiên Ngũ Hành Độ Ách Chân Kinh, rồi mới lấy ra một quả Bích Nguyệt Quỳnh Hoa Quả, không chút do dự thả vào miệng, coi như không có tác dụng thì cũng không sao, chỉ lãng phí một quả trái cây mà thôi!

Vừa vào bụng, một nguồn linh lực khổng lồ đã bắt đầu lan tỏa trong cơ thể Vương Hạo, sắc mặt hắn vui mừng: “Có tác dụng!”

Vương Hạo không suy xét thêm nguyên nhân, vội vàng tiếp tục vận chuyển công pháp, hấp thu linh lực!

Ngũ Hành Độ Ách Chân Kinh có tốc độ hấp thụ linh lực nhanh hơn Hồng Liên Huyễn Mộc Tâm Kinh mấy lần, hắn chỉ dùng chưa tới một tháng đã luyện hóa xong một quả Bích Nguyệt Quỳnh Hoa Quả, nhưng tu vi Vương Hạo vẫn dừng lại ở Trúc Cơ tầng một.

“Pháp lực tăng lên gấp năm lần, dược lực của Bích Nguyệt Quỳnh Hoa Quả đúng là có hơi kém một chút,” Vương Hạo tự nhủ, đây là chuyện hắn đã dự đoán trước.

“Một quả không được thì hai quả, hai quả không được thì mười quả!” Vương Hạo lại lấy ra một quả Bích Nguyệt Quỳnh Hoa Quả, ngửa đầu nuốt vào bụng, ngay cả hột cũng không nhả ra.