Nửa tháng sau, sau khi tiêu thụ hết bảy quả Bích Nguyệt quỳnh hoa, Vương Hạo đã thành công đột phá lên Trúc Cơ tầng hai, lúc này pháp lực của hắn tương đương với một tu sĩ Trúc Cơ sáu tầng bình thường. Hiện tại pháp lực của hắn luyện chế trung phẩm linh khí không có một chút vấn đề nào, còn thượng phẩm linh khí cũng có thể thử.

“Đáng tiếc thần thông Ngũ Hành bảo giáp này không có thời gian luyện tập,” Vương Hạo thở dài một tiếng, thời gian của hắn toàn bộ muốn dồn vào việc tăng cao tu vi, những mặt khác chỉ có thể gác lại, dù sao một năm sau còn phải đi giúp Hỏa Vân Chân Nhân luyện khí! Nếu bây giờ còn bận tâm chuyện khác thì tu vi sẽ tụt dốc mất! Với pháp lực hiện tại, ngưng tụ Ngũ Hành bảo giáp phòng ngự hạ phẩm linh khí không thành vấn đề, như vậy cũng coi như có thêm một lớp bảo hiểm, dù địch nhân có đột phá được vòng phòng ngự của hắn, có cơ hội áp sát, thì hắn vẫn có thể phản sát! Thần thông chưa luyện tập, thiên địa linh hỏa cũng chưa dung hợp, hiện tại Trúc Cơ chân hỏa trong cơ thể hắn là Ngũ Hành chân hỏa, so với Hồng Liên chân hỏa thì uy lực kém hơn chút ít, nhưng lại toàn diện hơn. Nếu Vương Hạo dùng năm loại thuộc tính thiên địa linh hỏa gia trì thì uy lực của Ngũ Hành chân hỏa sẽ tăng lên gấp mấy lần, mạnh hơn nhiều so với hỏa liên chân hỏa. Linh hỏa thuộc tính mộc sinh mệnh cùng kim thuộc tính làm dương chân diễm đều đã có, chỉ thiếu thổ, thủy, hỏa ba loại, linh hỏa thuộc tính thủy thì cơ bản không tồn tại, nhưng linh hỏa thuộc tính băng thì có, hơn nữa uy lực thường thường không tầm thường. Những thứ này đều là hữu duyên mới gặp, Vương Hạo chỉ có thể đợi sau này chậm rãi tìm kiếm!

Không có linh quả hỗ trợ, tốc độ tu luyện của Vương Hạo chậm lại, Kim Diễm quả thì còn phải hai năm nữa mới có thể chín, Huyền Linh quả thì thời gian còn lâu hơn. Mười tháng sau, Vương Hạo miễn cưỡng đột phá Trúc Cơ tầng ba. Theo hẹn, Vương Hạo một lần nữa đến Hỏa Vân các, vừa vào cửa đã thấy một mỹ phụ váy đỏ son phấn lòe loẹt đang trò chuyện với người trông tiệm Đoạn Thư Hân. Nhìn vẻ mặt của Đoạn Thư Hân, có vẻ hơi ghét bỏ. Quan sát thần thái của mỹ phụ váy đỏ, Vương Hạo liền đoán ra ngay, cái này có chút giống như má mì! Thời gian quý giá, Vương Hạo cũng lười quan tâm nữ nhân này làm gì, cho dù là Hỏa Vân Chân Nhân gọi tới giải sầu thì cũng có sao đâu, chỉ cần không làm trước mặt hắn thì chẳng liên quan gì tới hắn.

“Đoạn cô nương, Chân Nhân có trên lầu không?”

“Là Bạch tiền bối, Lão Tổ đang ở tầng cao nhất, ngài cứ đi lên là được ạ!” Đoạn Thư Hân đáp lời.

Mỹ phụ váy đỏ đảo mắt một vòng, liền nhiệt tình tiến lên đáp lời: “Vị công tử này, thật là đến đây để theo Hỏa Vân Chân Nhân học luyện khí sao?”

Đưa tay không đánh người mặt tươi cười, chuyện này cũng không có gì không thể nói, Vương Hạo gật đầu nói: “Không sai, vị đạo hữu này có chuyện gì sao?”

Mỹ phụ váy đỏ cười duyên một tiếng: “Ha ha, đương nhiên là có chuyện rồi, công tử học luyện khí kiểu gì cũng cần vật liệu, Thanh Nhạc Phường chúng ta có thể cung cấp cho công tử một lượng lớn linh tài!”

Vương Hạo nghe vậy nhíu mày, vô sự mà ân cần, không lừa thì cũng là trộm, mình lại không quen biết đối phương, trên đời này làm gì có chuyện tốt như vậy. “Công tử đừng hiểu lầm, nô gia chỉ là muốn làm ăn với ngài mà thôi!” “Làm ăn, làm ăn như thế nào?” “Thanh Nhạc Phường ta sẽ cung cấp những linh tài công tử cần thiết, công tử luyện chế ra pháp khí thì giao cho chúng ta bán, như vậy cả hai sẽ cùng có lợi!” Mỹ phụ váy đỏ chậm rãi giải thích.

Thì ra là vậy, lúc này Vương Hạo mới bớt chút hoài nghi, nhưng bị người chiếm quyền chủ động không phải là phong cách của hắn, hắn khẽ cười nói: “Vị đạo hữu này nói đùa rồi, Hỏa Vân các này chẳng phải là nơi bán pháp khí sao, ta cần gì phải hợp tác với đạo hữu?” “Ha ha ha ha!” Mỹ phụ váy đỏ lập tức cười rạng rỡ: “Công tử mới là nói đùa đấy, việc làm ăn ở đây thì ngay cả Hỏa Vân Chân Nhân cũng chẳng thèm để ý, công tử có thấy ai là khách hàng ở đây không? Trừ mấy tu sĩ từ nơi khác tới, tu sĩ bản địa sẽ không ai tới đây mua pháp khí đâu!” Nghĩ tới mối quan hệ của Hỏa Vân Chân Nhân với các thế lực lớn, Vương Hạo liền hiểu ngay, pháp bảo thì tự nhiên không lo bán, nhưng mà linh khí cấp thấp, lại có nhiều sự lựa chọn, tu sĩ bản địa sao có thể mạo hiểm đắc tội thế lực khác mà đến đây mua chứ?

“Tống Ẩn nương, ngươi đừng có quá đáng, mở miệng đòi cướp mối làm ăn của Hỏa Vân các chúng ta!” Đoạn Thư Hân không vui, trách móc.

“Sách, Hân muội tử, Lão Tổ nhà ngươi đều đồng ý cho ta làm vậy rồi, chẳng phải là vị công tử này tiêu hao vật liệu mà nhà ngươi không thể cung cấp được sao? Đây chính là một khoản linh thạch lớn đấy!”

“Ta…” Đoạn Thư Hân lập tức á khẩu, cửa hàng bình thường đều không có khách, trong tay nàng cũng không có mấy khối linh thạch, làm sao gồng nổi chứ. Cả hai người đều không để ý đến Vương Hạo, cho rằng một tu sĩ Trúc Cơ sơ kỳ chắc chắn không kham nổi số lượng lớn vật liệu luyện khí như vậy! Tống Ẩn nương nhìn về phía Vương Hạo, trong mắt ngấn nước: “Công tử, đề nghị của nô gia thế nào, nô gia có thể đảm bảo, cho dù giai đoạn đầu công tử luyện khí tỷ lệ thành công không cao, cũng sẽ không đòi công tử một đồng linh thạch nào, tương tự như vậy, khi tỷ lệ thành công của công tử tăng lên, thì Thanh Nhạc Phường chúng ta mới nên kiếm chút linh thạch!”

Đề nghị này ngược lại khá công bằng, nhưng Vương Hạo cũng không phải tu sĩ tầm thường, hắn cười lạnh một tiếng nói: “Tại hạ có tự tin vào bản thân, nên làm ăn thì có thể làm, nhưng ta muốn chia đôi, nếu như bị lỗ thì ta có thể chịu một nửa tiền tổn thất, nếu có lãi, cũng phải chia đôi lợi nhuận!” Việc đi bán linh khí quá tốn thời gian, nếu Vương Hạo trực tiếp bán cho cửa hàng, giá cả chắc cũng không quá cao, chi bằng hợp tác với vị Tống Ẩn nương này! Như vậy thời gian mua sắm vật liệu cũng được tiết kiệm, hắn có thêm thời gian để tu luyện và luyện khí.

“Cái này…” Tống Ẩn nương hơi do dự một chút, thấy ánh mắt Vương Hạo kiên định, không phải người có thể bị nàng mê hoặc, như vậy mặc dù nàng kiếm được ít đi nhưng thiệt hại ban đầu cũng ít, thế là gật đầu đồng ý.

“Nô gia Tống Ẩn nương, xin hỏi quý danh của công tử?” “Bạch Hạc!”

“Tốt, Bạch công tử, khế ước coi như đã định, về vật liệu thì công tử có yêu cầu gì cứ nói, nô gia lập tức đi chuẩn bị!”

Vương Hạo suy nghĩ một chút, bản thân hắn đang muốn chuẩn bị luyện chế Ngũ Hành kiếm trận, mà bản thân hắn cũng thích dùng kiếm, không bằng trước cứ chuyên tâm luyện kiếm, thế là nói: “Trước hãy chuẩn bị năm mươi phần vật liệu để luyện chế linh kiếm, các loại thuộc tính vật liệu đều phải có chút!”

“Công tử định luyện chế pháp khí nhất giai hay linh khí nhị giai?”

“Đương nhiên là linh khí nhị giai rồi, nhị giai hạ phẩm và nhị giai trung phẩm chia đều nhé, lần sau hãy chuẩn bị vật liệu nhị giai thượng phẩm!”

Tống Ẩn nương kinh ngạc nhìn Vương Hạo một cái, vốn tưởng chỉ là một kẻ tầm thường, không ngờ lại là vương giả, lần này nàng có thể sẽ kiếm được bộn tiền rồi. “Bạch công tử xin chờ hai ngày, hai ngày sau nô gia nhất định sẽ mang tất cả vật liệu tới!” Tống Ẩn nương nói xong liền lắc mông rời đi! Đoạn Thư Hân bên cạnh thì vừa uất ức lại bất lực. Vương Hạo thấy dáng vẻ tức giận của nàng thì cảm thấy buồn cười, lắc đầu rồi bước lên lầu.

Ở trong Luyện Khí Thất tầng cao nhất, hai người khác đã đến, một nam một nữ, cả hai đều ở trong cảnh giới Trúc Cơ kỳ, nữ tu Trúc Cơ sáu tầng, so với nam tu cao hơn một tầng, thấy Vương Hạo đến, Hỏa Vân Chân Nhân liền giới thiệu: “Bạch tiểu hữu, vị này là Tân Minh tiểu hữu, vị này là Khúc Đồng! Hai vị tiểu hữu, vị này chính là Bạch Hạc Bạch tiểu hữu mà lão phu đã nói!” Ông vừa dứt lời, một đại hán thân thể cường tráng liền cười ngây ngô, chắp tay chào hỏi Vương Hạo: “Bạch huynh, sau này xin chỉ giáo nhiều!”

Vương Hạo lập tức đáp lễ: “Tân đạo hữu cảnh giới cao hơn ta, chắc hẳn luyện khí thuật cũng cao siêu hơn, đáng lẽ phải mời Tân đạo hữu chỉ giáo mới đúng!”

Tân Minh cười ngây ngô hai tiếng: “Cùng nhau tiến bộ, cùng nhau học tập!” “Hừ, nói nhiều làm gì, lãng phí thời gian, đến lúc đó đừng có làm phiền ta, bản tiểu thư cũng sẽ không chỉ giáo cho ngươi đâu!” Khúc Đồng kia thấy Vương Hạo bất quá là Trúc Cơ tầng ba, lập tức chẳng có hứng thú kết giao. Được rồi, lại một tiểu thư nữa, Vương Hạo còn tưởng bọn họ đều là tán tu, nhưng bây giờ xem ra thì Khúc Đồng này rõ ràng không phải.