Vương Hạo cũng không nổi giận, vị Khúc Đồng này chỉ là thấy tu vi của Vương Hạo thấp, cho rằng thuật Luyện Khí cũng kém, nhỡ đâu lại thường xuyên đến hỏi nàng, sẽ làm chậm trễ việc luyện tập của mình, cũng không có gì đáng trách!

“Khúc cô nương yên tâm, tại hạ cũng không thích làm phiền người khác, chúng ta mỗi người học việc của mình là được!”

Hỏa Vân Chân Nhân cười híp mắt nhìn ba người, lão mặc kệ đám tiểu bối này ở chung với nhau thế nào.

“Đã đủ người, vậy hôm nay lão phu sẽ bắt đầu giảng dạy các ngươi Luyện Khí, lão phu mỗi nửa tháng sẽ giảng giải cho các ngươi nửa ngày, thu hoạch được bao nhiêu đều tùy thuộc vào bản thân các ngươi, thời gian còn lại thì tự mình luyện tập, nói trước, lão phu rất nghiêm khắc, nửa năm sau, nếu các ngươi không có chút tiến bộ nào, có thể rời khỏi Hỏa Vân Các!”

“Đoạn thúc thúc, ta thấy ngươi chỉ cần dạy ta với Tân Minh là được rồi, một tu sĩ Trúc Cơ sơ kỳ, dù có t·h·i·ê·n phú cũng chẳng giúp được gì cho ngươi, uổng phí thời gian!”

“Ha ha, Bạch Tiểu Hữu, ngươi đừng để ý, Đồng Nhi ăn nói hơi nặng lời, không có ý x·ấ·u, đợi các ngươi quen nhau sẽ biết. Đồng Nhi, ngươi đừng x·e·m thường Bạch Tiểu Hữu, t·h·i·ê·n phú của hắn cũng không hề kém đâu, ngoài Luyện Khí ra, hắn còn là một Luyện Đan Sư, khả năng khống hỏa có thể còn mạnh hơn các ngươi đấy!” Hỏa Vân Chân Nhân trong lời nói có chút che chở cho Vương Hạo, cũng là để Vương Hạo không cần chấp nhặt với Khúc Đồng.

Vương Hạo càng chẳng để ý tới nàng, thời gian của hắn rất quý giá, sẽ không lãng phí vào một cô nàng kiêu căng!

Nội tình trước kia của hắn, thêm sự chỉ đạo của Hỏa Vân Chân Nhân, còn có mây mù trà và linh thủy hỗ trợ, việc tiến giai thành Luyện Khí sư nhị giai Thượng phẩm chỉ là chuyện sớm muộn, đến lúc đó tự khắc sẽ khiến Khúc Đồng phải thu lại những lời hôm nay!

Thấy Vương Hạo không nói gì, Khúc Đồng cũng thấy nhạt nhẽo, không nói nhiều nữa, Hỏa Vân Chân Nhân cười hai tiếng rồi bắt đầu giảng bài nghiêm túc.

Ba người ở lại Hỏa Vân Các, Vương Hạo ban ngày thì nghiên cứu điển tịch Luyện Khí, ban đêm thì tu luyện, mỗi ngày chỉ nghỉ ngơi hai canh giờ, cuộc sống cũng coi như phong phú.

Vương Hạo quy hoạch thời gian của mình rất hợp lý, dưới sự trợ giúp của mây mù trà, chỉ mất bốn tháng đã nghiền ngẫm hết điển tịch mà Hỏa Vân Chân Nhân cất giữ.

Ban đầu, Khúc Đồng thấy Vương Hạo chỉ đọc điển tịch mà không thực hành, lại càng khịt mũi coi thường, trong lời nói thường mang theo mỉa mai, ngay cả Tân Minh cũng dần xa cách Vương Hạo.

Nhưng khi Vương Hạo hoàn thành việc học lý thuyết, nắm trong tay một lượng lớn dữ liệu, luyện chế linh khí hạ phẩm lại đạt đến xác suất thành c·ô·ng đáng kinh ngạc là bảy thành.

Xác suất thành c·ô·ng của linh khí tr·u·ng phẩm cũng là năm thành, chưa đầy hai tháng đã tiêu hao hết vật liệu mà Tống Ẩn nương đưa đến!

Lúc này, thuật Luyện Khí của hắn đã không thua kém gì hai người kia.

Lại qua nửa năm, Vương Hạo luyện chế thành c·ô·ng linh khí Thượng phẩm, mặc dù xác suất thành c·ô·ng chỉ chưa tới ba thành, nhưng cũng là người đầu tiên trong ba người luyện chế ra được linh khí Thượng phẩm!

Việc này khiến cho Khúc Đồng cảm thấy ngượng ngùng, ánh mắt không dám nhìn thẳng vào Vương Hạo, mấy ngày đều tr·ố·n tránh Vương Hạo.

Không lâu sau, nàng thấy Vương Hạo không hề tỏ ra kiêu căng ngạo mạn, mới chủ động chịu thua.

Vương Hạo đương nhiên sẽ không nói cho nàng biết là do mình dựa vào mây mù trà và linh thủy để nâng cao xác suất thành c·ô·ng, trong lúc nói chuyện chỉ tùy ý chỉ ra cho nàng mấy chỗ sai sót.

Lại thêm nửa năm, Vương Hạo đã nâng xác suất thành c·ô·ng của linh khí Thượng phẩm lên năm thành, chủ yếu là do hắn bị pháp lực hạn chế, trên lý thuyết ngay cả Hỏa Vân Chân Nhân cũng không thể dạy hắn thêm gì.

Đương nhiên, đây chỉ là lý thuyết, ngoài điển tịch của Hỏa Vân Chân Nhân, Vương Hạo còn có các truyền thừa Luyện Khí đã sưu tầm trước kia để tham khảo, bàn binh trên giấy thì đương nhiên là không giả gì Hỏa Vân Chân Nhân, nhưng về thực hành thì Hỏa Vân Chân Nhân hơn hẳn hắn rất nhiều.

Hỏa Vân Chân Nhân kinh ngạc trước tốc độ p·h·át triển của Vương Hạo, nảy sinh ý muốn bồi dưỡng nhân tài, đề nghị gả Đoạn Thư Hân cho Vương Hạo, để kế thừa y bát của lão.

Vương Hạo đương nhiên là cự tuyệt, hắn không thuộc về nơi này, không quá mấy năm nữa, hắn sẽ trở lại Cự Ngao đ·ả·o, có lý gì phải ở lại lo lắng! Huống hồ, hắn không có cảm giác gì với Đoạn Thư Hân, hắn đã có gia thất rồi, cũng sẽ không ra ngoài trêu hoa ghẹo nguyệt.

Hỏa Vân Chân Nhân cũng chỉ đơn giản nói vậy, sau khi Vương Hạo cự tuyệt cũng không nhắc lại việc này.

Một ngày này, sau khi Vương Hạo luyện chế xong một thanh c·ô·ng k·i·ế·m, dập tắt lò lửa, “Sao Tống Ẩn nương vẫn chưa đưa vật liệu tới? Chẳng lẽ linh khí lần trước vẫn chưa bán hết?”

Lúc này trong nhẫn chứa đồ của hắn đã có mười mấy thanh linh k·i·ế·m, liền quyết định tự mình đi Thanh Nhạc Phường xem thế nào, không có vật liệu, chỉ dựa vào linh mộc do nông trường sản xuất thì không thể luyện chế được nhiều linh k·i·ế·m được!

Vương Hạo không biết rõ Thanh Nhạc Phường ở đâu, nhưng hắn có bản đồ thất đức, hỏi đường qua loa chút là sẽ biết ngay.

Lúc này vừa chạng vạng tối, đèn hoa mới lên, trong phường thị vẫn náo nhiệt như cũ, Vương Hạo theo bản đồ một đường đi đến Thanh Nhạc Phường, nhìn những chiếc đèn lồng đỏ treo bên ngoài lầu, cùng với tiếng ồn ào và mùi son phấn nhàn nhạt, khóe miệng liền giật giật.

Thật ra ngay từ đầu hắn đã thấy Tống Ẩn nương có chút gì đó là lạ, nhưng về sau nàng làm ăn với mình, Vương Hạo liền xếp nàng vào loại người đứng đắn.

Không ngờ a không ngờ, lại vẫn là cái loại địa phương này, mặc dù Vương Hạo hiểu biết rộng rãi, cũng chưa từng thấy chuyện thanh lâu mà lại bán cả linh khí!

Mỗi người đều có lựa chọn riêng, Vương Hạo ngược lại sẽ không vì vậy mà x·e·m thường Tống Ẩn nương, nhấc chân đi vào Thanh Nhạc Phường.

Vừa bước vào cửa, chính là một đại sảnh rộng lớn, có thể kê khoảng mấy chục cái bàn, trong đại sảnh có một sân khấu tròn, xung quanh lụa màu tung bay.

Không ít kh·á·c·h đang ngồi bên bàn rượu u·ố·n·g· ·r·ư·ợ·u, bên cạnh bọn họ đều có một nữ tu xinh đẹp ăn mặc táo bạo, Vương Hạo thấy có vài nữ tu đang cầm linh k·i·ế·m tự luyện chế, chào hàng với khách!

“Ta đi, ý tưởng này là ai nghĩ ra?”

Đừng nói, mấy nữ tu này nhìn đều khiến người ta dễ chịu, nhờ có các nàng chào hàng mà linh khí bán được rất tốt! Thỉnh thoảng lại có tu sĩ ưng ý linh k·i·ế·m nào đó sẽ dừng chân quan s·á·t, có người còn trực tiếp giao dịch với các nàng.

Hôm nay Vương Hạo xem như một phen xấu hổ nhỏ, mở mang tầm mắt!

“Lợi h·ạ·i thật, xem ra ta vẫn là quá bảo thủ, cứ tưởng bên trong đại sảnh đã là bình thường rồi, nếu ở trên g·i·ư·ờ·n·g, làm được nửa chừng, nữ tu lại lôi ra một thanh linh k·i·ế·m chào hàng, nghĩ thôi đã thấy thích rồi……”

Đừng nói, loại chuyện này đúng là có, mấy nữ tu kia vì kiếm thêm linh thạch mà dám làm mọi thứ, thậm chí có người còn bị dọa mềm tại chỗ!

Thanh Nhạc Phường có hợp tác với Hỏa Vân Chân Nhân, pháp khí mà Vương Hạo ba người luyện tập đều do các nàng bán, ban đầu chất lượng không cao còn phải ra sức chào hàng, về sau, chất lượng pháp khí càng ngày càng tốt, nhiều tu sĩ đến đây đều là vì danh tiếng chứ không phải để thăm thú thanh lâu, đơn thuần chỉ là để mua pháp khí tốt.

Đây cũng là lý do vì sao các vị kh·á·c·h trong đại sảnh lại an phận như vậy, thanh lâu bình thường đâu ra mà có chuyện người người đều chính nhân quân t·ử thế này!

Một nữ tu trang điểm lộng lẫy thấy Vương Hạo cứ đi dạo quanh, liền chủ động tới gần, vừa mở miệng liền bắt đầu chào hàng: “Vị c·ô·ng t·ử này có phải muốn mua pháp khí không? Ở chỗ chúng ta thứ gì cũng có, đều là pháp khí cực tốt, giá cả phải chăng, chúng ta lấy hàng trực tiếp từ Luyện Khí sư, không hề qua cửa hàng để kiếm lời, nô gia dám đảm bảo, cùng một số linh thạch mà ngươi bỏ ra, tuyệt đối không thể mua được pháp khí chất lượng tốt như ở chỗ chúng ta, ngài cần loại nào, cứ nói với ta!”

“Khả năng ăn nói tốt đấy, đúng là nhân tài buôn bán!” Vương Hạo trong lòng tán thưởng, rồi ho khan một tiếng nói: “Ta tìm Tống Ẩn nương, nàng ở đâu, ngươi đi gọi nàng tới đây!”

“Hóa ra là kh·á·c·h của Tống tỷ tỷ, ngài chờ chút, ta đi gọi ngay!” Nữ tu lắc lư vòng eo rồi đi lên lầu.