"Đi!" Diệp Thần không hề chần chờ, dẫn đầu bước vào thông đạo, Vương Hạo đi theo cuối cùng. Thông đạo không hề dài, đi ước chừng hơn hai mươi trượng liền tới một gian đại sảnh, tại một bên, phân ra sáu cái thông đạo, mà bên còn lại, là bốn tòa Truyền Tống Trận. Mỗi cái Truyền Tống Trận chung quanh đều có năm cái lỗ khảm, chỉ cần đặt vào trung phẩm Linh Thạch liền có thể khởi động! “Nơi này lại còn có Truyền Tống Trận, bản thiếu suy đoán đây cũng là thông hướng Linh Dược Viên, Linh Thú Viên, hoặc là luyện đan, Luyện Khí thất các loại địa phương, những kiến trúc này rất có thể ở tại các sơn phong khác, Bách Linh chân quân để cho tiện, mới bắc khoảng cách ngắn Truyền Tống Trận!” Diệp Thần mở quạt xếp, nói. Sáu cái Truyền Tống Trận, không rõ thông hướng nơi nào, có thể là bảo địa, cũng có thể là hiểm địa, Diệp Thần bảy người xác thực cùng nhau tìm tòi bí mật, coi như may mắn tìm tới bảo địa, bảo vật số lượng cũng có hạn, luôn có người không được chia hoặc không được chia đồ tốt, cho nên bọn hắn rất có thể sẽ tách ra, như thế, số người của bọn họ ưu thế liền không tồn tại! “Trên Linh Sơn tu Truyền Tống Trận, cùng trong nhà mở xe sang trọng đi nhà xí có dị khúc đồng công chi diệu, Bách Linh chân quân cũng thật có tiền a,” trong lòng Vương Hạo cảm thán một câu! “Trước dò xét những thông đạo này,” Diệp Thần nói xong cũng dẫn đầu đi vào chính giữa một cái lối đi. Phù Tinh đao cùng Trác Đằng chọn lối đi bên phải nhất, Nghiêm Tầm cùng Mương Thành đi vào thông đạo kế bên. Còn lại Thôi Trường Lộc cùng Hồ Không Minh hai người liếc nhau, quyết định kết minh, cùng nhau đi vào một cái lối đi. Vương Hạo vừa mới nhìn bản đồ thất đức, phát hiện có hai cái đầu lâu nhấp nháy, ngay trong hai thông đạo, cấp bậc chỉ nhị giai, Vương Hạo đương nhiên sẽ không chọn đi về phía có Yêu Thú. Có Yêu Thú không có nghĩa là không có bảo vật, nhưng tính nguy hiểm quá lớn, hơn nữa nơi này còn có nhóm Diệp Thần, chậm trễ thời gian, đồng nghĩa đạt được càng ít bảo vật! Vương Hạo đi vào một đầu thông đạo cuối cùng, có bản đồ thất đức thần khí nghịch thiên, Vương Hạo xác định lối đi này không có Yêu Thú, chỉ cần cẩn thận cấm chế là được rồi. Hắn thả ra một đầu Khôi Lỗi, dò đường phía trước, một đường tiến lên, không quá mười trượng liền đi vào một thạch thất. Thạch thất không lớn, chỉ có hai cái giá đỡ, trên đó đặt mấy món pháp khí linh quang ảm đạm, và mấy viên ngọc giản, ngoài ra, Vương Hạo không phát hiện vật gì khác! Những pháp khí này cất đặt thời gian quá lâu, linh tính hao hụt, không thể sử dụng được nữa, nhưng mấy thứ này đều là pháp bảo cấp bậc, Vương Hạo nghĩ tới mang về cho Quý Tiểu Đường, xem nàng có chữa trị được không, cho dù có thể luyện hóa chút vật liệu đi ra cũng xem như phế vật lợi dụng! Vương Hạo thu hết mấy thứ này, quay người ra khỏi thạch thất. Loại đồ chơi bút ký luyện khí này, đối với Vương Hạo giá trị không lớn, có lẽ với Quý Tiểu Đường là trân bảo, cũng không tính là chuyến đi tay không! Bảo vật nơi đây thật không tầm thường, chỉ là thời gian quá lâu, khiến cho bảo vật linh tính tiêu hao hết, hắn càng chờ mong những Truyền Tống Trận kia thông tới đâu, nếu tìm được Linh Dược Viên thì tốt, Linh Khí ở đây dư dả, Linh Dược dù gì cũng phải tồn tại chứ? Vương Hạo theo đường cũ trở về, vừa mới tới đại điện, bỗng nhiên hai đạo hỏa quang đánh tới, Vương Hạo lấy ra một thanh linh kiếm, nhẹ nhàng xoay một cái, ngăn cản công kích. Trong đại điện cũng không có những người khác. “Chiêu này có thể giết được Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ sao, đối phương có lẽ muốn kích động ta cùng những người khác đại chiến!” Vương Hạo phân tích nói, Diệp Thần mấy người không cùng một thế lực, mỗi người một ý cũng khó nói. Vương Hạo nhìn bản đồ, phát hiện một Yêu Thú đang di động, đó là nơi Nghe Triều Tông hai người đi vào thông đạo, cũng không biết họ có thắng được hay không. Trong bốn Truyền Tống Trận, có hai cái đã được khảm nạm trung phẩm Linh Thạch, rõ ràng đã bị sử dụng qua, hắn không thể theo sau gót người khác được, không phải sợ đánh không lại đối phương, mà là sợ Truyền Tống Trận bị động tay động chân, chút sai lầm, không gian chi lực có thể nhẹ nhàng xé nát hắn! Lập tức chọn một cái Truyền Tống Trận chưa ai dùng qua, mang theo Linh Thạch, một đạo pháp quyết đánh vào. Một đạo cột sáng vàng chói mắt theo dưới chân sáng lên, che mất thân ảnh Vương Hạo. Vương Hạo chỉ thấy trước mắt như hoa, định thần lại, hắn kinh ngạc nhận ra mình đã ở tại một ngọn núi khác. “Quả thực mở xe sang trọng đi nhà xí, nơi này không quá vạn dặm, Nguyên Anh tu sĩ chỉ cần trong nháy mắt liền có thể đến bất kỳ nơi nào, còn cần kiến tạo Truyền Tống Trận sao?” Vương Hạo cằn nhằn! Đương nhiên, lúc đó có lẽ không chỉ Bách Linh chân quân một mình ở đây, có thể có tộc nhân cấp thấp hoặc môn nhân, Truyền Tống Trận có thể chuẩn bị cho bọn họ, tiện bề chăm sóc nơi đây! Đảo Vương Gia Cự Ngao cũng có nhiều ngọn núi, mỗi sơn phong trồng một loại Linh Dược, Động Phủ của Trúc Cơ tu sĩ cũng phân tán ở đó. Căn cứ cách nghĩ này, ngọn núi này có tỷ lệ tồn tại truyền thừa không nhỏ, coi như không có truyền thừa của Bách Linh chân quân, đệ tử của hắn thì sao? Vương Hạo mong đợi! Hắn bước nhanh về hướng sơn phong, tới sườn núi, mấy chục cây đại thụ cao ba bốn mươi trượng xuất hiện trong tầm mắt của Vương Hạo! Nhìn linh khí dao động, hiển nhiên không phải tục vật! Vương Hạo không nhận ra loại cây này! Hắn đưa tay định chạm vào, dùng nông trường xem xét tên hạt giống. Nhưng vừa vươn tay ra, không trung liền nổi lên cuồng phong, cây cối xung quanh đều lay động, lát sau, vô số nhánh cây từ khắp bốn phương tám hướng bắn về phía Vương Hạo! “Thảo, vận khí thật kém, cái này gặp phải cấm chế rồi!” Vương Hạo nhướng mày, thả ra Âm Dương Chân Hỏa tạo thành một cái khiên lửa lớn, bảo vệ thân thể. Cành cây chạm vào khiên lửa, âm thanh “xuy xuy” vang lên liên tục, lập tức bốc cháy, lát sau thành tro bụi! Ngay cả công kích của Đằng Yêu tam giai, Vương Hạo còn có thể dùng Linh Hỏa phòng ngự được, huống chi mấy linh mộc chưa thành tinh này! Trong mắt Vương Hạo kim quang lóe lên, phát hiện trên thân mấy cây cổ thụ kia có trận văn nhấp nháy, lập tức hiểu nguyên do, đây là lấy linh mộc làm trận nhãn tạo đại trận, trách không được phát động công kích Mộc hệ. Muốn thoát khỏi đại trận, chỉ còn cách phá hủy những trận nhãn này trước. Công kích của đại trận vẫn tiếp tục, nhưng không xuyên qua được Âm Dương Chân Hỏa của Vương Hạo, Vương Hạo lấy ra Thổ Hồn Ấn, hướng gốc rễ một cây cổ thụ mạnh mẽ đập xuống. “Keng lang” một tiếng, trên thân cổ thụ chỉ thêm một vết trắng nhạt. Vương Hạo lập tức nhíu mày, mấy linh mộc này sinh trưởng mấy ngàn năm, e rằng đã tính là linh mộc tứ giai, hoặc nói, tất cả đều là do đại trận diễn hóa, cho nên hắn mới không chém nổi. Dù là trường hợp nào, biện pháp giải quyết vẫn là dùng sức mạnh, linh mộc tứ giai hay trận pháp thì khả năng chịu đựng vẫn có giới hạn! Vương Hạo dùng Thổ Hồn Ấn liên tiếp đánh xuống, mấy lần sau, một cây cổ thụ rốt cục bị hắn đập gãy. Thấy có hiệu quả, hắn tiếp tục dùng Thổ Hồn Ấn, bắt chước làm theo! Liên tục đập gãy hơn mười cây cổ thụ! Theo một cây cổ thụ ngã xuống, xung quanh lập tức rung động theo, tiếp theo đó, các cây cổ thụ khác đột nhiên tản ra, trước mắt Vương Hạo hoa lên, xuất hiện ở một mảnh đất trống. Trước mắt hắn nào có cổ thụ gì, chẳng qua là một ít cọc gỗ mà thôi! Trên gốc cây còn tàn phá trận văn tồn tại, đã bị hắn phá hủy hết rồi! “Vạn Năm Tùng!” Vương Hạo nhận ra loại cây này, đúng như tên gọi, Vạn Năm Tùng phải trưởng thành tới một vạn năm mới có thể sử dụng, là linh mộc trân quý, tâm cây là Linh Vật tứ giai, có thể chế tác Linh Bảo và rất nhiều bảo vật tứ giai, dầu tùng cùng hạt thông cũng là bảo vật tứ giai, có thể luyện đan, ngay cả thân cây và vỏ cây còn lại, đều là bảo vật tam giai, luyện chế pháp bảo cũng không thành vấn đề! Nhược điểm duy nhất là trồng trọt quá tốn thời gian, một vạn năm mới bắt đầu, nếu muốn chất lượng cao hơn, có thể phải hai vạn năm, ba vạn năm, thậm chí mười vạn năm!"