Vương Hạo tìm đến một chiếc bàn trống, ngồi xuống chờ đợi, không bao lâu sau, Tống Ẩn nương đã đến đại sảnh, nhìn thấy Vương Hạo, nụ cười trên mặt không ngăn được nở rộ. Vương Hạo luyện chế pháp khí vừa nhanh vừa tốt, dù bị chia một nửa lợi nhuận, nhưng kiếm vẫn nhiều hơn hai người khác, mấu chốt là danh tiếng tốt, làm Thanh Nhạc Phường nổi danh hơn rất nhiều, có danh tiếng, khách hàng tự nhiên càng ngày càng đông, kéo theo những dịch vụ truyền thống trong lâu cũng tăng doanh thu, nhiều cô nương dạo gần đây than mệt mỏi! "Bạch công tử, sao ngài lại đích thân đến đây, thời gian của ngài quý giá như vậy, nếu có chuyện gì, cứ bảo người báo ta một tiếng là được mà!" "Ta thấy ngươi là sợ ta làm chậm trễ việc Luyện Khí, kiếm ít tiền à?" Tống Ẩn nương gượng cười hai tiếng: "Bạch công tử nghĩ đi đâu vậy!" "Được rồi, nói chuyện chính, ngươi đi giúp ta chuẩn bị năm phần vật liệu luyện khí nhị giai thượng phẩm, đây là danh sách, không tìm được thì tìm vật thay thế, số lượng nhất định phải đủ, tại hạ đang cần gấp, còn vật liệu nhị giai trung phẩm, sau này không cần đưa đến chỗ ta nữa, bản công tử từ nay về sau chỉ luyện chế Linh khí thượng phẩm!" Vương Hạo lấy ra một chiếc ngọc giản đưa tới! Tống Ẩn nương nhận ngọc giản, vội nói: "Dễ thôi, nô gia lập tức sẽ tìm kiếm vật liệu cho công tử, chỉ là những tu sĩ mua được Linh khí thượng phẩm dù sao cũng ít, công tử ngài xem xét lại đi, Linh khí trung phẩm này lợi nhuận cũng không thấp, hay là nô gia chia thêm cho ngài một thành nữa?" Đúng là thời điểm kiếm tiền, Tống Ẩn nương sao có thể bỏ lỡ mối làm ăn này. Vương Hạo lại không muốn lãng phí thời gian vào Luyện Khí, không thể sử dụng lầu các Tụ Linh Trận, bình thường tu luyện tiến độ chậm hơn rất nhiều, bây giờ so với Trúc Cơ tầng bốn còn thiếu một nửa, "ta đã quyết rồi, Tống đạo hữu nếu ngay cả việc Linh khí thượng phẩm cũng không muốn làm, vậy ta sẽ tìm người khác!" "Đừng mà công tử, đều tùy ngài hết không được sao!" Tống Ẩn nương oán trách nhìn Vương Hạo một cái, đôi mắt chợt lóe lên, cười nói: "Công tử những ngày nay có mệt không, nếu không đêm nay cứ ở lại đây, ta bảo tỷ muội ra, hầu hạ công tử cho tốt, các nàng thực sự rất cảm kích công tử đó!" "Này! Đừng có làm hỏng đạo tâm của ta," Vương Hạo trách một câu, rồi đem toàn bộ Linh kiếm luyện chế trước đó ra hết, tiện tay ném đi, nói: "Mấy cái này đủ để ngươi bán một thời gian, ta còn có việc, đi trước!" Vương Hạo vội vã rời khỏi Thanh Nhạc Phường, đi được một quãng xa mới lau mồ hôi lạnh trên trán: "May mà ta ý chí kiên định, suýt chút nữa là để yêu tinh kia chiếm được..." Bây giờ luyện khí thuật đã không cần phải học thêm từ Hỏa Vân Chân Nhân, Vương Hạo trực tiếp quay về tiểu viện. Trước đây hắn đã trả tiền thuê mười năm, bây giờ mới trôi qua chưa đến sáu năm, Vương Hạo còn có thể ở chỗ này hơn bốn năm nữa. Bốn năm sau, có lẽ hắn cũng đã phải rời đi. Đến bãi đất trống trong viện, hai tay Vương Hạo bắt quyết, năm thanh phi kiếm đỏ, cam, vàng, lục, lam từ trong nhẫn trữ vật bay ra, đó là Ngũ Hành Linh kiếm mà Vương Hạo đã luyện chế, đây là thành quả đầu tiên sau khi luyện khí thuật đại thành của hắn. Trong đó có ba thanh Linh kiếm đạt nhị giai thượng phẩm, hai thanh còn lại vì tài liệu hạn chế, chỉ đạt nhị giai trung phẩm. Dù vậy, uy lực của bộ Linh kiếm này đã vượt qua Cực Phẩm Linh khí, so với pháp bảo hình thức ban đầu cũng không kém cạnh. Vương Hạo một tay biến hóa pháp quyết, năm thanh Linh kiếm kéo theo ánh sáng nhiều màu bay lượn trên bầu trời, liên tục biến đổi trận hình. "Cự Kiếm thuật!" Vương Hạo khẽ quát một tiếng, năm thanh Linh kiếm trong nháy mắt hợp làm một thể, hóa thành một thanh cự kiếm màu sắc rực rỡ dài hơn mười trượng. "Chém!" Pháp quyết vừa ra, cự kiếm lập tức chém xuống đất. "Ầm ầm" một tiếng, bụi mù bốc lên, lát sau, bụi tan, trên mặt đất xuất hiện một cái hố lớn dài hơn mười trượng. Vương Hạo chỉ dùng một thành lực, hơn nữa cảnh giới hiện tại của hắn còn thấp, vẫn chưa thể phát huy uy lực lớn nhất của Ngũ Hành Linh kiếm. Nếu đợi khi hắn tiến giai Trúc Cơ hậu kỳ, tại đấu pháp nơi hoang dã, toàn lực thi triển, có lẽ một kiếm này có thể san bằng một ngọn Tiểu Sơn! "Ngũ Hành pháp khí thật là lợi hại!" Vương Hạo hài lòng cười nói, pháp quyết vừa bấm, thu hồi Linh kiếm. Năm thanh Linh kiếm tiêu hao pháp lực gấp mấy lần pháp khí bình thường, tiêu hao nhiều, uy lực tự nhiên cũng lớn, đó là đạo lý rất bình thường, tu sĩ bình thường vì pháp lực không đủ rất khó chống đỡ, Vương Hạo càng cảm thấy may mắn khi mình chuyển tu Ngũ Hành Độ Ách Chân Kinh, hiện tại cho dù không dựa vào Linh Thú, hắn cũng có thể đối phó năm tu sĩ cùng cảnh giới! Mặc dù tu luyện tán công sẽ làm chậm trễ hắn hơn mười năm thời gian, nhưng nhìn tình hình trước mắt, làm như vậy, thật đáng! Hẹn Hỏa Vân Chân Nhân nửa năm sau sẽ bắt đầu giúp hắn luyện khí, khoảng thời gian này, ngoài việc tu luyện cho tốt, Vương Hạo dự định luyện một ít đan dược, một là để tự mình tu luyện, hai là hoàn thành nhiệm vụ của Thái Hòa Lâu, Tứ Hải Thương Minh là lớp bảo hiểm để hắn quay về gia tộc, không thể từ bỏ. Đương nhiên, nếu có cơ hội truyền tống, Vương Hạo cũng không quá lãng phí thời gian tại Thái Hòa Lâu! Vương Hạo lại tiếp tục bế quan! Nửa năm sau, khi hắn đi ra, khoảng cách Trúc Cơ tầng bốn đã không xa, bình cảnh của công pháp đỉnh cấp chính là thiếu một chút, đột phá chẳng qua là chuyện nước chảy thành sông, Phá Chướng đan các loại đồ vật Vương Hạo hoàn toàn không cần! Thu dọn thỏa đáng, Vương Hạo thẳng đến Hỏa Vân các, hôm nay chính là ngày đã hẹn với Hỏa Vân Chân Nhân. Tân Minh và Khúc Đồng đã đợi ở Luyện Khí thất, thấy Vương Hạo đến thì quen thuộc chào hỏi, tuy rằng luyện khí thuật của bọn họ cũng không yếu, đều ở mức đạt tiêu chuẩn, nhưng họ vẫn sợ Hỏa Vân Chân Nhân không cho họ tham gia, dù sao Vương Hạo mạnh hơn bọn họ nhiều, hơn nữa hắn một mình còn có thể ngưng tụ ra thuộc tính lôi. Cơ hội tham gia luyện chế pháp bảo rất hiếm có, nếu không Kết Đan, cả đời có lẽ chỉ có lần này! Vương Hạo ngồi một lát, Hỏa Vân Chân Nhân liền tới, không nói thêm gì, dẫn ba người đến Động phủ của mình. Vương Hạo vốn tưởng động phủ của hắn ở trên Linh Sơn, Linh khí càng thêm dồi dào, nhưng không phải vậy. Hỏa Vân Chân Nhân dẫn theo ba người bay ra khỏi Phường thị, bay chừng hơn năm ngàn dặm mới đáp xuống một hòn Tiểu đảo, Tiểu đảo này rất bình thường, có thể thấy khắp nơi trong biển rộng. Vương Hạo cảm thụ Linh khí nơi này, bất quá nhị giai thượng phẩm, như vậy sao? Ở nơi này đừng nói luyện khí, hồi phục pháp lực cũng khó khăn! "Tiền bối, luyện chế pháp bảo ở chỗ này sao? E rằng không thích hợp lắm!" Luyện chế pháp bảo cần Linh khí rèn luyện tẩm bổ, tu sĩ cũng cần Linh khí để hồi phục pháp lực, pháp bảo luyện chế không phải chuyện một sớm một chiều, nếu Linh khí không đủ dư dả, không thể kịp thời bổ sung, sao có thể trụ được thời gian dài như vậy? Linh mạch nơi này Vương Hạo và hai người còn miễn cưỡng được, nhưng Hỏa Vân Chân Nhân là tu sĩ Kim Đan, không đủ hồi khí, lẽ nào trên đảo còn có huyền cơ nào khác? Hỏa Vân Chân Nhân nghe vậy chỉ cười ha ha hai tiếng: "Tiểu hữu lần đầu đến, vào Động Phủ xem sẽ rõ!" Hỏa Vân Chân Nhân đi trước dẫn đường, bốn người rất nhanh đến một ngọn Linh Sơn cao không quá trăm trượng ở giữa đảo nhỏ, Hỏa Vân Chân Nhân tiện tay đánh ra một đạo linh quang, chỉ thấy trước mắt họ nổi lên một gợn sóng. Một màn ánh sáng dần hiện ra, lại một đường linh quang đánh ra, màn sáng dần tản ra hai bên, mở ra một cái miệng nhỏ chừng một trượng! Một luồng Linh khí tinh thuần lập tức tràn ra, Vương Hạo cảm nhận một chút, mặt lộ vẻ kinh ngạc, Linh khí ở đây so với nơi họ ở ngoài đảo tốt hơn rất nhiều, thậm chí vượt quá Linh khí nồng độ của tam giai thượng phẩm Linh mạch! "Tốt, vào đi! Bất quá chỉ là một tòa Thăng Linh Trận pháp mà thôi, các ngươi nếu hứng thú, đợi lão phu luyện chế xong pháp bảo sẽ giảng giải cho các ngươi!" Hỏa Vân Chân Nhân không nói thêm gì, Vương Hạo cũng không tiện hỏi, đành nén hiếu kỳ trong lòng xuống.