Sau khi nghỉ ngơi sơ qua, Hỏa Vân Chân Nhân bắt đầu chủ trì luyện chế Bôn Lôi đao! Mấy năm nay, Hỏa Vân Chân Nhân đã hoàn thành mọi công đoạn tinh luyện vật liệu, việc họ cần làm chỉ là giai đoạn dung hợp cuối cùng. Không phải luyện chế một pháp bảo từ đầu, cái mà có thể tốn mấy chục năm hoặc nhanh cũng phải hai ba năm! “Bạch Tiểu Hữu, trong ba người thì ngươi có tay nghề tốt nhất, cho nên ngươi sẽ phụ trách công đoạn sau, còn nửa đầu công đoạn do Tân Minh và Đồng Nhi cung cấp linh lực lôi thuộc tính! Nhưng ngươi cũng phải thường xuyên chú ý hai người, phòng ngừa sai sót, thời gian luyện khí rất dài, ngươi phải kịp thời cho họ uống đan dược để bổ sung pháp lực. Nếu pháp lực của họ không chịu nổi, ngươi phải kịp thời bù vào chỗ trống. Luyện khí một khi đã bắt đầu thì không thể gián đoạn, không được qua loa!” Sắc mặt Hỏa Vân Chân Nhân ngưng trọng dặn dò. Vương Hạo trịnh trọng gật đầu: “Vãn bối hiểu rõ!” “Tốt, vậy chúng ta bắt đầu ngay! Tân Minh, Đồng Nhi, các ngươi ngồi ở đây, truyền linh lực vào trong Dung Linh trận. Bạch Tiểu Hữu, ngươi ngồi phía sau họ!” “Vâng!” Ba người ngồi xuống, Tân Minh và Khúc Đồng chụm hai ngón tay lại, hướng Dung Linh trận lần lượt truyền vào linh quang thuộc tính Thổ màu vàng đất và linh quang thuộc tính Thủy màu lam. Hai đạo quang mang gặp nhau trong Dung Linh trận, dung hợp tạo thành từng luồng hồ quang điện màu trắng. Hỏa Vân Chân Nhân gật đầu nhẹ, chỉ tay, trong lò luyện khí to lớn phía trước bỗng nhiên xuất hiện liệt hỏa, từng món Linh Tài đã chuẩn bị trước được đưa vào, Linh Tài qua liệt hỏa nung đốt từ từ tan ra, lôi cầu cũng không ngừng phóng ra tia chớp trắng, lốp bốp hòa vào Linh Tài, gia tăng cho nó một chút thuộc tính lôi! Nửa ngày sau, tất cả Linh Tài đã hoàn toàn dung hợp, tạo thành một phôi đao dài khoảng ba thước trên không lò luyện khí. Lúc này mới chỉ là bắt đầu, tiếp theo phôi đao phải tiếp tục hấp thụ linh lực thuộc tính lôi, Hỏa Vân Chân Nhân cũng cần phải khắc họa cấm chế lên đó, tất cả công đoạn đều không được phép sai sót, thì pháp bảo mới coi như luyện chế hoàn thành! Quá trình này sẽ rất dài, vì vậy Hỏa Vân Chân Nhân mới sắp xếp ba người luân phiên cung cấp thuộc tính lôi, nếu không hoàn toàn dựa vào Tân Minh và Khúc Đồng, dù có đan hồi khí cung ứng đầy đủ, cơ thể của họ cũng không chịu nổi! Một tháng sau, sắc mặt hai người họ bắt đầu trắng bệch, tốc độ Vương Hạo cho uống đan hồi khí đã tăng lên từ một viên một ngày đến nửa ngày một viên. Dù vậy, họ vẫn có dấu hiệu không chịu nổi. Hỏa Vân Chân Nhân vì chủ trì luyện chế pháp bảo cũng có chút mệt mỏi, nhưng ông là tu sĩ Kim Đan hậu kỳ, kinh nghiệm phong phú nên vẫn tốt hơn nhiều so với hai người. Hỏa Vân Chân Nhân lên tiếng: “Bạch Tiểu Hữu, hai người họ sắp không chịu nổi, ngươi thay đi, ngươi hãy truyền vào linh lực Thủy Thổ trước để tạo hồ quang điện, rồi để họ lui xuống!” “Vãn bối hiểu rõ,” Vương Hạo đáp lời, ánh mắt tập trung, tay trái tay phải lần lượt đánh ra hai đạo linh quang khác màu. Có thêm pháp lực của một người, lôi điện chi lực lập tức tăng mạnh lên rất nhiều, bắt đầu cuồng bạo. “Mau lui ra!” Hỏa Vân Chân Nhân vội vàng hô to. Tân Minh hai người nghe vậy vội vàng thu hồi pháp lực, cuối cùng không nhịn được mà ngã gục xuống đất! Miệng thở dốc từng hồi. “Hô, nguy hiểm thật, lôi điện chi lực mạnh thêm một chút nữa, thì cái Bôn Lôi đao này sẽ hỏng mất!” Hỏa Vân Chân Nhân mừng rỡ nói. Theo những minh văn được khắc họa, phôi đao thô ráp lúc đầu dần thành hình, ánh sáng càng phát ra chói mắt. Cứ như thế, thêm một tháng nữa, Bôn Lôi đao đã hoàn toàn lộ ra hình dáng, toàn thể có màu lam, trên sống đao mơ hồ có hồ quang điện nhấp nháy, trên lưỡi đao hiện lên hàn quang chói mắt. Sau khi khắc xong đạo cấm chế cuối cùng, Hỏa Vân Chân Nhân thu pháp quyết, nhìn về phía Vương Hạo nói: “Bạch Tiểu Hữu, hai mươi bảy đạo cấm chế lão phu đã khắc họa xong, đây là thời khắc cuối cùng rồi, cố gắng thêm chút nữa, chỉ cần một canh giờ, lão phu sẽ hoàn thành luyện chế!” Vương Hạo nghe vậy gật đầu, lập tức toàn lực thúc đẩy pháp lực. Lúc này Bôn Lôi đao đã luyện chế xong, đương nhiên không sợ lôi điện chi lực làm hỏng, Hỏa Vân Chân Nhân muốn nhân lúc có sấm sét để hoàn thành tôi lạnh! Chưa đến một canh giờ, chỉ nghe một tiếng vang lớn, Bôn Lôi đao phát ra một đạo ánh sáng chói mắt khiến Vương Hạo bản năng nhắm mắt lại! “Thành!” Hỏa Vân Chân Nhân đánh ra một đạo pháp quyết tốt nhất, một tay thu lại, Bôn Lôi đao lập tức bay vào trong tay ông. Vương Hạo tâm thần thả lỏng, thu hồi pháp lực. Liên tục một tháng không ngủ không nghỉ, dù pháp lực của hắn thâm hậu cũng thấy mệt mỏi không thôi, nhưng so với Khúc Đồng hai người, trạng thái của hắn tốt hơn nhiều! Vương Hạo cố nén mệt mỏi nhìn về phía Bôn Lôi đao, trong lòng âm thầm hâm mộ. Đây không phải pháp bảo tầm thường, mà là pháp bảo thượng phẩm đỉnh cấp, giá bán tính bằng trăm vạn! Đao này lấy thuộc tính kim làm chủ, tăng thêm lôi thuộc tính gia trì, quả thực là không gì không phá. Vương Hạo thầm nghĩ, chờ mình Kết Đan nhất định luyện chế một bộ linh kiếm Ngũ Hành thêm thuộc tính lôi làm pháp bảo bản mệnh. Hắn có thể kết thành năm viên Kim Đan, tốc độ ôn dưỡng pháp bảo so với người ngoài sẽ nhanh hơn nhiều, thậm chí hắn có thể cùng lúc ôn dưỡng năm món pháp bảo. Kết thúc luyện chế, tâm trạng Hỏa Vân Chân Nhân rất tốt, ông đưa cho Tân Minh và Khúc Đồng mỗi người một Linh khí thượng phẩm. Chờ hai người họ rời đi, ông mới nói với Vương Hạo: “Bạch Tiểu Hữu, chỉ là Linh khí thượng phẩm thì ngươi e là không để vào mắt, ngươi có thể tùy ý đưa ra một điều kiện, chỉ cần không vượt quá khả năng của lão phu là được!” Vương Hạo lâm vào trầm tư. Luyện khí thuật của Hỏa Vân Chân Nhân hắn đã nắm vững, ngay cả trận dung linh thổ nước tán lôi hắn đều đã học được, nếu muốn pháp bảo gì, thì chẳng khác nào được một tấc lại muốn tiến thêm một thước, Hỏa Vân Chân Nhân đối với hắn tốt, hắn sẽ không làm vậy. Thế là nói: “Tiền bối, vãn bối thấy linh khí trong động phủ này rất nồng đậm, xin hỏi tiền bối có bố trí tụ linh trận không ạ?” “Không phải tụ linh trận mà gọi là thăng linh trận!” Hỏa Vân Chân Nhân lắc đầu. Ông giải thích: “Tụ linh trận chỉ là tập hợp linh khí xung quanh lại thôi, nói cho cùng vẫn là xem độ đậm đặc và số lượng linh khí xung quanh. Nếu như là ở linh mạch nhất giai, dù ngươi có bố trí tụ linh trận tam giai, độ đậm đặc của linh khí cũng không thể đạt tới tam giai! Thăng linh trận thì khác, trận này có thể kích hoạt tiềm lực của linh mạch, khiến cho nó phun ra linh khí đậm đặc hơn trước đó gấp mấy lần. Đương nhiên, được cái này mất cái kia, linh mạch cũng vì thế mà bị tổn thương, nặng thì sẽ tán loạn. Hòn đảo này lão phu tốn mười vạn linh thạch mua được, linh mạch nơi đây vốn là nhị giai thượng phẩm, nhưng trải qua bố trí của lão phu thì phẩm giai đã xuống nhị giai trung phẩm. Nếu không đóng đại trận, nhiều nhất chống đỡ năm năm, đầu linh mạch này sẽ hoàn toàn phế bỏ!” “Thì ra là thế, đa tạ tiền bối giải thích nghi hoặc!” Vương Hạo thi lễ, trong lòng cảm thấy phương pháp này có lẽ hữu dụng đối với mình, tụ linh trận trong Thiên Cơ Ốc cũng không khác gì so với tụ linh trận truyền thống, đều cần đặt trên linh mạch tam giai thì mới có thể tụ tập được lượng linh khí đậm đặc đầy đủ, tiêu hao cũng khá lớn. Dù có của cải Vương Hạo cũng thấy đau răng, những năm nay số linh thạch trung phẩm hắn tích lũy gần như đã dùng hết. Linh thạch trung phẩm không giống linh thạch hạ phẩm, càng thêm trân quý. Một viên linh thạch trung phẩm có giá trị bằng một trăm linh thạch hạ phẩm, nhưng trên thực tế, ngươi đưa ra một trăm hai mươi linh thạch hạ phẩm, cũng rất khó đổi được một viên linh thạch trung phẩm. Nếu có thể bố trí thăng linh trận tại một hòn đảo hoang, thì công sức bỏ ra chỉ là một ít vật liệu luyện chế trận pháp, mà trận pháp lại không chỉ dùng một lần, còn có thể dùng lại, sẽ tiết kiệm được nhiều hơn! Về phần tổn thương linh mạch, đúng là có chút không đạo đức, nhưng chỉ cần không làm quá mức, không để linh mạch tán loạn, thì nó vẫn có thể từ từ tự hồi phục. Vương Hạo lại hỏi: “Tiền bối, thăng linh trận này thật sự tạo ra được linh khí ngũ hành sao ạ?” “Không sai, chính là thăng linh trận ngũ hành thuộc tính. Vì cái này, lão phu cố ý di dời đến đây bốn tiểu linh mạch thuộc tính khác nhau, cốt là để khi luyện chế pháp bảo thuộc tính khác nhau không cần phải bố trí lại từ đầu, đồng thời cũng để các ngươi nhanh chóng khôi phục pháp lực hơn, thế nào? Tiểu hữu muốn cái này?” Hỏa Vân Chân Nhân thấy Vương Hạo cứ hỏi chuyện về thăng linh trận thì đoán ra được và hỏi thăm. Ông hơi khó xử, vật liệu bố trí đại trận ông sưu tập đã rất lâu, giá trị không thua gì một món pháp bảo, nhưng lời đã nói ra rồi, ông không thể rút lại!