"Vãn bối chỉ cần phương pháp bố trí trận này, mong rằng tiền bối tác thành!"

"A, là như vậy à!" Hỏa Vân Chân Nhân trầm ngâm một tiếng, "Lão phu lần trước bày trận còn thừa lại chút vật liệu, dù sao cũng không còn tác dụng gì nữa, cùng nhau cho ngươi vậy!"

Linh Tài tam giai, sao lại vô dụng được, Vương Hạo đoán Hỏa Vân Chân Nhân cũng không quá coi trọng trận pháp, giống như việc Luyện Khí thuật của hắn có thể dạy miễn phí cho người khác, cho nên mới sẽ đưa ra vật liệu bày trận để đền bù!

"Đa tạ tiền bối," Vương Hạo trịnh trọng hành lễ một cái, "vãn bối trong hai năm này đã học hỏi được rất nhiều từ tiền bối, ân tình của tiền bối, chắc chắn sẽ mãi ghi nhớ trong lòng! Vãn bối qua vài năm nữa sẽ rời khỏi phường thị, kiếp này e rằng không cách nào báo đáp!"

"Tiểu hữu đừng vội, một năm sau lão phu muốn đi Tứ Hải thành tham gia đấu giá hội, đem Bôn Lôi đao bán đi, đó là hội đấu giá chỉ có tu sĩ Kết Đan mới được tham gia, ta thấy công pháp của tiểu hữu không tầm thường, mới có mấy năm đã liên tục đột phá hai tầng, tương lai chắc chắn sẽ Kết Đan, không ngại cùng lão phu đi, trong đấu giá hội có rất nhiều Linh Tài tam giai xuất hiện, tiểu hữu cũng có thể sớm chuẩn bị pháp bảo bản mệnh cho mình!" Hỏa Vân Chân Nhân từ từ nói.

"Bôn Lôi đao của tiền bối lại không bán ở Hối Thông Phường?" Vương Hạo nghi hoặc hỏi.

"Hối Thông Phường thị chỉ có mấy vị tu sĩ Kim Đan, loại pháp bảo đỉnh cấp như vậy dù lão phu có tung tin, cũng chẳng mấy ai mua nổi, giá cả cũng không cao, lão phu đâu chịu thiệt!" Hỏa Vân Chân Nhân nói một cách đương nhiên.

Vương Hạo đương nhiên muốn đi, không chỉ là vì đấu giá hội, mà đó chính là Tứ Hải thành a, có Truyền Tống Trận tồn tại, hắn có thể mượn cơ hội rời đi! Hắn một mình đi trên biển quá nguy hiểm, bây giờ có Hỏa Vân Chân Nhân đồng hành, quá tốt rồi, Vương Hạo nén sự kích động trong lòng, nói: "Tiền bối, ngài cũng đã nói, chỉ có tu sĩ Kim Đan mới được tham gia, tu vi của vãn bối..."

"Không sao, lão phu luyện chế pháp bảo đều bán ở đó! Coi như cũng có chút danh tiếng, có riêng một gian bao sương, có thể mang theo mấy tên tu sĩ Trúc Cơ vào trong!"

Lúc trước học luyện khí xem như là nâng đỡ vãn bối, cho trận pháp cùng vật liệu coi như là khen thưởng, nhưng hôm nay lại cho ra mối lợi lớn như vậy, Vương Hạo cũng có chút không chắc chắn, lẽ nào Hỏa Vân Chân Nhân còn muốn mình cưới hậu nhân của ông, kế thừa y bát của ông ta?

Thế là Vương Hạo cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Tiền bối cần vãn bối làm những gì?"

"Hắc hắc, tiểu hữu thật thông minh, lão phu không quanh co nữa, lần trước ngươi đưa lão phu cây linh hoạt kỳ ảo trúc không tệ, một tu sĩ Trúc Cơ sơ kỳ như tiểu hữu mà lại có bảo vật như vậy, công pháp cũng không bình thường!"

"Nếu tiền bối hỏi chuyện này, xin thứ lỗi vãn bối không thể trả lời!" Vương Hạo nhíu mày, hắn luôn rất cẩn thận, chẳng lẽ ở chung lâu ngày, bị Hỏa Vân Chân Nhân đoán được điều gì?

Hỏa Vân Chân Nhân lắc đầu: "Tiểu hữu hiểu lầm rồi, lão phu không quan tâm công pháp của tiểu hữu, cũng không quan tâm tiểu hữu là ai, lão phu muốn hỏi chính là, những Linh Tài như linh hoạt kỳ ảo trúc, trong tay tiểu hữu còn có hay không, nếu có, chỉ cần một đốt, lão phu sẽ mang tiểu hữu đi Tứ Hải thành tham gia đấu giá hội, nói thật, bản lĩnh của tiểu hữu nên đến các phường thị lớn, nếu dựa vào danh tiếng Luyện Khí, tích lũy mấy chục năm, chưa chắc đã không gom đủ Linh Thạch mua sắm Kết Đan Linh Vật! Hơn nữa, hắc hắc, linh khí mà tiểu hữu luyện chế cho tu sĩ Trúc Cơ kỳ đều cần Linh Tài Ngũ Hành, đắt hơn Linh khí thông thường rất nhiều, pháp bảo bản mệnh của ngươi chắc sẽ là một con số thiên văn, tu sĩ Trúc Cơ ở Hối Thông Phường thị chẳng quá mấy ngàn, sớm muộn gì linh khí của tiểu hữu cũng không bán được!"

Dường như sợ Vương Hạo hiểu lầm, ông ta lại nói tiếp: "Lão phu chuẩn bị luyện chế một thanh Linh kiếm, một cây linh hoạt kỳ ảo trúc không đủ, cho nên mới hỏi ngươi, con người của lão phu như thế nào chắc ngươi cũng biết, nếu ngươi không muốn đổi thì thôi, lão phu tuyệt đối sẽ không ỷ lớn hiếp nhỏ!"

Thì ra là vì linh hoạt kỳ ảo trúc, Vương Hạo thở phào nhẹ nhõm, con người Hỏa Vân Chân Nhân cũng không tệ lắm, nếu ông ta thật sự có ý đồ xấu, hoàn toàn có thể trực tiếp cướp, bên trong phường thị dĩ nhiên cấm mang đấu, nhưng Hỏa Vân Chân Nhân là tu sĩ Kim Đan, nơi này lại là động phủ của ông ta, bắt Vương Hạo, thì ai mà biết? Dù có người biết, vì một tu sĩ Trúc Cơ vô danh, ai sẽ đứng ra bênh vực Vương Hạo chứ?

Nghĩ thông suốt những điều này, Vương Hạo lấy từ trong nhẫn trữ vật ra một cây linh hoạt kỳ ảo trúc: "Tiền bối, trước đây vãn bối may mắn có được hai cây linh hoạt kỳ ảo trúc, bây giờ đều ở trong tay tiền bối, mong tiền bối có thể tuân thủ lời hứa,"

"Thật sự có sao?" Hỏa Vân Chân Nhân vội vàng tiếp nhận linh hoạt kỳ ảo trúc, yêu thích không buông tay mà xem xét qua lại: "Bảo bối tốt, Thập Đại Linh Trúc quả không hổ danh."

Một lát sau, ông ta mới thu lại linh hoạt kỳ ảo trúc, nói với Vương Hạo: "Bạch tiểu hữu cứ yên tâm, lão phu tuyệt đối sẽ tuân thủ cam kết, một năm sau nhất định sẽ dẫn ngươi đến Tứ Hải Thành!"

Vương Hạo rời khỏi động phủ của Hỏa Vân Chân Nhân, bắt đầu tính toán, hắn nhất định phải tích lũy đủ Linh Thạch truyền tống, nếu có thể tham gia đấu giá hội của tu sĩ Kim Đan, gặp được Linh Tài thích hợp, có nên mua hay không? Trước kia Vương Hạo có không ít bảo vật, nhưng chưa đổi thành tiền, cộng thêm chi phí thuê động phủ và tu luyện, hiện tại số Linh Thạch sẵn có trong tay chỉ có chưa đến ba mươi vạn, còn thiếu ít nhất hai mươi vạn.

Dù là luyện đan hay luyện khí, hoặc là chế phù, hiển nhiên không thể giúp Vương Hạo trong một năm tích lũy đủ hai mươi vạn Linh Thạch.

"Chỉ còn cách mạo hiểm một chút, bán đi một nhóm Linh Dược Cao Giai! Không đúng, có lẽ mình cũng có thể bán một chút bảo vật trong hội đấu giá, dù sao sau đó cũng phải cưỡi Truyền Tống Trận rời đi, không cần quan tâm có bị người để mắt tới không! Nhưng vẫn phải cố gắng góp nhặt thêm chút Linh Thạch để phòng bất trắc." Vương Hạo âm thầm suy tính.

Hắn không biết liệu mình có thể gửi bán bảo vật ở đấu giá hội của tu sĩ Kim Đan hay không.

Về đến nhà, lên lầu các, Vương Hạo ngồi xuống chỗ tu luyện thường ngày, khẽ động nhẫn trữ vật, lập tức một đống bảo vật rơi xuống đất trống trước mặt.

Vương Hạo dùng thần thức nhanh chóng đếm một lượt, trừ những thứ trân quý, không nỡ bán, thì số có thể bán ra không có quá nhiều!

Trong đó có hai cái Yêu Đan tam giai, một cái là khi vừa đến Cự Ngao đảo, lúc Vương Quang An giúp Liêu Dã thiên vây giết Yêu Thú tam giai thì đạt được, luyện chế Trúc Cơ Đan lúc hắn đã dùng Ngưng Nguyên quả thay thế, cái còn lại thì lấy được ở trong Bí Cảnh Bách Linh.

Hai cái Yêu Đan đều thuộc tính Thủy, một cái là hạ phẩm tam giai, một cái là trung phẩm tam giai.

Ngoài Yêu Đan ra, còn có rất nhiều hộp ngọc đựng Linh Dược, trong đó đều là Linh Dược nghìn năm, rất nhiều thứ trong nông trường của Vương Hạo cũng chưa hề gieo trồng qua, Vương Hạo cầm lên xem xét từng cái, một loại cũng không nỡ bán đi.

Linh Tài Cao Giai còn quý hơn nữa, ví như thụ tâm tam giai, dung nham thạch, Canh Kim thì càng không nỡ.

"Thế này vẫn phải tìm cách trên nông trường, Ngưng Nguyên quả vẫn còn nhiều, hay là bán bớt vài quả? Cũng không thể bán Kim Nguyên Quả đi? Liệu có quá bắt mắt không!"

Ánh mắt Vương Hạo quét về phía Tiểu Lục bình, "Sao ta lại quên mất nó!"

Tiểu Lục bình có thể sinh ra Linh Thủy, Vương Hạo đã thử nghiệm qua mấy năm nay, linh khí trong phường thị dù dư dả, mỗi ngày ước chừng ngưng tụ được một giọt Linh Thủy tứ giai, một năm gần được một cân, nếu đặt ở Tụ Linh Trận trong lầu các thì tốc độ sẽ nhanh gấp ba.

Nếu Vương Hạo sớm đổ chút nước thường vào, thì sau một ngày nước này sẽ biến thành Linh Thủy nhất giai, mười ngày là thành Linh Thủy nhị giai,