Chương 378: Trở về Thanh Ngưu Phường

“Xem ra, ta không thể trở về rồi, Bát thúc, ngươi hãy sai người mang ngọc giản này về Gia Tộc, giao cho Tiểu Đường nhé, nàng xem xong sẽ hiểu!” Vương Hạo quyết định tạm ở lại Vạn Tượng thành, sau đó sẽ về Thanh Ngưu Phường, tìm một chỗ Linh Mạch ở đoạn Nguyên sơn để tu luyện, chờ Kết Đan, với pháp lực mạnh hơn người thường gấp mấy lần của hắn, tự nhiên không còn sợ Vô Ưu môn!

Chữ viết trong ngọc giản đến từ một Thế Giới khác, Quý Tiểu Đường từng cùng hắn trải qua huyễn cảnh, có biết chút ít, người khác thì không hiểu được, cũng không lo lắng bị người chặn lại để lộ bí mật! Vương Hạo cũng muốn sớm gặp Quý Tiểu Đường, hai người từ lúc quen biết nhau, bên nhau thì ít mà xa cách thì nhiều, trong lòng Vương Hạo có chút áy náy, nhưng cũng không vội vàng, an toàn là trên hết.

Quý Tiểu Đường nhận được tin tức chắc chắn sẽ đến tìm hắn, nàng là tu sĩ Kim Đan, cẩn thận một chút thì Vô Ưu môn cũng không dám trắng trợn giết nàng! Ngoài ra, theo chỗ Hỏa Vân Chân Nhân có được thăng linh trận nhưng còn thiếu một số vật liệu, Vương Hạo quyết định mua sắm ở Vạn Tượng thành rồi mới xuất phát về Thanh Ngưu Phường, tránh mất công chạy đi chạy lại.

“Ta ở lại trong thành mấy ngày, Bát thúc, ta cần một số Linh Tài, trong cửa hàng còn bao nhiêu Linh Thạch, cho ta mượn tạm một phần!” “Đa số Linh Thạch đều dùng vào hàng hóa, trong trương mục hiện tại chỉ còn chưa đến mười vạn Linh Thạch, ngươi muốn mua gì, Bát thúc cũng có chút quan hệ, có thể mua rẻ hơn được đấy!” Vương Diên Phong cũng không hỏi nhiều, Vương Hạo đã mở miệng với hắn thì chắc chắn Linh Tài này cần gấp, đừng nói là Linh Thạch của cửa hàng, ngay cả của riêng hắn, hắn cũng sẵn lòng lấy ra cho Vương Hạo.

Vương Hạo lấy ra một ngọc giản: “Danh sách ở đây, nếu không tìm được thì tìm loại phẩm cấp thấp hơn một chút để thay thế cũng được!” Vương Diên Phong nhận lấy ngọc giản, xem qua một lúc rồi nói: “Có vài loại Linh Tài là có, ta đi liên hệ, Văn Hạo ngươi cứ ở lại cửa hàng nghỉ ngơi một lát, Văn Mai các nàng đang ở hậu viện đấy!” Nói rồi Vương Diên Phong vội vã đi ra ngoài, hắn rất muốn Vương Hạo sớm về Cự Ngao đảo, Vương Hạo mới thật sự là trụ cột của Vương Gia, hắn không về Gia Tộc, nhiều người sẽ không yên tâm!

Với tu vi hiện tại của Vương Hạo, nếu không có thăng linh trận giống Hỏa Vân Chân Nhân thì chỉ hơi kém một chút cũng chấp nhận được. Bích Nguyệt Quỳnh Hoa Quả hắn đã ăn rồi, Huyền Linh Quả thì phải chờ đến Trúc Cơ hậu kỳ mới có thể dùng được, Kim Diễm Quả thì thuộc tính đơn nhất, giúp ích cho hắn không bằng Bích Nguyệt Quỳnh Hoa Quả, nói cách khác là trước Trúc Cơ tầng bảy Vương Hạo chỉ có thể dựa vào khổ tu của bản thân.

Nếu không có thăng linh trận hỗ trợ, tốc độ tu luyện của hắn sẽ chậm đi nhiều. Linh Mạch trên Cự Ngao đảo chỉ là tam giai trung phẩm, nếu Vương Hạo tu luyện ở Hạo Nhiên Phong thì e là phải hơn hai mươi năm mới có thể hồi phục tu vi Trúc Cơ tầng chín. Nhưng nếu tìm được Linh Mạch nhị giai thượng phẩm, rồi bố trí thăng linh trận thì hắn có thể rút ngắn thời gian xuống còn mười năm.

Lời Vương Diên Phong nói không đáng tin, làm việc đôi khi cũng vậy, nhưng ở Vạn Tượng thành nhiều năm như vậy cũng không phải vô ích, quan hệ rộng, chưa đến nửa tháng đã tìm được Linh Tài cần thiết cho Vương Hạo, vài loại Linh Tài tam giai trân quý cũng tìm được vật thay thế, đủ để bố trí thăng linh trận.

“Văn Hạo, mật thư cho Gia Tộc đã gửi đi, khoảng một tháng là có thể đến, ngươi có muốn đợi Tiểu Đường đến đây không?” Vương Hạo khẽ lắc đầu: “Vạn Tượng thành cũng không an toàn, Vô Ưu môn rất có thể đang theo dõi nơi này,” mấy ngày nay hắn luôn ở trong nhà, không hề ra ngoài lộ mặt, “ta cứ về Thanh Ngưu Phường trước đi, nơi đó là đất của Vương Gia ta, dù có thám tử cũng dễ dàng bị bắt được, chờ Lão Tổ hoặc Tiểu Đường đến, Bát thúc báo cho họ là được!”

“Ừm, Long Hữu thúc đã bế quan Kết Đan rồi, hy vọng hắn thành công, đến lúc đó Vương Gia ta có ba vị tu sĩ Kim Đan, cũng không cần phải thận trọng như vậy nữa!” Vương Diên Phong cảm thán. “Hả?? Sáu Thúc bế quan rồi sao?” Vương Hạo đã chờ ở cửa hàng nửa tháng, đây là lần đầu tiên hắn nghe Vương Diên Phong nói tin này, lập tức im lặng.

“Bát thúc, tin tức quan trọng thế này sao giờ mới nói?” “Cái này... quan trọng à? Ta tưởng ngươi biết rồi chứ!” Vương Diên Phong vẻ mặt vô tội. “Ta vừa mới về, sao mà biết được tin này?” Vương Hạo thật muốn cho hắn một đấm, tò mò không hiểu sao hắn có thể chưởng quản cái cửa hàng lớn thế này, nếu thay hắn, có khi nào việc buôn bán đan phù sẽ tốt hơn không?

Tin tức này đương nhiên rất quan trọng, Vương Hạo chuẩn bị bế quan mấy chục năm, cho đến khi Kết Đan, Ngũ Hành Độ Ách Chân Kinh vốn đã giúp tăng tỉ lệ Kết Đan, kết hợp với Kim Đan ngọc dịch, Phục Kim Quả, Thiên Hỏa Dịch ba loại Linh Vật Kết Đan, xác suất thành công đã đạt đến trăm phần trăm, Vương Hạo không cần phải đi tìm Linh Vật Kết Đan nào khác nữa! Ngay cả hàng bụi đan cũng không cần mua!

Nếu Vương Long Hữu mà thành công nữa, thì Vương Gia sẽ có bốn tu sĩ Kim Đan. Như vậy, có đủ thực lực khai phá di tích Đan Đỉnh Tông! Nơi đó có ít nhất ba đầu Yêu Thú tam giai, Vương Gia toàn là Kim Đan sơ kỳ, đối phó cũng không dễ dàng, nếu có thêm một vị tu sĩ Kim Đan nữa thì đương nhiên sẽ nắm chắc hơn!

Linh Mạch ở Đan Đỉnh Tông tuy có xuống cấp nhưng vẫn tốt hơn ở Cự Ngao đảo, hơn nữa mấy ngàn năm trôi qua đã tích lũy được lượng lớn Linh Dược, linh thổ trong Linh Điền cũng không ít, một bảo địa như vậy thì nuôi cả vạn tu sĩ cũng không vấn đề! Vương Gia có thể lặng lẽ đưa một hai trăm tộc nhân vào đó, để họ tự sinh sôi.

Chờ thêm trăm năm nữa, ít nhất Vương Gia cũng sẽ có thêm mấy trăm Trúc Cơ, thậm chí có thêm mấy vị tu sĩ Kim Đan cũng là chuyện có thể! Diệt trừ Yêu Thú ở Đan Đỉnh Tông sẽ an toàn hơn ở bên ngoài, hơn nữa chỉ cần trồng chút Linh mễ Linh Dược đủ dùng là được, ngoài ra các tu sĩ có thể tập trung tu luyện, tiến cảnh chắc chắn sẽ nhanh hơn bên ngoài.

“Bát thúc, ngươi còn có chuyện gì lớn giấu ta không? Nói hết ra đi!” Vương Hạo vẻ mặt thành thật hỏi. Vương Diên Phong ngây người ra một lát, cẩn thận nghĩ một hồi rồi lắc đầu mạnh: “Hình như không có thì phải?” “Hình như?” “Chắc chắn là không có!” “Thôi được, ta vẫn nên về hỏi Lão Vương thì hơn!” Vương Diên Chiêu đáng tin hơn Vương Diên Phong nhiều.

“Sao ngươi lại không tin Bát thúc chứ?” Vương Hạo khinh bỉ bĩu môi: “Bát thúc, với bộ dạng không đáng tin của ngươi thì ai dám tin chứ? Ngươi là Tu Tiên Giả mà, nghĩ một vấn đề thôi cũng mất nửa ngày? Máy xử lý trong đầu ngươi bị lỗi thời rồi sao?” “Cái gì máy xử lý, ngươi đang nói gì vậy?” “Đi, không nói nhiều nữa, Bát thúc, ta đi trước đây, ta kiếm được không ít Linh Dược bảo vật ở trong Bí Cảnh, toàn bộ trong túi trữ vật này, coi như bù vào chỗ mua Linh Tài của ngươi nhé!” Vương Hạo lấy ra một túi trữ vật đã chuẩn bị từ trước, bên trong chứa ngàn cân mật ong linh giai một, cùng một lượng lớn Linh Dược cấp thấp.

Vương Hạo sẽ mang những pháp khí thu được về Thanh Ngưu Phường, vì tộc nhân bên đó cần đến những thứ này hơn. Về phần những thứ trân quý thì Vương Hạo sẽ chờ Quý Tiểu Đường hoặc Vương Quang An đến rồi đưa cho họ sau, còn những bảo vật như Ngũ Hành Độ Ách Chân Kinh và chín huyễn thiên Lan thì hắn sẽ không nói cho ai biết cả, một khi bị lộ ra thì sẽ mang đến tai họa, người biết càng ít càng tốt. Chờ đến khi Vương Gia có Nguyên Anh tu sĩ, hắn mới thả ra vài tầng công pháp trước, chọn ra tộc nhân thích hợp để tu luyện!