Vương Diên Phong nhận lấy túi trữ vật, xem xét: “Hình như nhiều hơn rất nhiều, việc này có chút không ổn, Lão Tổ trước đó đã nói, bây giờ Gia Tộc không thiếu tài nguyên, bổng lộc của tu sĩ Cao Giai đã hoàn toàn khôi phục, càng không cần dùng cơ duyên của mình để phụ cấp Gia Tộc!” “Không sao, chỉ là chút Linh Dược cấp thấp thôi, bản thân ta cũng không dùng đến, Bát thúc cứ định giá rồi đổi thành điểm cống hiến cho ta là được, quay đầu ta sẽ đi kho tộc chọn vài tài nguyên!” Vương Gia tiến giai Kim Đan Gia Tộc cũng đã hai mươi năm, trong kho tộc có không ít bảo vật, Vương Hạo sau này luyện đan luyện khí cũng cần dùng đến.

Trước mắt, mức độ đáp ứng vẫn không chống đỡ nổi nỗ lực của Vương Hạo, nhưng hắn tin rằng sớm muộn gì cũng có ngày hắn có thể tìm thấy bất cứ tài nguyên nào mình cần trong Gia Tộc!

Sắp xếp ổn thỏa, Vương Hạo lặng lẽ rời khỏi đan phù các, lên Truyền Tống Trận, sau hơn hai mươi năm lại trở về Thanh Nguyên Phường thị.

Vương Hạo không trì hoãn, trực tiếp trở về Vương Gia Lĩnh.

Trong mật thất trên đỉnh Vương Gia Lĩnh, Vương Diên Chiêu rất vui mừng khi Vương Hạo trở về.

Nhưng khi nhìn thấy Vương Hạo, ông vẫn xụ mặt trách mắng: “Ngươi biến mất suốt tám năm này, có biết phụ thân lo lắng nhiều thế nào không hả?” “Thôi đi Lão Vương, đừng diễn trò nữa, ngươi còn nhớ màn cha con tình thâm mà ta hay diễn với ngươi à?” “Ta sớm muộn gì cũng bị ngươi tức chết!” Vương Diên Chiêu giả vờ tức giận nói.

Vương Hạo chẳng thèm để ý, tính tình Lão Vương hắn hiểu rõ, lo lắng thì có lo lắng, mà dài dòng cũng rất dài dòng: “Ai da, Lão Vương, tính tình nên thu lại bớt đi, ngươi cũng hơn trăm tuổi rồi, phải trầm ổn, trầm ổn hiểu không? Xem ta lần này mang bảo bối gì cho ngươi này!” Vương Hạo lấy ra hai quả Huyền Linh, đây là những quả còn lại khi hắn vào Bí Cảnh trước kia, tám năm trước, lúc hắn tán công trùng tu mới trồng được một cây vẫn chưa chín, Lão Vương đã là Trúc Cơ hậu kỳ, ăn mấy quả, nói không chừng có thể cùng hắn Kết Đan, khai phá Đan Đỉnh Tông sẽ dễ dàng hơn chút!

Thấy Huyền Linh quả, sắc mặt Vương Diên Chiêu rõ ràng dịu đi không ít, nếu không có Vương Hạo ở đây, có lẽ ông đã không nhịn được mà cầm lên xem xét, đây chính là Linh Quả có thể giúp ông giảm bớt mười năm khổ tu mà!

Ngạc nhiên nhìn Vương Hạo: “Ta nói tiểu tử ngươi kiếm đâu ra nhiều Linh Quả thế?” “Đương nhiên là ở Bí Cảnh, chẳng lẽ là ta tự trồng chắc?” Vương Hạo cười nhẹ, rồi lại ném ra một ít Linh khí: “Còn có mấy thứ này nữa, ngươi thu vào kho tộc luôn đi, rồi quy ra điểm cống hiến cho ta là được!” “Cũng phải,” Vương Diên Chiêu nhanh chóng thu lại Huyền Linh quả và Linh khí, ho nhẹ một tiếng, “Kể cho phụ thân nghe chuyện gì xảy ra với ngươi trong tám năm nay đi!” Vương Hạo rót cho mình một chén linh trà, thản nhiên nói: “Có gì đáng nói đâu, chỉ là do cơ duyên xảo hợp vào được Bí Cảnh, lấy được chút bảo bối, sau đó Bí Cảnh sụp đổ rồi truyền đưa đến chỗ khác, về sau chính là quá trình ta tìm cách trở về, tẻ nhạt lại vô vị……” Mặt Vương Diên Chiêu rõ ràng sầm xuống, vừa định nổi giận thì Vương Hạo vội nói: “Thôi được rồi, ta kể, ta kể còn không được sao, ta chỉ là cảm thấy đợi Lão Tổ bọn họ đến, còn phải kể lại một lần, có chút phiền phức, nếu như ngươi muốn nghe thì đêm nay hai cha con ta cứ thắp nến tâm sự thâu đêm!” Thế là Vương Hạo kể lại toàn bộ quá trình cho Vương Diên Chiêu nghe, đương nhiên là đã lược bớt đi một vài chỗ nguy hiểm và những bí mật không thể nói, rồi thêm thắt một chút nghệ thuật vào.

Nhưng chỉ như thế, cũng làm cho Vương Diên Chiêu khi thì lo lắng, khi thì mặt mày hớn hở, khi thì ngạc nhiên mừng rỡ vỗ bàn, khi thì bóp tay thở dài.

Sự thật chứng minh, khả năng bịa chuyện của hắn vẫn không hề suy giảm… Đến ngày thứ hai, hai người mới nói đến chuyện chính.

Vương Diên Chiêu hỏi: “Hiện tại Gia Tộc phát triển không tệ, nhưng bị Vô Ưu Môn nhòm ngó, như lưỡi kiếm treo trên đầu, vẫn rất nguy hiểm, kế tiếp ngươi định làm gì?” “Ta định trước mắt sẽ khổ tu một thời gian, nhanh chóng Kết Đan,” Vương Hạo bây giờ pháp lực rất thâm hậu, chỉ dựa vào việc quan sát dao động của Linh Khí, Vương Diên Chiêu không thể nhìn thấu được tu vi của hắn, còn tưởng rằng hắn mới Trúc Cơ tầng tám!

“Linh Mạch ở Thanh Ngưu Phường này yếu một chút, tu luyện ở đây đối với ngươi sẽ rất chậm, tốt nhất là nên trở về Cự Ngao đảo, đối với tình hình hiện tại mà nói, ở đây không phải một lựa chọn tốt!” Vương Diên Chiêu nhíu mày.

“Lão Vương ngươi đúng là gia chủ, còn hơn Bát thúc của ta nhiều!” Vương Hạo giơ ngón tay cái lên khen ngợi!

Vương Diên Chiêu trừng mắt với Vương Hạo, trách mắng: “Đừng có lớn tiếng vô lễ, Bát thúc của ngươi mấy năm nay làm ở Vạn Tượng Thành cũng không tệ, chỉ là đôi khi cân nhắc vấn đề không đủ toàn diện thôi!” Vương Hạo nghiêm mặt nói: “Ta không về Cự Ngao đảo, ta định đến Đoạn Nguyên sơn tìm một chỗ Linh Sơn, dùng thăng linh trận để nâng cao nồng độ Linh Khí, Kết Đan chắc chắn sẽ không thành vấn đề! Vật liệu bày thăng linh trận ta đã chuẩn bị đầy đủ rồi!” “Vậy cũng tốt,” Vương Diên Chiêu sờ râu trầm ngâm, rồi gợi ý: “Chỗ hẻm núi nơi có cây Ngưng Nguyên Quả Thụ mọc cũng không tệ, rất ít người lui tới, khoảng cách với Gia Tộc cũng không quá xa!” Vương Hạo nghĩ một chút về vị trí của sơn cốc kia, đúng là một lựa chọn tốt, hẻm núi rất sâu, rất bí ẩn, ngay cả tu sĩ Trúc Cơ cũng khó mà lui tới! Khu vực Thanh Ngưu Phường này tổng cộng có bao nhiêu tu sĩ Trúc Cơ? Phần lớn cũng đều là người của Vương Gia!

Lập tức gật đầu: “Được, vài ngày nữa ta đi xem thử, nếu thấy hợp thì ta sẽ ở chỗ đó! Có điều cây Ngưng Nguyên Quả Thụ thì sao? Có cần phải cấy về không? Thăng linh trận sẽ tiêu hao Linh Mạch, nếu giày vò như thế thì cái hạp cốc kia coi như bỏ đi!” Vương Diên Chiêu không để ý xua tay nói: “Lần trước sau khi hái quả xong, Lão Tổ đã tự mình cấy về rồi, bây giờ đang trồng ở Cự Ngao đảo! Ở đó cũng không có gì Linh Dược quý giá, chẳng đáng bao nhiêu Linh Thạch, ngươi có thể thoải mái giày vò! Chỉ một Linh Mạch nhị giai thôi, bỏ thì bỏ!” “Lão Vương, bá khí!” Vương Hạo lại giơ ngón tay cái lên, Gia Tộc có tiền, hắn phát hiện Lão Vương cũng không keo kiệt như trước nữa!

Trong khi Vương Diên Chiêu đang lườm nguýt bằng đôi mắt trâu, Vương Hạo đứng dậy, nói: “Ta đi xem thử bây giờ luôn, nếu Tiểu Đường đến, ngươi cứ bảo nàng đến hẻm núi tìm ta, bày trận chắc sẽ mất chút thời gian, gần đây chắc ta cũng không bế quan dài ngày!” Hắn cần Ngũ Hành Linh Khí, Linh Mạch chỉ có một thuộc tính không thích hợp với hắn, đương nhiên là có không ít Linh Mạch có thể thả ra nhiều thuộc tính Linh Khí, Linh Mạch thường tạp, rất ít có Linh Mạch thuần túy đơn nhất thuộc tính, chỉ là tỷ lệ mà thôi, hắn cần cân bằng Ngũ Hành Linh Khí, cho nên phải tìm một Linh Mạch thích hợp nhất để dẫn dắt qua bằng trận pháp, so với bày trận thì lại mất thời gian hơn rất nhiều!

Nếu Quý Tiểu Đường đến được, với thực lực tu sĩ Kim Đan của nàng, chắc chắn sẽ nhanh hơn Vương Hạo rất nhiều.

Bất quá người đi Cự Ngao đảo đưa tin tức cũng chưa đi được bao lâu, cho dù là đi thuyền biển giữa hai tòa Phường thị, cũng cần hơn một tháng, Vương Hạo không thể chỉ ngồi chờ được!

Đến cửa, Vương Hạo vẫn không yên tâm dặn dò: “Lão Vương, Linh Quả mau ăn đi, chờ ta thành tu sĩ Kim Đan, ngươi vẫn còn là tiểu tu sĩ Trúc Cơ thì có thấy xấu hổ không hả? Phải biết là khi ngươi Trúc Cơ thì ta mới Luyện Khí tầng năm tầng sáu thôi đấy!” Vương Diên Chiêu lập tức nổi giận, rút linh kiếm, chỉ vào Vương Hạo mắng to: “Đồ nghịch tử nhà ngươi, hôm nay ta không giáo huấn ngươi một trận thì không được!”