Trong Nông Trường hiện tại có mười lăm khối Kim Thổ Địa. Chỉ có không tang Thần Thụ, mây mù cây trà, chín huyễn thiên Lan, Vạn Năm tùng cùng Ngưng Nguyên quả năm loại Linh Thực trồng trọt trên Kim Thổ Địa. Giữ lại Ngưng Nguyên quả cũng không phải vì sản xuất Trúc Cơ Đan, mà là thứ này cũng có thể luyện chế thành đan dược tam giai, dùng để tinh tiến tu vi. Tương tự không ai làm như vậy, Ngưng Nguyên quả quá trân quý, nhưng Vương Hạo hiển nhiên không cho là thế, một gốc tụ nguyên thảo cần năm trăm năm mới trưởng thành để lấy ra luyện đan, mỗi mẫu cũng chỉ hơn hai mươi gốc. Nhưng Ngưng Nguyên quả chỉ cần năm mươi năm liền có thể kết quả mười quả, cái nào có lợi hơn rõ ràng! Nếu để tu sĩ khác biết, sợ rằng sẽ nói Vương Hạo phung phí của trời, đây chính là gà con so với cao thủ, cao thủ sẽ tính toán tổng hợp tình huống nào tối ưu, chứ không chỉ nhìn loại nào giá trị cao hơn!

Nâng cấp xong khối thứ nhất tử Tinh thổ địa, Vương Hạo lại ấn mở khối thứ hai, thăng cấp cần ba mươi vạn Linh Thạch. “Mỗi một khối tăng thêm mười vạn Linh Thạch a, vẫn còn trong phạm vi có thể chấp nhận!” Thổ địa tăng lên, sản lượng cũng sẽ tăng, cái giá này Vương Hạo vẫn có thể chấp nhận! Tiếp tục nhấp vào thăng cấp.

Như vậy tình hình Nông Trường của Vương Hạo như sau. Hai khối tử Tinh thổ địa, tốc độ chảy một trăm sáu mươi lần, mười ba khối Kim Thổ Địa, tốc độ chảy tám mươi lần, mười lăm khối hắc thổ địa, tốc độ chảy bốn mươi lần, ba mươi khối bình thường thổ địa, tốc độ chảy gấp mười lần! Vương Hạo lần lượt gieo hạt xong ba mươi khối thổ địa mới tăng thêm, thỏa mãn lui khỏi Nông Trường.

Ngay sau đó, vung tay lên, nhiều loại Linh Tài xuất hiện trước mắt. Tại Đan Đỉnh Tông đạt được Huyền Thổ thạch cùng u thủy thạch, đều là Linh Tài tam giai hạ phẩm, dương viêm tinh là Linh Tài tứ giai. Tại Bách Linh Bí Cảnh đạt được Canh Kim, cây nghệ tinh, liệt Dương thạch, tinh sa, trấn hải tinh. Trên đấu giá hội mua được ngũ sắc sa, phi phách tinh! Còn có một khối nhỏ Vạn Năm Hàn Băng đổi được với Hỏa Vân Chân Nhân! Còn có Xích Tinh Kim mẫu lấy được từ chỗ Tống Ẩn nương!

Trong đó Huyền Thổ thạch, cây nghệ tinh, ngũ sắc sa đều là Linh Tài thuộc tính Thổ, trong đó ngũ sắc sa phẩm cấp cao nhất, đạt đến tam giai thượng phẩm! U thủy thạch, Vạn Năm Hàn Băng, trấn hải tinh là Linh Tài thuộc tính Thủy, Vạn Năm Hàn Băng là tam giai thượng phẩm. Canh Kim, dương viêm tinh, tinh sa, Xích Tinh Kim mẫu là Linh Tài thuộc tính Kim! Phi phách tinh cùng liệt Dương thạch là Linh Tài thuộc tính Hỏa, đều là tam giai trung phẩm!

Vương Hạo vừa động tâm niệm, lấy từ trong Nông Trường ra nhiều loại Linh Trúc và linh mộc! Tử Tiêu rỗng ruột trúc là thuộc tính lôi, linh hoạt kỳ ảo trúc là thuộc tính Mộc, Lục Căn Thanh Tịnh Trúc tiếp cận thuộc tính không! Ngoài ra hắn diệt trừ những cây Linh Quả thụ bản thân nó là Linh Tài không tệ, giống như Kim Nguyên Quả thụ sinh trưởng mấy ngàn năm trong Nông Trường, gốc rễ chắc chắn có thể làm Linh Tài tam giai thượng phẩm!

Vương Hạo suy nghĩ một hồi, dự định lấy Lục Căn Thanh Tịnh Trúc làm chủ tài, kim Nguyên Mộc, cây nghệ tinh, u thủy thạch, Xích Tinh Kim mẫu, phi phách tinh làm phụ tài, lại thêm vào Canh Kim để cường hóa độ cứng, chế tạo Hỗn Nguyên Tán! Tử Tiêu rỗng ruột trúc làm chủ tài, đồng thời phối hợp linh hoạt kỳ ảo trúc, ngũ sắc sa, Canh Kim, liệt Dương thạch, trấn hải tinh, chế tạo Ngũ Hành kiếm! Khi gia nhập một chút Vạn Năm Hàn Băng, Vạn Năm Hàn Băng có thể trao cho Linh kiếm thuộc tính Thủy một tia thuộc tính Băng, luyện chế ra năm thanh Linh kiếm ngoài có thuộc tính riêng, còn có thuộc tính lôi, uy lực so với Linh kiếm bình thường càng mạnh hơn chút.

Nói là hai kiện pháp bảo, kỳ thật là sáu cái, bởi vì Ngũ Hành kiếm là năm thanh Linh kiếm, mỗi thanh đều là một món pháp bảo, Vương Hạo dự tính có lẽ mất mấy năm mới có thể hoàn thành công tác luyện chế. Bản mệnh pháp bảo không giống những pháp bảo khác, bằng vào kinh nghiệm Luyện Khí của Vương Hạo, là có thể bảo đảm thành công, nguyên nhân chính là, giai đoạn ôn dưỡng bản mệnh pháp bảo tiến hành trong đan điền của tu sĩ, giai đoạn trước chỉ cần tạo hình, đơn giản khắc họa cấm chế minh văn là được!

Ngoài những chủ tài tam giai này, lần này còn cần không ít tài liệu khác, đều là vật liệu khá phổ biến, Vương Hạo đã sớm chuẩn bị sẵn, ngoài những gì hắn thu thập bao năm qua, kho của Vương Gia tộc cũng cung cấp không ít.

Vương Hạo chuẩn bị luyện chế trước một thanh trong Ngũ Hành kiếm, dùng tài liệu là tử Tiêu rỗng ruột trúc cùng linh hoạt kỳ ảo trúc, hai loại vật liệu này khá nhiều, hắn luyện hỏng một lần cũng không sao, có thể nhân đó mà quen thuộc toàn bộ quá trình.

Vương Hạo lấy ra Huyền Võ Lô, cái Luyện Khí Lô này cũng không tầm thường, vẫn là Vương Hạo lấy được trong động phủ của Tống Sở Nhiên, rất có ích cho việc chiết xuất vật liệu, tốn thời gian chỉ bằng một phần ba so với Luyện Khí Lô bình thường, lâu dài bỏ Linh Tài vào bên trong, còn có thể tự động chiết xuất. Vương Hạo trước đó đã bỏ vào một ít Linh Tài, dù chưa hoàn thành chiết xuất hoàn toàn, nhưng cũng tiết kiệm không ít thời gian!

Luyện Khí sư bình thường một lần chỉ có thể tinh luyện một loại Linh Tài, Vương Hạo lại mở ra con đường riêng, đồng thời tinh luyện nhiều loại Linh Tài, thủ công không nhanh bằng máy móc. Thế là hắn nghĩ ra một biện pháp, áp dụng Trận pháp phân hóa linh lực của hắn cùng đan hỏa, làm cho linh lực thuộc tính khác nhau dùng độ mạnh khác nhau để tinh luyện các loại Linh Tài! Cái này cần mấy điều kiện, thứ nhất là pháp lực của hắn phải sung túc, thứ hai phải có đủ ngũ hành, thứ ba phải có Trận pháp thích hợp. Những cái này hắn đều có! Lại thêm thần thức hơn người và máy tính thần kỳ nghịch thiên, Vương Hạo dễ dàng khống chế.

Ước chừng gần hai tháng, Vương Hạo đã hoàn thành công tác chuẩn bị cho Linh kiếm thuộc tính lôi, Mộc. Tay hắn vừa nhấc, Ngũ Hành Chân Hỏa mãnh liệt bùng lên đột ngột dưới đáy Huyền Võ Lô, Vương Hạo để Linh Tài đã tinh luyện của tử Tiêu rỗng ruột trúc cùng linh hoạt kỳ ảo trúc vào bên trong.

Sau hai canh giờ, hai loại Linh Tài dung hợp thành một đoàn dung dịch màu xanh biếc! Rồi dưới sự khống chế của hắn, từ từ hình thành một thanh kiếm phôi dài ba thước! Vương Hạo dùng hai ngón tay làm kiếm, đánh vào trong đó một đạo cột sáng lục sắc, miệng niệm pháp quyết, bắt đầu tuyên khắc phù văn cấm chế lên bề mặt.

Cứ như thế, lại qua gần một tháng, trên kiếm phôi đã phủ đầy phù văn, huỳnh quang màu lục xung quanh kiếm phôi cũng trở nên càng thêm chói mắt! Tiếp theo phải làm sẽ đơn giản hơn một chút, cần đưa phụ trợ Linh Tài vào, luyện kiếm phôi thành Linh kiếm hoàn chỉnh! Vương Hạo đổ Linh Tài đã chuẩn bị sẵn từ trong nhẫn chứa đồ ra, theo thứ tự đưa vào Luyện Khí Lô, mỗi khi thêm một loại, sẽ có mấy loại phù văn khắc lên, khiến nó hòa làm một với kiếm phôi.

Sau năm ngày, hình thức ban đầu của Linh kiếm đã xuất hiện, đến bước cuối cùng, dùng pháp lực ôn dưỡng trói buộc, rèn luyện uy lực, cho đến khi thành hình hoàn toàn.

Pháp bảo truyền thống bước này tốn thời gian nhất, cũng kiểm tra pháp lực cùng thần thức của Luyện Khí sư, thường sẽ sai sót, còn Vương Hạo lấy ra xem là bản mệnh pháp bảo, hoàn toàn có thể trực tiếp bỏ vào trong Kim Đan tại đan điền, dùng Kim Đan để hoàn thành bước này, càng nhẹ nhàng hơn, đồng thời cũng làm cho uy lực Linh kiếm càng mạnh hơn!

Thế là, Vương Hạo chỉ cho Linh kiếm hình thức ban đầu ôn dưỡng ở bên ngoài trong nửa tháng, liền đánh pháp quyết, thanh Linh kiếm màu lục thu nhỏ lại thành lớn chừng ngón tay cái, Vương Hạo há miệng, thanh tiểu kiếm này liền bay vào bên trong. Nhìn vào trong, Vương Hạo phát hiện tiểu kiếm màu lục đang ở trong Kim Đan thuộc tính Mộc, không ngừng chịu đựng chân nguyên thuộc tính Mộc tinh thuần hùng hậu rèn luyện!

Chỉ riêng một thanh Linh kiếm đã tốn của hắn gần năm tháng, hoàn thành bốn thanh còn lại chắc phải hơn một năm. Mà lúc này Quý Tiểu Đường đã quay lại, nàng đã đưa Vương Diên Chiêu đến Cự Ngao đảo. Có nàng là một Luyện Khí sư tam giai gia nhập, công việc luyện chế pháp bảo của Vương Hạo tăng lên không ít. Hai người bọn họ chỉ dùng một năm rưỡi liền hoàn thành luyện chế Ngũ Hành kiếm.