Chương 384: Cung nghênh Thái Thượng trưởng lão

So với Ngũ Hành kiếm, Hỗn Nguyên Tán lại khó hơn rất nhiều. Ngũ Hành kiếm là năm thanh Linh kiếm, mỗi thanh Linh kiếm thật ra chỉ có hai loại thuộc tính, còn Hỗn Nguyên Tán thì có năm loại thuộc tính. Mặc dù đều là Linh Tài tam giai, nhưng mỗi loại Linh Tài lại ẩn chứa linh lực khác nhau. Cộng thêm các nguyên lý tương sinh tương khắc, nên cần chuẩn bị càng cẩn thận hơn.

Linh Tài dung nạp linh lực khác nhau, Vương Hạo hiển nhiên không thể để loại có mức thấp nhất kia tiếp nhận nhiều linh lực hơn, giống như một cái thùng gỗ, thanh gỗ ngắn nhất sẽ quyết định thùng gỗ có thể chứa bao nhiêu nước.

Vương Hạo cần làm là cưa bớt một đoạn các thanh gỗ dài đi!

Có máy tính trợ giúp, hắn rất dễ dàng hoàn thành tính toán lý thuyết. Điều cần thiết phải làm là thao tác thật chính xác!

Để hoàn thành quá trình này, Vương Hạo mất gần nửa năm.

Nhìn dung dịch kết hợp hoàn mỹ, năm màu rực rỡ, Quý Tiểu Đường rất chấn kinh. Là Luyện Khí sư, nàng hiểu rõ sự khó khăn trong đó. Không chỉ cần có kinh nghiệm phong phú, kỹ thuật cao siêu, mà đôi khi còn cần một chút vận may.

"Tiểu Đường, tiếp theo chính là khắc họa cấm chế phù văn," Vương Hạo trịnh trọng nói.

Quý Tiểu Đường khẽ gật đầu, hai người mỗi người đánh ra một đạo linh lực, phụ trách một khu vực, hết sức chăm chú khắc họa.

Hai tháng sau, một thanh Hỗn Nguyên Tán óng ánh ngọc thấu, tổng thể có màu trắng, bên trong là những vệt năm màu xuất hiện trong lò luyện khí!

Vương Hạo thu Hỗn Nguyên Tán vào đan điền, hoàn thành giai đoạn luyện khí đầu tiên.

Lúc này đã gần mười tám năm kể từ khi hắn vào Bích Ngọc Đàm. Năm đầu Linh Mạch đã bị thăng linh trận hút đến sắp tán loạn!

Vương Hạo lấy ra một khối trận bàn màu vàng, đánh vào một đạo pháp quyết, dừng thăng linh trận lại. Môi trường ở đây cũng không tệ, lại gần Gia Tộc, sau này Vương Gia mạnh lên, chắc chắn sẽ đưa nơi này vào địa bàn, nên không thể phá hư quá nghiêm trọng.

Năm đầu Linh Mạch mặc dù đã xuống nhất giai, nhưng chỉ cần không hoàn toàn tán loạn, được địa mạch bồi bổ thì vẫn có thể từ từ phục hồi. Quá trình này có thể cần hơn ngàn năm. Nếu muốn gia tốc, cũng có biện pháp, đầu tư một ít linh thạch hoặc Linh vật khác, nhanh chóng bổ sung linh khí chính là được!

"Phu nhân, ngươi vẫn chưa có pháp bảo bản mệnh à, trong tay ta còn vài món Linh Tài, nàng có muốn luyện chế một cái không!" Vương Hạo lấy ra mấy cây linh trúc và linh mộc, cùng một chút Cao Giai Linh Tài còn thừa lại.

Quý Tiểu Đường lắc đầu: "Phu quân, ta không vội luyện pháp bảo bản mệnh. Muốn luyện hai kiện pháp bảo bình thường trước để nâng cao thuật luyện khí! Cũng tốt để cho phụ thân và Thúc công mỗi người một cái!"

Vương Hạo cảm thấy trong lòng có chút cảm động, Quý Tiểu Đường những năm nay không ít lần luyện linh khí cho tu sĩ Trúc Cơ của Vương Gia. Bây giờ lại muốn luyện chế pháp bảo, "Phu nhân, nàng vất vả quá, hay là để ta luyện chế cho Thúc công bọn họ đi!"

"Phu quân vừa Kết Đan xong đã bắt đầu luyện chế pháp bảo, cảnh giới cũng chưa kịp củng cố, sao còn chậm trễ thêm thời gian? Để ta làm đi, phu quân cứ yên tâm, ta bây giờ đã là Kim Đan tầng hai, tốn không bao nhiêu thời gian đâu!"

"Vậy thì cái vòng tay đầy trời này nàng cứ dùng trước đi, hồ lô trong tay nàng là thuộc tính Thổ, không hợp với nàng lắm!" Vòng tay đầy trời vẫn là hai người cùng có được tại Đan Đỉnh Tông ban đầu, lúc đó chia cho Vương Hạo, giờ lại quay về tay Quý Tiểu Đường!

Vương Hạo đã có hai món pháp bảo bản mệnh, còn có Thổ Hồn Ấn có thể thăng cấp, nên không cần bảo vật này.

"Được," Quý Tiểu Đường cũng không khách sáo, vòng tay đầy trời là thuộc tính Kim, quả thực hợp với nàng hơn!

"Phu quân, chúng ta rời khỏi đây trước đi!"

Vương Hạo khẽ gật đầu, cũng không thu hồi đại trận của Bích Ngọc Đàm. Có linh trận bảo vệ, linh khí của Linh Mạch sẽ không tiêu tán đi ra, khôi phục còn nhanh hơn. Hắn hiện tại cũng không thiếu một tòa trận pháp này!

Hai người đều là tu sĩ Kim Đan, tốc độ bay cực nhanh, chỉ mấy canh giờ đã vượt qua vạn dặm, đến Vương Gia Lĩnh của Thanh Ngưu Phường.

Lúc này đã hơn hai mươi năm kể từ lần cuối Vương Hạo trở về Vương Gia Lĩnh, bất quá lần đó hắn chỉ ở lại một đêm, gặp Vương Diên Chiêu một mình. Tính từ lần trước hắn hỏi đến chuyện nhà ở Thanh Ngưu Phường thì đã hơn bốn mươi ba năm, bản thân hắn cũng đã một trăm lẻ ba tuổi!

Hơn bốn mươi năm trôi qua, Vương Gia đã hoàn toàn thành lập gia tộc Kim Đan thống trị, khai phá vài tòa Linh Sơn, gia tăng một lượng lớn tộc nhân.

Ở giữa Thanh Ngưu Phường và Vương Gia Lĩnh, hắn phát hiện trong những vùng đất màu mỡ xung quanh có rất nhiều dấu vết hoạt động của phàm nhân. Trước đó, những khu vực này vẫn thường xuyên có yêu thú từ sâu trong núi xông ra gây hại, nhưng hôm nay đã hoàn toàn thành nội địa, tự nhiên trở thành thiên đường của phàm nhân, họ đã sinh sôi nảy nở ở đây qua hai thế hệ, số lượng đã tăng lên gấp mấy lần!

Nhìn mầm biết cây, một góc mà biết toàn bộ. Qua sự phát triển của phàm nhân cũng có thể chứng minh sự phát triển không ngừng của Vương Gia!

Vương Hạo vốn định khảo sát tình hình gia tộc xung quanh trước. Kinh nghiệm hai đời nói cho hắn biết, chỉ khi không báo trước với bất kỳ ai thì mới có thể thấy được bộ mặt chân thực!

Nhưng khi thấy phàm nhân an cư lạc nghiệp, Vương Hạo dập tắt ý nghĩ này!

Nước quá trong thì không có cá, Vương Gia đương nhiên có sâu mọt, nhưng ít nhất những người có vị trí cao không hồ đồ, biết điều. Gia Tộc phát triển cũng không đi đường vòng! Bây giờ tổng thể đang đi theo hướng tốt, hắn cần gì phải làm chỉnh đốn tác phong, có thể lại hoàn toàn cản trở sự phát triển của gia tộc!

Thêm nữa, hắn còn có rất nhiều chuyện quan trọng cần làm, nên không cần để ý đến mấy việc này.

Muốn chỉnh đốn gia tộc thì chờ hắn hoàn thành ôn dưỡng tế luyện hai món pháp bảo bản mệnh, khai phá xong Đan Đỉnh Tông rồi tính sau!

Thế là, hắn cùng Quý Tiểu Đường nhanh chóng xuất hiện trên Vương Gia Lĩnh.

Tu sĩ Kim Đan đã không cần mượn ngoại vật để bay, nhưng Vương Hạo muốn khoe mẽ một chút, làm người khác chú ý nên cố ý ngưng tụ một đám mây màu thất thải dưới chân, cao giọng tuyên bố mình đã trở lại!

Những Linh Thực phu đang lao động tại Linh Điền trong Vương Gia nhanh chóng phát hiện đám mây trên trời!

"Thất thúc, ông mau nhìn xem, đó là cái gì?"

"Mây màu thất thải, tu sĩ Trúc Cơ phi hành còn phải nhờ phi kiếm, đây......là tu sĩ Kim Đan?"

"Có phải Lão Tổ của Vương Gia chúng ta không?"

"Sao có thể, Lão Tổ đã về mấy năm trước rồi, mọi người đều đã gặp, không có ai trẻ như vậy!"

Những người ở Vương Gia Lĩnh, những năm gần đây cũng chỉ gặp Vương Quang An, vị tu sĩ Kim Đan này. Vương Long Hữu sau khi kết đan chưa từng trở lại, còn Quý Tiểu Đường thì chưa từng xuất hiện trước mặt tộc nhân.

Những Linh Thực phu này đều là những người có Linh Căn không tốt làm. Rất nhiều người đều sinh ra sau khi Vương Hạo rời đi, chưa từng gặp Vương Hạo. Trong tộc học cũng treo chân dung của Vương Hạo, nhưng khí chất của Vương Hạo khác với trước kia, thêm nữa là khoảng cách xa, hắn muốn mình có vẻ tiên phong đạo cốt một chút, nên tạo ra mây mù mông lung. Tộc nhân nhất thời không nhận ra cũng bình thường!

Tộc nhân Luyện Khí trẻ tuổi không nhận ra hắn, nhưng các tu sĩ Trúc Cơ lại nhận ra. Vương Hạo căn bản không che giấu khí tức Kim Đan của mình. Những người tu hành ở trên đỉnh núi của Vương Gia đều kinh động. Họ từ động phủ hoặc trong nhà đi ra xem xét, nhanh chóng nhận ra Vương Hạo và Quý Tiểu Đường.

Họ biết Quý Tiểu Đường là tu sĩ Kim Đan, nhưng họ giật mình khi Vương Hạo rời đi mấy năm cũng đã thành tu sĩ Kim Đan!

Một người trong tộc tu vi Trúc Cơ tầng hai nhìn những người trong tộc đang ồn ào bàn tán, lập tức quát: "Yên tĩnh, đây là Thái Thượng trưởng lão mang tên chữ lót 'văn' của Vương Gia chúng ta, các ngươi dám nghị luận, còn không mau quỳ xuống nghênh đón!"

Nói xong hắn dẫn đầu quỳ xuống đất, hô lớn: "Vương Vụ Hiền cung nghênh hai vị Thái Thượng trưởng lão!"

Oanh!

Trong nháy mắt, cả ngọn núi trở nên yên tĩnh, ngay sau đó lại náo nhiệt trở lại.

Thái Thượng trưởng lão đúng là tu sĩ Kim Đan, lại còn một lần đến hai vị? Vương Gia khi nào lại có nhiều tu sĩ Kim Đan như vậy?

Tỉnh ngộ lại sau, họ cũng nhao nhao quỳ xuống đất cung nghênh!

"Chúng ta cung nghênh hai vị Thái Thượng trưởng lão!"