Chương 386: Xâm nhập mỏ Linh Thạch Vương Hạo kiểm tra một hồi kho của nông trường, phát hiện số lượng Ngưng Nguyên quả là đầy đủ, cỡ gần trăm quả, nhưng phụ dược có chút không đủ, trước kia hắn từng trồng một gốc phụ dược, nhưng những phụ dược này quá chiếm diện tích, về sau Vương Hạo liền không trồng nữa, bây giờ chỉ còn lại không đến mười mẻ.

Kỳ thật như vậy cũng đủ rồi, với luyện đan thuật của hắn, thế nào cũng luyện chế được bảy mươi viên Trúc Cơ Đan, đủ đảm bảo nhu cầu của Thanh Ngưu Phường trong hai ba mươi năm tới, nhưng lẽ nào Cự Ngao đảo không cần Trúc Cơ Đan sao?

Trồng phụ dược đã không kịp, hắn liền nói: “Ngươi đi kiểm kê kho của tộc, đem toàn bộ phụ dược luyện Trúc Cơ Đan đưa tới, ngoài ra lại bảo cửa hàng giá cao thu mua một nhóm, những gia tộc phụ thuộc nếu có thể dâng lên phụ dược, cũng có thể ưu tiên mua Trúc Cơ Đan, cứ lấy giá năm vạn Linh Thạch mà tính!”

Giá Trúc Cơ Đan ở hải ngoại chẳng qua chỉ hơn bốn vạn Linh Thạch một chút, có lúc còn không bán được bốn vạn, nhưng ở Thanh Ngưu Phường thì là giá này, Vương Hạo tự nhiên sẽ không làm gì người tốt cả! Lần trước bị nhốt ở hải ngoại, hắn đã chịu đủ cảnh không có Linh Thạch, bây giờ thành tu sĩ Kim Đan, trong người thế nào cũng phải mang cả trăm vạn Linh Thạch, số Trúc Cơ Đan này có thể giải quyết được một bộ phận!

“Ngũ thúc, có cần hạn chế điều kiện không, nếu có gia tộc muốn mua hai viên Trúc Cơ Đan, chẳng lẽ cũng bán à?” Vương Vụ Hiền nghi vấn hỏi, lúc này hắn mới nhận ra “một nhóm” mà Vương Hạo nói, có lẽ còn lớn hơn cả chục lần...

Vương Hạo vung tay lên, bá khí nói: “Không cần, chỉ cần bọn họ tìm được phụ dược, đồng thời thanh toán Linh Thạch một lần, muốn bao nhiêu Trúc Cơ Đan thì có bấy nhiêu! Tốt, nếu không còn việc gì thì các ngươi đi xuống trước đi, những ngày này các ngươi nên để ý tình hình gia tộc, đừng để một vài con sâu làm rầu nồi canh, làm mất thanh danh của gia tộc!”

“Ngũ thúc yên tâm, chất nhi nhất định sẽ ước thúc chặt chẽ tộc nhân.”

Vương Hạo nhìn bọn họ một cái đầy thâm ý, rồi phất tay cho bọn họ rời đi.

Bọn họ đều là tu sĩ Trúc Cơ, cũng đâu có ngốc, Vương gia bỗng nhiên có thêm hai vị Kim Đan, chỉ sợ không ít tộc nhân vì vậy mà đắc ý, những ngày này họ cần nghiêm khắc hơn một chút, kịp thời dập tắt mầm mống này!

Đuổi Vương Vụ Hiền đi rồi, Vương Hạo quay sang nhìn Quý Tiểu Đường: “Tiểu Đường, Linh Mạch nơi này đẳng cấp quá thấp, không thể cung ứng cho chúng ta tu luyện, hay là nàng về trước Cự Ngao đảo đi?”

“Phu quân, mấy mẻ đan dược cũng không làm trễ nãi bao nhiêu thời gian, thiếp vẫn là ở cùng chàng đi!”

“Cũng được, vậy chúng ta cùng đi xem mỏ Linh Thạch một chút, trước kia ta đã nghi ngờ nơi đó có lẽ là Linh Mạch tam giai, nhân tiện đi nghiệm chứng một chút!” Bây giờ hắn đã là tu sĩ Kim Đan, cũng tinh thông trận đạo, xác định một Linh Mạch cấp bậc vẫn là chuyện đơn giản!

Trước đây mỏ Linh Thạch của Vương Gia đều khai thác vụng trộm, coi như Vương Quang An kết đan rồi cũng không công khai, nhưng hôm nay gia tộc đã có bốn tu sĩ Kim Đan, nếu Vương Diên Chiêu thành công sẽ là năm vị, đừng nói một mỏ Linh Thạch vừa nhỏ, cho dù là mỏ Linh Thạch lớn, ở Lôi Châu Bán đảo không có tu sĩ Nguyên Anh này cũng không ai dám đến cướp!

Từ Lạc Phượng Phường tới đó bất quá mấy vạn dặm, loạn thạch sườn núi cũng không xa, hai người dùng mấy canh giờ đã tới mỏ Linh Thạch.

Lúc này hai người đang luân phiên bảo vệ mỏ là Vương Diên Cát và Vương Văn Định, thấy Vương Hạo cùng Quý Tiểu Đường thì cũng rất vui mừng.

“Diên Cát thúc, Văn Định, hai người không cần đa lễ, ta là người thế nào các ngươi còn lạ gì, chưa bao giờ để ý đến những nghi thức xã giao này!” Vương Hạo đưa tay đỡ hai người dậy.

“Đa tạ Thái thượng trưởng lão!” Tuy nói vậy, nhưng áp lực mà tu sĩ Kim Đan mang lại vẫn là quá lớn với bọn họ.

Tình hình mỏ Linh Thạch Vương Hạo đã biết qua chỗ Vương Vụ Hiền, bây giờ mỗi năm có hơn hai vạn Linh Thạch lợi nhuận, tổng cộng có ba mươi người khai thác và bảo vệ mỏ, năm ngàn phàm nhân, hơn trăm Khôi Lỗi thú!

Vương Hạo đuổi hai người đi làm việc, còn mình thì dẫn Quý Tiểu Đường trực tiếp đi vào chỗ sâu trong mỏ Linh Thạch.

Lớp quặng Linh Thạch rất cứng rắn, lại thường xuyên có bọt khí linh khí, tu sĩ Trúc Cơ rất khó trực tiếp đi vào. Chỉ có tu sĩ Kim Đan mới có thể coi nhẹ loại nguy hiểm này.

Hai người một đường lao xuống, trong lúc đó phát hiện mấy khối quặng Thượng Phẩm Linh Thạch thô.

“Phu quân, dựa theo quy luật, mỏ Linh Thạch do Linh Mạch nhị giai sinh ra rất khó xuất hiện Thượng Phẩm Linh Thạch, từ điểm này có thể thấy, Linh Mạch nơi này ít nhất là tam giai, mà còn có nhiều thuộc tính,” Quý Tiểu Đường chậm rãi nói, bọn họ thấy các nguyên thạch Thượng Phẩm đều có thuộc tính khác nhau, Linh Thạch Hạ Phẩm khai thác được cũng chủ yếu là thuộc tính mộc, nhưng vẫn có không ít thuộc tính hỏa, kim,...

“Nếu như là do mấy Linh Mạch hợp thành thì sao?”

“Sẽ không đâu phu quân, quặng thô Thượng Phẩm Linh Thạch chắc chắn không thể sản xuất từ Linh Mạch nhị giai, chẳng lẽ chàng muốn nói ở đây có hai Linh Mạch tam giai với thuộc tính khác nhau à!”

Vương Hạo lập tức sững sờ, cười nói: “Ừ, nương tử nói phải, đáng tiếc là chúng ta đã xuống sâu như vậy rồi mà vẫn chưa tìm được Linh Mạch, rất khó khai thác chỗ này để lợi dụng!”

Linh Mạch nếu chôn quá sâu, rất khó làm linh khí tràn ra nuôi dưỡng mặt đất, Linh Điền căn bản không có cách nào khai khẩn. Có lẽ đây cũng là lý do quan trọng khiến nơi đây hình thành mỏ Linh Thạch, Linh Khí lâu ngày không thể thoát ra, chỉ có thể đi nuôi dưỡng khoáng thạch xung quanh, dần dần tạo thành mỏ Linh Thạch này trong hàng vạn năm!

Quý Tiểu Đường lại cười nói: “Phu quân lại sai rồi, Linh Mạch dù có chôn sâu thế nào, chỉ cần có tu sĩ Kim Đan thì có thể khai thông dẫn linh, mà sử dụng, dù so với những Linh Sơn tam giai tự nhiên thì vẫn kém, nhưng vẫn đủ để nuôi một hai vị tu sĩ Kim Đan, vài trăm tu sĩ Trúc Cơ là không có vấn đề! Quy hoạch tốt, vẫn có thể khai thác Linh Điền, chỉ là sẽ tốn nhiều thời gian và sức lực hơn mà thôi!”

Vương Hạo bất đắc dĩ lắc đầu, hắn kết đan chưa lâu, vẫn còn tư duy của tu sĩ Trúc Cơ. Danh tiếng của tu sĩ Kim Đan là có thể dời núi lấp biển, bình thường xây Địa Hỏa Điện phải đả thông địa mạch, câu thông địa hỏa, điều kiện thấp nhất cũng cần một tu sĩ Kim Đan sơ kỳ.

Linh Mạch ở đây có sâu đến đâu, chắc không thể sâu hơn địa mạch!

Khai thác Linh Mạch ở đây có lợi rất lớn với Vương Gia, chỗ sâu trong Đoạn Nguyên Sơn cũng có Linh Sơn tam giai, cũng dễ dàng đối phó với Yêu thú tam giai, nhưng sau khi Vương Gia chiếm được sẽ ở vị trí tuyến ngoài cùng, không những thường xuyên bị yêu thú quấy nhiễu, còn phải đối mặt với thú triều trăm năm một lần, thực lực của Vương Gia trước mắt vẫn rất khó chống đỡ!

Sau khi quyết định, hai người đơn giản phân chia nhiệm vụ, Vương Hạo đi chế tác đại trận dẫn Linh Khí, Quý Tiểu Đường đi khai thông Linh Mạch.

Một tháng sau, một dòng Linh Khí tinh thuần bắn lên, Vương Gia cuối cùng đã có ngọn Linh Sơn tam giai đầu tiên của mình ở Lôi Châu Bán đảo.

Dù bị hạn chế không thể khai khẩn được nhiều Linh Điền, nhưng cũng giải quyết được phần nào hạn mức phát triển nhân khẩu của Vương Gia, ít ra sẽ không thiếu nơi tu luyện!

Trong thời gian này, loạn thạch sườn núi cũng được xây dựng lại hoàn toàn, xuất hiện một lượng lớn kiến trúc, Vương Hạo ngồi trong một đại điện rộng rãi, nhìn xuống bốn tu sĩ Trúc Cơ đang đứng, nói: “Sau này nơi này sẽ được đổi tên thành Tân Nguyên Sơn, nơi này khác với các Linh Sơn khác, các ngươi chỉ cần dựa theo lối dẫn linh mở mấy trăm Động Phủ để cho tu sĩ Trúc Cơ tu luyện là được!”

“Tuân lệnh Thái thượng trưởng lão!”

Vương Hạo cho ba người kia rời đi, chỉ giữ lại Vương Vụ Hiền.

“Có chuyện muốn nói cho ngươi biết, ở cuối tuyến giữa núi Kê Lung và núi Song Hổ có một cái Khoáng động bí mật, thúc công Vương Diên Trung của ngươi đã dẫn mười tộc nhân ở đó đóng quân hơn bốn mươi năm rồi! Rất nhiều tu sĩ Luyện Khí trong bọn họ đều đã già, cho nên ta cần một nhóm người có thể tin tưởng được, tuyệt đối trung thành để thay thế họ!”

Ngay từ đầu, Vương Hạo đã nói cho Vương Vụ Hiền biết bí mật động trời này, gia tộc bây giờ đã lớn mạnh, không cần cẩn thận quá mức nữa, Vương Vụ Hiền muốn tiếp quản vị trí gia chủ ở khu vực Thanh Ngưu, đương nhiên phải biết những chuyện này!