Vương Vụ Hiền nghe vậy, sắc mặt chợt biến đổi, miệng há hốc, muốn nói gì đó! Nhưng hắn còn chưa kịp mở lời, đã bị Vương Hạo giơ tay ngăn lại! “Ngươi không cần nóng vội, cứ tĩnh tâm nghe Ngũ thúc nói hết,” Vương Hạo điềm tĩnh nói, “Nơi khoáng động này là bí mật cốt lõi của Vương Gia ta, trước đây chỉ có ta và Lão Tổ biết, ngay cả hai vị thúc công của ngươi cũng không rõ, cho nên tất cả việc làm sau này, ngươi đều phải tự mình bí mật tiến hành, không được qua tay người khác!” “Ngươi muốn trở thành chủ nhân của Vương Gia Thanh Ngưu, phải thể hiện năng lực của mình, lần này chính là Ngũ thúc cho ngươi cơ hội khảo nghiệm đấy!” “Ngươi cũng đã quản lý gia tộc mấy năm rồi, hiểu rõ tình hình gia tộc hơn cả Ngũ thúc ta, hẳn là những việc này cũng không làm khó được ngươi!” “Ngoài việc chọn người đến bảo vệ mỏ, ngươi còn phải bí mật tuyển ra sáu mươi tộc nhân trẻ tuổi, đi theo ta đến hải ngoại, trong số sáu mươi người này tốt nhất nên có một nửa là các cặp vợ chồng! Người Luyện Đan, Luyện Khí, Chế Phù cũng nên phối hợp một cách hợp lý, còn về việc dời số lượng lớn tộc nhân đến hải ngoại, phải chờ thêm mấy năm nữa mới tiến hành!” Vương Hạo nói xong, nhẹ nhàng gật đầu, “Được, ngươi có gì muốn hỏi, giờ có thể nói!” Vương Vụ Hiền suy nghĩ một lát, nghiêm túc hỏi câu thứ nhất: “Ngũ thúc, cháu muốn biết, khi nào thì mỏ khoáng đó có thể khai thác bên ngoài, và nhóm tu sĩ đóng giữ kia cần phải bảo vệ trong bao lâu?” Vương Hạo lắc đầu: “Khó nói lắm, bí mật ở đó quá lớn, Ngũ thúc cũng không thể nói hết cho ngươi biết, điều này không có lợi cho ngươi, nhóm tu sĩ đóng giữ cũng chỉ biết một phần, tuy nhiên ngươi có thể trấn an họ, chỉ cần một ngọn Linh Sơn nữa là gia tộc ta có thể kết nối với mỏ khoáng đó thành một vùng, cho dù có chuyện gì cũng có thể ứng cứu kịp thời! Cứ mỗi mười năm bọn họ sẽ được thay phiên một lần!” Hắn không giải thích rõ nghi hoặc cho Vương Vụ Hiền mà lại khiến hắn càng thêm lo lắng, không biết đó là loại bí mật gì mà khiến Ngũ thúc đã là tu sĩ Kim Đan rồi vẫn cẩn trọng đến thế, dù có nghĩ thế nào hắn cũng không thể ngờ nơi đó có cả Động Phủ của tu sĩ Nguyên Anh! “Ngũ thúc, vậy sáu mươi người kia thì dùng làm gì? Cháu cũng không thể ngay cả hướng đi cũng không nói cho họ, vậy làm sao chọn được?” Vương Hạo trầm ngâm một lát, rồi nói: “Ngươi có thể thông báo cho họ là đến Cự Ngao đảo, còn những chuyện khác không cần hỏi nhiều!” Bí mật của Đan Đỉnh Tông rất quan trọng, không nên để quá nhiều người biết. “Cháu đã hiểu rõ, xin Ngũ thúc phân phó, cháu nhất định sẽ làm tốt!” Thần sắc Vương Vụ Hiền ảm đạm gật đầu, không tiếp tục truy hỏi nữa, tâm trạng vui sướng ban đầu vì được Vương Hạo giữ lại một mình đã sớm tan biến, thay vào đó là nỗi lo lắng sâu sắc! Vương Hạo thấy vậy lại vô cùng hài lòng, qua tiếp xúc đơn giản này, Vương Vụ Hiền đúng là một ứng cử viên thích hợp cho vị trí gia chủ Vương Gia Thanh Ngưu. Biết tiến lui, biết chừng mực, chuyện nên hỏi sẽ hỏi, chuyện không nên nghe cũng không tò mò. Điểm này tưởng dễ nhưng trên thực tế không có mấy ai làm được, không ít tu sĩ chết chỉ vì tính tò mò trong lòng! “Ngươi không cần quá lo lắng, việc Vương Gia ta đã trở thành thế lực mạnh nhất vùng này là sự thật không thể chối cãi, Ngũ thúc cũng biết để lại cho ngươi chút thủ đoạn, đủ để giúp ngươi đối phó áp lực bên trong gia tộc cũng như bên ngoài! Nhân lúc Ngũ thúc còn ở đây, ngươi cũng có thể lên kế hoạch, Ngũ thúc sẽ làm chỗ dựa cho ngươi, giúp ngươi thực hiện kế hoạch đó, tạo dựng uy tín, để có thể tiếp nhận vị trí gia chủ một cách dễ dàng!” Thần sắc Vương Hạo khẽ động, rồi nói thêm: “Nếu trong gia tộc có ai không phục việc ngươi lên làm gia chủ, ngươi có thể nói cho Ngũ thúc biết, Ngũ thúc sẽ điều hắn đến hải ngoại!” Bây giờ trong Vương Gia có rất nhiều tu sĩ Trúc Cơ, có khả năng xảy ra tranh quyền đoạt vị, Vương Hạo không nắm rõ những người khác, cũng không có thời gian đi tìm hiểu, chỉ có thể trước tiên đề bạt Vương Vụ Hiền lên vị trí đó! Nếu hắn thực sự không thích hợp thì sau này đổi người cũng không muộn, đợi đến khi xong chuyện của Đan Đỉnh Tông, chắc chắn sẽ có một trong hai người Vương Diên Chiêu hoặc Vương Long Hữu quay về trấn thủ Tân Nguyên Sơn! Có Thái Thượng trưởng lão ở đó, Vương Gia không xảy ra chuyện gì đâu! “Đa tạ Ngũ thúc, tuy tộc nhân có chút dị nghị với cháu, nhưng cháu tự tin có thể tự giải quyết được, nếu ngay cả việc này mà cũng không làm được, thì cháu không còn mặt mũi nào mà làm gia chủ nữa!” Nghe câu trả lời này, Vương Hạo càng thêm hài lòng, “Ừ, ngươi nghĩ vậy là tốt nhất, Trúc Cơ Đan Ngũ thúc đã luyện chế xong rồi, vì thiếu chút phụ dược nên Ngũ thúc chỉ mới luyện ra được năm lò, tổng cộng là ba mươi chín viên, không biết mấy nhà phụ thuộc kia có mua không?” Trong nhẫn trữ vật của Vương Hạo bây giờ chỉ còn có mấy vạn linh thạch, đang rất cần được bổ sung. Nghe nói có đến ba mươi chín viên Trúc Cơ Đan, Vương Vụ Hiền kích động một lát, nét mặt rạng rỡ vui mừng: “Thưa Ngũ thúc, sau khi cháu tung tin ra thì có tổng cộng sáu gia chủ của Lý, Lôi, Triệu, Dương, Hứa và Tân đến hỏi, cuối cùng thống nhất được mười bốn viên Trúc Cơ Đan, trong đó Lý gia muốn bốn viên, còn lại mỗi nhà chỉ mua hai viên, bọn họ đang thu thập phụ dược, bây giờ mới chỉ có ba phần!” Lúc này, Vương Vụ Hiền đưa một cái túi trữ vật ra: “Thưa Ngũ thúc, có cần thúc giục bọn họ không ạ?” “Không cần, với ba phần phụ dược này cũng đủ luyện được hơn hai mươi viên Trúc Cơ Đan nữa, quá đủ dùng! Chỉ cần sau này họ mang phụ dược đến bù là được! Ngươi mau chóng đưa Trúc Cơ Đan cho bọn họ, rồi thu linh thạch về đây!” Vương Hạo phẩy tay, đưa bình ngọc đựng Trúc Cơ Đan cho Vương Vụ Hiền, đồng thời thu lại phụ dược! Vương Vụ Hiền vội nói: “Thưa Ngũ thúc, bọn họ nghe tin Ngũ thúc Kết Đan, nên hỏi thăm khi nào Ngũ thúc tổ chức đại điển Kim Đan để họ có thời gian chuẩn bị quà mừng!” Việc tổ chức đại điển Kim Đan không chỉ có thể nhận quà, mà còn là cơ hội để thể hiện tầm ảnh hưởng! Tuy nhiên, Vương Hạo nhiều nhất chỉ ở lại vài tháng, không có thời gian làm chuyện đó: “Đại điển Kim Đan ta sẽ không làm, chờ hai vị thúc công hoặc Lão Tổ Long Hữu trở về rồi làm sau vậy! Ngươi mau chóng chọn mười người đi bảo vệ mỏ, Ngũ thúc còn phải đưa Diên Trung Thúc Công của ngươi trở về! Ngũ thúc còn có việc gấp khác, nếu ngươi không có thắc mắc gì thì mau về Vương Gia Lĩnh đi!” “Dạ, thưa Ngũ thúc, cháu xin cáo lui!” Vương Vụ Hiền cung kính hành lễ rồi bước ra khỏi cửa! … Trong mỏ khoáng của Quy Nhiên Tông, mấy tên tu sĩ trung niên đang lầm lũi làm việc trong Linh Điền mờ tối, họ từng điên cuồng, từng phản kháng, nhưng dưới sự quản thúc gần như cứng nhắc của Vương Diên Trung, cuối cùng họ cũng dần rơi vào trầm mặc. Bốn mươi năm ngẩn ngơ trong mỏ khoáng này, từ thiếu niên đến trung niên, rồi bây giờ đã sắp bước vào tuổi già, họ chưa từng rời khỏi đây nửa bước, giờ chỉ còn một ý niệm chống đỡ họ là viên Trúc Cơ Đan trong tay Vương Diên Trung. Vương Hạo lúc ấy vẫn còn suy nghĩ chưa chu đáo, chỉ để lại cho hắn một viên Trúc Cơ Đan, nếu Vương Diên Trung đưa cho một ai đó thì những người còn lại sẽ nhụt chí, chắc chắn không thể kiên trì lâu như vậy được. Cho nên hắn không cho ai hết, kể cả cháu của mình! Sau một ngày làm việc, mọi người lại trở về động phủ, khoáng động lại rơi vào tĩnh lặng! “Gia gia, mấy năm nay chúng ta đã thu hoạch được bốn mươi vạn cân linh mễ, hai vạn gốc linh dược cấp một, gần một ngàn gốc linh dược cấp hai, còn mấy loại linh thú nuôi đã thành quy mô, tổng giá trị hơn ba mươi vạn linh thạch rồi, nhưng cái cuộc sống như thế này đến bao giờ mới hết!” Một người đàn ông trung niên hơn năm mươi tuổi khóc than trước mặt Vương Diên Trung: “Gia gia, cháu sắp sáu mươi tuổi rồi, đợi đến lúc đó, cho dù có Trúc Cơ Đan thì để làm gì chứ?” Vương Diên Trung ngồi trên tảng đá, nhắm nghiền mắt, không hề nhúc nhích, cảnh tượng như vậy đã xảy ra không biết bao nhiêu lần, mọi người ai cũng đã đến than thở vài chục lần, thậm chí có người còn lấy cái chết ra uy hiếp, nhưng hắn đều cắn răng chịu đựng. Chỉ cần xứng đáng với gia tộc, dù một đứa cháu trai của ông có bị phế đi, bên ngoài vẫn còn những người hậu nhân khác, Linh Căn không tốt sớm muộn gì cũng sẽ có Linh Căn tốt xuất hiện, ông tin rằng, gia tộc sẽ không phụ lòng những nỗ lực của ông bao năm qua!