Chương 388: Có thể trở về nhà

Bỗng nhiên, Vương Diên Trung đột ngột mở mắt, lấy ra một trận bàn, vẻ mặt nghiêm túc quan sát một chút, lập tức thốt lên kinh ngạc: "Không ổn rồi, có người kích hoạt đại trận, vụ đãng, nhanh theo ta đi xem tình hình!"

Hai người vừa bước ra khỏi động phủ, mười hai bóng người đã đáp xuống trước mặt họ.

"Ngũ thúc?" Nhìn người vừa tới, Vương Vụ Đãng không tin nổi kêu lên.

Vương Diên Trung thấy Vương Hạo trên người toát ra uy áp Kim Đan, lộ vẻ vừa sợ hãi vừa mừng rỡ, thầm nghĩ chẳng lẽ bí mật của Vương gia có hai vị tu sĩ Kim Đan ở đây sắp bị bại lộ rồi sao?

Những người khác nghe tiếng động cũng vội vã rời khỏi động phủ, nhìn thấy người tới là người của Vương gia, thân thể họ kích động run rẩy, có người gào khóc, có người thì như phát điên!

Mười người mà Vương Hạo mang tới thấy cảnh tượng này thì không khỏi chấn động trong lòng, chẳng lẽ tương lai bọn họ cũng sẽ thành ra như vậy? Họ đồng loạt nhìn về phía Vương Hạo, hy vọng vị Thái Thượng trưởng lão này cho họ một lời giải thích!

Vương Hạo bước lên trước một bước, tiến đến trước mặt Vương Diên Trung, vỗ vai hắn, trầm giọng nói: "Các ngươi vất vả rồi, có thể trở về nhà."

Hắn không nói nhiều, vì giờ phút này, không có gì có thể sánh được một câu "về nhà" có thể khiến người ta chờ mong hơn!

Đối với họ, Vương Hạo tự nhiên sẽ có đền bù, mỗi người một viên Trúc Cơ Đan là điều không thể thiếu, ngoài ra còn có rất nhiều điểm cống hiến, mặc dù những thứ này vẫn không thể bù đắp hết những đau khổ mà họ đã trải qua.

Nhưng vì gia tộc, vẫn cần có người hi sinh cống hiến.

Vương Hạo những năm qua vẫn luôn dùng nông trường để trợ cấp gia tộc, chẳng lẽ không phải là cống hiến sao?

"Chuyện khác chờ về đến gia tộc sẽ nói, các ngươi cứ lên mặt đất thích ứng một chút đi, ta cùng Văn Húc bàn bạc một chút đã!"

Vương Diên Trung gật đầu rồi lại lắc đầu, nói: "Thái Thượng trưởng lão, ta vẫn là nên ở lại, nơi này ta quen thuộc nhất, có thể giúp Văn Húc bọn họ tránh đi vài đường vòng! Rất nhiều linh dược linh thảo sắp chín rồi, ta cũng không yên tâm!"

"Gia gia!" Vương Vụ Đãng nghẹn ngào kêu lên, mặt lộ vẻ khó hiểu!

Vương Diên Trung chặn lời cậu lại, "Con không cần nói gì nữa, cứ ngoan ngoãn theo Thái Thượng trưởng lão trở về đi, gia tộc nhất định sẽ không bạc đãi các con, hy vọng khi gia gia trở về, con đã có thể trở thành tu sĩ Trúc Cơ rồi!"

Hắn đưa mấy cái túi trữ vật cùng một quyển sổ sách vào tay Vương Hạo: "Thái Thượng trưởng lão, đây là ghi chép sản lượng và chi tiêu của mỏ quặng này trong suốt bốn mươi năm, đều được ghi chép chi tiết trong sổ sách, linh thảo linh dược thì đều ở trong túi trữ vật, số lượng linh mễ quá lớn, hơn phân nửa đều chất tại trong kho tạm."

Vương Hạo mở sổ sách ra xem, lập tức kinh ngạc: "Lại có nhiều linh dược như vậy sao?" Vương Hạo thoáng liếc qua một lần, liền giao lại sổ sách cho Vương Vụ Hiền đứng sau lưng: "Vụ Hiền, ngươi ghi chép hết vào kho, đổi thành điểm cống hiến tương ứng rồi phát cho tu sĩ bảo vệ mỏ!"

"Vâng, Vụ Hiền nhất định sẽ cẩn trọng hoàn thành, tuyệt đối không thiếu một chút cống hiến nào!"

Vương Vụ Hiền cũng rất ngạc nhiên, lúc đầu anh nghĩ rằng nơi này cần gia tộc tốn nhân lực vật lực trông coi, nhưng giờ xem ra, không những không cần gia tộc cung cấp mà còn có sản lượng rất tốt.

"Ừ, như vậy là tốt nhất, ngươi trước cứ theo đại bá ngươi thu hết linh mễ vào trong túi trữ vật lớn, rồi đưa Vụ Đãng bọn họ đi," Vương Hạo đưa cho anh mấy cái túi trữ vật trống, gật đầu dặn dò.

Sau đó nhìn sang Vương Văn Húc mấy người: "Tình hình trước kia chắc các ngươi đã biết một phần, bây giờ ta có thể nói cho các ngươi biết chính là cứ an tâm ở lại đây tu luyện, không cần thăm dò quá nhiều, cũng không nên đi ra ngoài.

Gia tộc sắp sửa khai thông tuyến đường với nơi này, nên các ngươi sẽ không giống như nhóm tu sĩ bảo vệ mỏ đầu tiên, phải trấn thủ bốn mươi năm.

Ước chừng mười năm sẽ có thể thay phiên một lần.

Đương nhiên, thời gian trấn thủ ngắn, ban thưởng cũng ít đi, Vụ Đãng bọn họ mỗi người đều sẽ có một suất Trúc Cơ Đan, có thể dùng hoặc giữ lại cho hậu nhân!

Các ngươi chỉ có điểm cống hiến tương ứng, so với các nhiệm vụ khác của gia tộc thì có nhiều hơn một chút, nhưng cũng chỉ vậy thôi, nếu muốn nhiều cống hiến, thì hãy chiếu cố tốt những linh dược mà Diên Trung trưởng lão đã trồng, đến khi thu hoạch gia tộc sẽ quy ra điểm cống hiến dựa trên số lượng, ta nói vậy các ngươi hiểu chưa?"

"Chúng ta đã hiểu!" Đám người nghe giải thích mới an tâm, dù phần thưởng ít đi nhưng cũng đỡ phải chịu khổ, chỉ mười năm thôi, nhịn một chút là qua!

Cuối cùng, Vương Hạo mới một lần nữa nhìn Vương Diên Trung, thăm dò hỏi: "Ngươi thật sự muốn ở lại nơi này? Ta đã nói cách đây bốn mươi năm rồi, ân oán giữa ta và ngươi đã được xóa bỏ từ lâu, Vương gia giờ đã sớm trưởng thành thành gia tộc Kim Đan, có lẽ bên ngoài sẽ phù hợp với ngươi hơn đấy!"

"Thái Thượng trưởng lão, không cần khuyên nữa, Diên Trung đã quyết tâm rồi," Vương Diên Chiêu ánh mắt kiên định nói: "Không phải Diên Trung cố làm ra vẻ, mà là linh điền nơi này là do Diên Trung hơn bốn mươi năm từng chút từng chút khai khẩn nên, thật sự là không yên lòng!"

Vương Hạo thấy hắn không giống đang giả vờ, liền không nói thêm gì nữa, có tu sĩ Trúc Cơ nhiều kinh nghiệm ở lại nơi này cũng tốt, ngược lại, mười năm một lần thay phiên, đến lượt người khác rời đi cũng được! Đến khi đó, gia tộc e rằng đã khai thông đường đi, bí mật ở đây cũng sẽ bị bại lộ một phần, có thể điều động thêm tu sĩ đến!

Lập tức ném ra mấy cái túi trữ vật căng phồng, chia cho Vương Diên Trung và Vương Văn Húc mỗi người mấy cái, dặn dò: "Trong này là một ít tài nguyên tu luyện, giao cho hai ngươi quản lý và phát cho mọi người! Trong đó mấy trái linh quả nhị giai giúp tinh tiến tu vi là cho riêng hai người, xem như là bù đắp cho các ngươi."

Nông trường bắt đầu sản xuất một vài loại cây linh quả, mấy thứ này một trái thiếu một quả, Vương Hạo về sau cũng sẽ chỉ phát cho người có công.

Đợi nông trường của hắn phát triển một thời gian nữa, ít nhất sáu mươi khối Kim Thổ Địa được khai phá hết, thì hắn mới mở vòng trồng trọt mới.

Theo tốc độ bây giờ, hơn một năm có thể giải tỏa một khối, Vương Hạo sẽ cần năm sáu mươi năm, nếu thăng cấp lên tử Tinh thổ địa thì có lẽ cần tới cả trăm năm, hoặc lâu hơn nữa!

"Đa tạ Thái Thượng trưởng lão!"

"Tốt, các ngươi mau đi thu xếp tộc nhân khác đi, ta đi xuống sâu trong mỏ quặng xem xét một chút, Văn Húc, sau này ngươi cứ nghe ý kiến của đại bá mình nhiều hơn!"

"Dạ, Văn Húc tuân lệnh!"

Vương Hạo gật đầu, quay người đi xuống chỗ sâu của mỏ quặng, theo dòng sông ngầm dưới lòng đất đi đến gần Linh Mạch, thấy những trận pháp mà mình đã bố trí vẫn còn nguyên vẹn, chỉ là có một vài dòng Linh Khí rò rỉ ra từ đó.

Đây là điều không thể tránh khỏi, hắn cũng không thể tu sửa, dù sao mỏ quặng cũng cần một chút linh khí bổ sung, chỉ là lại tăng thêm vài lớp cấm chế mà thôi.

Về phần động phủ của Tống Sở Nhiên, hắn không tiếp tục đi thăm dò, Vương Văn Duyệt không có ở đây, hắn không có cách nào lấy được bảo vật! Chỉ nhìn mà thèm thì có tác dụng gì chứ, hơn nữa hiện tại hắn càng thích hợp sử dụng pháp khí Ngũ Hành, pháp khí đơn thuộc tính hắn có thể dùng nhưng không phát huy được hết ưu thế của mình!

Giải quyết xong chuyện ở mỏ quặng, coi như việc ở Thanh Ngưu Phường cũng đã kết thúc.

Hai tháng sau, Vương Hạo liền dẫn theo bảy mươi tộc nhân cùng Quý Tiểu Đường tiến ra hải ngoại.

Vương Hạo hiện tại đang có một trăm hai mươi vạn linh thạch trong nhẫn trữ vật, trong đó bảy mươi vạn là bán Trúc Cơ Đan cho các gia tộc phụ thuộc mà có được.

Bốn mươi vạn là từ trong kho của Vương Gia lấy ra, hắn có thể cho gia tộc Trúc Cơ Đan, nhưng cũng không phải là không có điều kiện, Vương Hạo mỗi viên đều tính cho gia tộc với giá ba vạn linh thạch.

Lần này hắn luyện chế tổng cộng sáu mươi tư viên Trúc Cơ Đan, gia tộc đã mua năm mươi viên trong số đó, vậy cũng là cần trả cho Vương Hạo một trăm năm mươi vạn linh thạch!

Với khả năng thu nhập hiện tại của Vương Gia thì con số này vẫn có thể chấp nhận được.

Vương Hạo không tiện lấy hết sạch linh thạch trong kho, chỉ lấy trước năm mươi vạn, cộng thêm một ít vật liệu, còn lại tám mươi vạn ghi nợ!