Vương Hạo thầm nghĩ đáng tiếc, chỉ có gốc cây đã chết khô, không còn chút sinh cơ nào, hắn không thể có được hạt giống! Nhưng khi ngẩng đầu lên, hắn liền thấy một rừng thông xanh mướt ở đằng xa, lập tức vui mừng.

“Ta thật là đãng trí, một rừng Vạn Năm tùng lớn như vậy mà lại không nhìn thấy,”

Rừng thông này ước chừng có hơn một trăm cây Vạn Năm tùng, trong đó hơn mười cây cao nhất có tuổi đời bảy ngàn năm, số còn lại có tuổi đời thấp hơn. Vương Hạo đoán rằng chúng là lớp Vạn Năm tùng đầu tiên mọc ra sau khi kết trái, cây nhỏ nhất chỉ có vài chục năm tuổi. Bí Cảnh đã tám trăm năm không mở, nơi này lại không có ai lui tới, nên không thể nào có người đến trồng cây được!

Vạn Năm tùng bảy ngàn năm tuổi, tuy không đạt đến linh mộc tứ giai, nhưng cũng là linh mộc tam giai thượng đẳng. Lấy mộc tâm ra chế tạo pháp bảo tam giai, còn gốc có thể chế tác Khôi Lỗi thì không có vấn đề gì. Những cây thông lớn này, Vương Hạo coi như đã có được một số lượng lớn tài nguyên bổ sung.

Vương Hạo thả vài Khôi Lỗi ra, ra lệnh cho chúng đốn hạ những cây Vạn Năm tùng có tuổi đời thấp hơn, còn hắn thì vung Linh kiếm, đốn hạ toàn bộ hơn mười cây Vạn Năm tùng bảy ngàn năm tuổi.

Mất khoảng một canh giờ, Vương Hạo mới thu dọn xong cánh rừng này, gỗ thông vài trăm năm tuổi thì hắn không buồn thu lấy.

Ngoài mộc tâm ra, Vương Hạo còn có được ba mươi cân dầu thông tam giai, hơn trăm cân dầu thông nhị giai, mấy trăm hạt thông. Dầu thông tam giai một cân có giá bán lên đến hàng vạn Linh Thạch, chỉ riêng số thu nhập từ cánh rừng này thôi, đã vượt quá hai triệu Linh Thạch!

Thu dọn xong rừng Vạn Năm tùng, Vương Hạo tiếp tục tiến lên phía trước, một đường đi khá thuận lợi, không gặp cấm chế hay Yêu Thú nào khác, nhưng tương tự cũng không có dược liệu hay bảo vật nào cả!

Vượt qua một ngọn đồi, phía trước xuất hiện một chiếc cầu đá xanh, lần này hắn đã có kinh nghiệm, không mù quáng bước lên cầu đá, mà trước tiên dùng kim tình đồng thuật quét một lượt, quả nhiên phát hiện ra mánh khóe.

"Chắc hẳn Bách Linh chân quân cũng là một gã Trận pháp sư, sao lại bày ra nhiều cấm chế thế này?” Vương Hạo nghi hoặc tự nhủ: “Nhưng cũng phải, một đại tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ, thực lực mạnh mẽ, biết một chút trận pháp cũng là rất bình thường!”

Phát hiện trận pháp, Vương Hạo trực tiếp ra lệnh cho Thạch Đầu Nhân chui xuống đất, phá hỏng một tảng đá xanh. Vương Hạo lại để một Khôi Lỗi thú đi thử trên cầu, xác định trận pháp không thể kích hoạt, mới cất bước đi tới.

Sau thời gian một chén trà, Vương Hạo đến một tiểu viện, trên mặt hắn lộ rõ vẻ vui mừng: “Cuối cùng thì cũng có chút thu hoạch thực sự sao?”

Từ khi tiến vào Bí Cảnh đến giờ, những gì Vương Hạo thu được đều chỉ là linh dược linh mộc, tuy đáng không ít Linh Thạch, nhưng rõ ràng là không thể so sánh với một vài công pháp truyền thừa được!

Vương Hạo vẫn đi đầu quan sát, bất quá lần này hắn không tìm ra nhược điểm của đại trận, hiển nhiên nơi đây không thể không có thiết lập trận pháp, chỉ là kim tình đồng thuật của hắn không nhìn thấu được mà thôi.

Vương Hạo hướng thẳng đến cổng sân, đánh ra một đạo linh quang, ngay lập tức, một màn sáng màu đỏ dày đặc hiện lên.

Không nhìn thấu nhược điểm của đại trận, chỉ có thể dùng vũ lực phá trận.

Vương Hạo vung tay áo, một đạo kiếm khí bắn ra, sau một thoáng mơ hồ liền hóa thành một thanh đại kiếm dài năm trượng, chém lên trên màn sáng.

“Oanh”!

Màn sáng chỉ rung nhẹ một chút, không bị tổn hại gì.

Vương Hạo cũng không nản lòng, hắn sớm đã ý thức được trận pháp này không đơn giản, liền tế ra Thổ Hồn Ấn, màn trận lõm xuống một chút, nhưng rất nhanh đã khôi phục lại!

Vương Hạo nhíu mày, ngay cả Cực Phẩm Linh Khí cũng không thể phá tan màn sáng này.

Vương Hạo triệu hồi đông đảo Linh Thú, cùng nhau phát động tấn công.

Ầm ầm!

Sau tiếng nổ vang, màn trận chỉ mờ đi một chút, vẫn chưa bị phá hủy! Ngược lại, pháp lực của Vương Hạo đã tiêu hao mất một phần ba.

Đan hồi phục linh lực quá chậm, để nhanh chóng phá màn trận, Vương Hạo trực tiếp dùng Linh nhũ, hồi phục pháp lực đến mức đầy đủ.

"Xem ra chỉ có thể dùng pháp bảo hình thức ban đầu!" Vương Hạo lẩm bẩm, lấy Xích Hổ kỳ từ trong tay Dương Lộ ra.

Hiện tại hắn đã là Trúc Cơ tầng chín, thúc đẩy pháp bảo hình thức ban đầu không còn hao tốn sức lực nhiều như trước nữa, nhưng tung ra một kích vẫn tiêu hao gần một nửa pháp lực của hắn!

Có thể dùng loại trận pháp mạnh mẽ như vậy để bảo vệ, chắc chắn bên trong có bảo vật giá trị cao, cho dù có phải dùng đến vài giọt Linh nhũ thì cũng rất đáng!

Vương Hạo một tay bấm niệm pháp quyết, một nửa pháp lực trong nháy mắt bị hút cạn, Xích Hổ kỳ đón gió phấp phới, linh quang lóe lên, từ đó hiện ra một con mãnh hổ đỏ rực, cân nhắc một lúc, tay trái hắn vừa nhấc, lại phóng ra một đạo chân diễm, gia tăng sức mạnh lên mãnh hổ, bốn chân đạp mạnh một cái, mãnh hổ gầm lên xông thẳng đến màn trận!

“Ầm ầm!”

Màn sáng bị liệt diễm bao phủ, lõm sâu vào trong một khoảng lớn, linh quang lại mờ đi mấy phần, nhưng vẫn là chưa đủ!

Vương Hạo điều khiển các Linh Thú lại tiếp tục phát động tấn công, phạm vi lõm của màn trận ngày càng lớn, nhưng vẫn không vỡ ra!

Thạch Đầu Nhân giáng mạnh vào ngực mình, rồi dùng đầu húc mạnh vào màn trận.

Ầm một tiếng, đại trận rung lắc kịch liệt, ngay chỗ Thạch Đầu Nhân va vào, một phần bị hóa đá, nhưng cũng tạo được một lỗ hổng cao hơn nửa trượng!

"Xem ra Thạch Hóa Thần Thông cũng có lực phá hoại lớn đối với Trận pháp," Vương Hạo hài lòng gật nhẹ đầu, ném một khoáng thạch vừa tìm được trong thạch thất cho Thạch Đầu Nhân, Thạch Đầu Nhân đón lấy, mừng rỡ rống lên một tiếng, rồi cất vào trong lồng ngực để luyện hóa hấp thu!

Vương Hạo thu hồi đông đảo Linh Thú, nhanh chóng chui vào trong trận.

Vừa vào đại trận, Vương Hạo đã ngửi thấy một mùi hương lạ.

“Đây có lẽ là mùi hương do Linh dược ngàn năm phát tán ra,” Vương Hạo lập tức tinh thần đại chấn, vòng qua một bức tường đá, một mảnh Linh Điền xuất hiện trước mắt hắn, diện tích không lớn, chỉ có ba mẫu, nhưng nhìn những luồng Linh Khí lưu chuyển trên đó đều đã tạo thành sương mù đậm đặc, rõ ràng là giải thích cho sự bất phàm của những Linh Điền này. Vương Hạo cao nhất mới thấy Linh Điền tam giai, nhưng Linh Khí trong Linh Điền tam giai cũng kém xa nơi này, chứng tỏ ba mẫu Linh Điền này ít nhất là tứ giai!

Trong Linh Điền cũng có cấm chế, từng màn sáng một phân chia Linh Điền làm ba phần.

Xuyên thấu qua màn sáng, Vương Hạo thấy ba loại Linh Thực, một gốc cây quả leo, năm đóa hoa vàng, và ba cây Linh Trúc!

Vương Hạo đầu tiên nhìn về phía cây Linh Quả, một cây trong số đó có treo năm quả màu hồng nhạt, trông như những đứa bé bụ bẫm.

"Nhân Sâm Quả? Không đúng, nơi này gọi hẳn là Thọ Nguyên Quả!" Vương Hạo có chút kinh ngạc nói.

Thọ Nguyên Quả ngàn năm nở hoa, ngàn năm kết trái, ngàn năm mới chín, nói cách khác, ít nhất ba ngàn năm mới có thể thu hoạch được Thọ Nguyên Quả.

Thọ Nguyên Quả có thể kéo dài tuổi thọ của tu sĩ, nhiều nhất có thể tăng thêm một trăm năm.

Tuổi thọ, thứ mà không ai là không quan tâm. Một tu sĩ Trúc Cơ được kéo dài thêm một trăm năm tuổi thọ, có thể sẽ thành Kim Đan tu sĩ, tu sĩ Kim Đan được kéo dài thêm một trăm năm tuổi thọ, có thể có hi vọng Kết Anh, vì điều đó thì dốc hết gia sản có hề gì?

Nếu đưa ra đấu giá, giá của Thọ Nguyên Quả thậm chí còn vượt quá Linh vật Kết Anh, cũng chính là hàng trăm vạn Linh Thạch trở lên!

Nếu có thể lấy được năm quả này, thu nhập của Vương Hạo trong Bí Cảnh sẽ vượt quá hàng chục triệu Linh Thạch, sau này dù dùng Linh Thạch chồng lên, cũng có thể chồng đến tu vi Nguyên Anh Kỳ!

Ánh mắt của hắn trở nên nóng rực, tay bấm niệm pháp quyết, một kiếm chém vào màn sáng trong suốt che chắn Thọ Nguyên Quả, màn sáng ngay lập tức lõm một chút, nhưng không hề vỡ nát!

Một kích vừa rồi chỉ là thăm dò, uy lực của trận pháp khoảng từ nhị giai trung phẩm đến nhị giai thượng phẩm, không ngăn cản được hắn!

Dùng kim tình đồng thuật nhìn qua, tìm ra điểm yếu, Vương Hạo khẽ quát một tiếng: “Mở!”

Màn trận theo tiếng mà vỡ!

Một mùi hương nồng đậm xộc tới, Vương Hạo hít nhẹ một hơi, bỗng cảm thấy tinh thần rung động!

"Quả nhiên không phải là thứ tầm thường!"

Vương Hạo nhanh chân bước tới, lấy ra vài hộp ngọc, chuẩn bị hái Thọ Nguyên Quả.

Thọ Nguyên Quả rất đặc biệt, tốt nhất là không nên dùng tay trực tiếp chạm vào, nếu không dược lực sẽ giảm mạnh, ngay cả lúc dùng cũng cần phải dùng chân nguyên bao phủ, để hòa tan dược lực.

Vương Hạo nhẹ nhàng dùng Linh kiếm chặt Thọ Nguyên Quả xuống, rồi đưa tay ra, hộp ngọc đón được một cách vững vàng.

Sau khi cất hộp ngọc vào trong nhẫn chứa đồ, Vương Hạo mới sờ thử Thọ Nguyên Quả thụ, thắp sáng hạt giống của nó.

Làm xong hết thảy, Vương Hạo nhìn về phía hai màn trận còn lại.