“Đi, đi, cha con hai người các ngươi không cần vừa thấy mặt đã đấu võ mồm!” Vương Quang An vừa cười vừa nói, hình thức ở chung của Vương Hạo và Vương Diên Chiêu bọn họ đều biết cả, không có gì kỳ lạ, bất quá lúc này không phải lúc nói cười. Ông nhìn về phía Vương Hạo, trịnh trọng hỏi: “Hạo Nhi, việc con tiến vào Bách Linh Bí Cảnh rốt cuộc có ai ngoài biết không?” Vương Hạo thần sắc trong nháy mắt nghiêm túc: “Chắc là không ai biết, bất quá bọn họ nghi ngờ thì chắc chắn, dù sao lúc đó Tiểu Đường đi tìm ta, ta lại vừa lúc biến mất!” “Vậy thì tốt, chỉ cần trên mặt không có chứng cứ, bọn chúng không động được chúng ta, huống hồ Vương Gia ta bây giờ khác xưa rồi, năm vị tu sĩ Kim Đan, không phải Vô Ưu môn hắn muốn muốn làm gì thì làm!” Trong giọng nói Vương Quang An mang theo một tia bá khí, ở bên trong Tử Hư Bí Cảnh, tuy ông một mực cẩn thận từng li từng tí, không có xâm nhập, nhưng cũng đã nhận được không ít Linh Dược, trong đó có một gốc hỏa linh chi, luyện chế thành đan dược, hẳn là có thể giúp ông đột phá Kim Đan kỳ! “Được rồi, không nói những cái này nữa, Văn Hạo, con đem thu hoạch của con lấy ra đi, để Lão Tổ cũng được mở mang tầm mắt!” Vương Hạo gật đầu, một tay phất lên, nhẫn trữ vật lóe ra một đạo hào quang, trong nháy mắt một đống lớn vật phẩm xuất hiện trong đại điện. Những bảo vật này đều chỉnh chỉnh tề tề chồng ở đó, cũng không phải lộn xộn! Đặc biệt là mấy trăm hộp ngọc chứa Linh Dược, lộ ra hết sức dễ thấy! Bên trong Bí Cảnh ngoài Linh Dược ngàn năm, mấy trăm năm, mấy chục năm cũng không ít, Vương Hạo ôm tư tưởng “thà bắt nhầm còn hơn bỏ sót”, thu sạch mang đi, mấy trăm hộp này đều là chứa những thứ này. Bởi vì số lượng nhiều, có rất nhiều hộp ngọc đều chứa nhiều gốc cùng loại Linh Dược, thậm chí một chút Linh Dược mấy chục năm, Vương Hạo trực tiếp dùng hộp gấm và hộp gỗ đựng. Ngoài Linh Dược, còn có hai chiếc vại lớn, bên trong đựng số lượng lớn nhất giai linh mật, còn có các loại điển tịch, công pháp, pháp khí, linh khí các loại, những thứ này hơn phân nửa đều do chặn giết Vương Hạo mà có được từ trên thi thể những người kia! Đồ vật tuy nhiều, nhưng không quá trân quý, đám người cũng chỉ có chút kinh ngạc với số lượng này, chứ không tỏ ra quá k·í·c·h ·đ·ộ·n·g! Vương Diên Chiêu rõ ràng không hài lòng, nói: “Còn có vật gì tốt không, cùng nhau lấy ra đi!” Vương Hạo cười nói: “Đồ tốt muốn để cuối cùng, mọi người không cần gấp! Đấu giá hội chẳng phải cũng có áp trục bảo vật đấy sao? Vừa rồi những bảo vật kia đều là cho Luyện Khí và Trúc Cơ tu sĩ Gia Tộc dùng, tiếp theo là bảo vật hữu dụng với tu sĩ Kim Đan chúng ta!” Trong tay quang mang lóe lên, lấy lam li kiếm ra, nói: “Lão Tổ, lần này con nhận được một kiện p·h·áp bảo, hơn nữa còn là Thủy thuộc tính, không quá thích hợp để mọi người dùng, ý của con là chờ Văn Duyệt Kết Đan thì cho nàng dùng, nàng là kiếm tu, còn có thủy Linh Căn, rất phù hợp!” Mấy người lần lượt xem xét lam li kiếm, cuối cùng lại trở về trong tay Vương Hạo, Vương Quang An nói: “Đáng tiếc, hiện tại Diên Chiêu và Long Hữu đều không có p·h·áp bảo dùng, thanh kiếm này nếu là Hỏa hoặc là Mộc thuộc tính thì tốt!” Ông ngẩng đầu mong đợi nhìn Vương Hạo, kiện đầu tiên đã là một cái tr·u·ng phẩm p·h·áp bảo, vậy những thứ tiếp theo thì sao? Chẳng lẽ còn giá trị hơn? Vương Hạo cũng không thừa nước đục thả câu nữa, vung tay lên, mấy cái hộp ngọc và ngọc giản xuất hiện giữa bàn trước mặt mọi người! Thấy nhiều bảo vật như vậy, Vương Quang An và những người khác nhất thời con ngươi co lại, Vương Diên Chiêu càng kinh ngạc nói: “Vậy mà có nhiều bảo vật như vậy sao?” Hắn vốn cho rằng Vương Hạo cũng chỉ nhận được một hai gốc Linh Dược ngàn năm, hoặc là một chút p·h·áp bảo công pháp, không ngờ lại nhiều như thế, vượt xa dự tính của hắn! Sau khi hết kh·i·ế·p sợ, Vương Quang An lập tức phản ứng lại, vẻ mặt nghiêm túc nói: “Trách không được Vô Ưu môn nhắm vào Vương Gia ta, đổi thành ta, có một tia hy vọng, cũng phải tìm tới những bảo vật này!” “Lão Tổ, đừng nói những cái này, chúng ta xem bảo vật trước đã!” Vương Diên Chiêu không kịp chờ đợi mở một hộp ngọc gần mình nhất. Chỉ thấy kim quang lóe lên, một quả màu vàng óng xuất hiện trước mặt mọi người, mùi thơm nồng đậm xộc vào mũi mọi người! “Cái này…Đây là?” Vương Diên Chiêu Kết Đan trễ nhất, còn một mực vùi ở Thanh Ngưu Phường, kiến thức ít nhất, không biết loại Linh Quả này, nhưng cũng biết không tầm thường, lập tức nhìn về phía Vương Hạo. “Cái này gọi là kim tương quả, là một loại Linh Vật Kết Đan, lần này con tìm được năm quả, còn có một cây!” Nói rồi Vương Hạo lần lượt mở bốn hộp ngọc còn lại, lại đem kim tương quả thụ từ trong một cái túi trữ vật chuyên dụng đem ra! Vương Quang An hô hấp lập tức dồn dập, mấy quả kim tương quả còn tốt, nhưng quả thụ thì khó lường, có thể truyền thừa tiếp, có gốc quả thụ này, Vương Gia sau này sẽ không thiếu tu sĩ Kim Đan! Nhìn thấy mấy lá cây của kim tương quả thụ có chút khô héo úa vàng, lập tức đau lòng không thôi, lúc này liền gấp: “Sao con lại đối xử với bảo vật này như vậy, vì sao không sớm chút trồng nó xuống, thôi thôi, lão phu tự mình đi trồng cây này cho tốt!” Nói xong ông liền muốn đứng dậy. Là một Luyện Đan Sư, không chịu được những loại bảo vật như thế này bị giày xéo, Vương Hạo rất hiểu điều đó, cười ngăn ông lại, nói: “Lão Tổ chớ nóng vội, con ở đây còn có rất nhiều bảo vật khác, xem hết cũng không muộn, kim tương quả thụ tuy chưa trồng xuống, nhưng con đã xử lý thích đáng rồi, trong túi trữ vật cũng có rất nhiều linh thổ, sinh cơ không bị ảnh hưởng quá lớn đâu!” “Đúng vậy, Lão Tổ, đã chậm trễ nhiều năm như vậy rồi, đâu thiếu nhất thời đó!” Vương Long Hữu cũng khuyên nhủ! Lúc này Vương Quang An mới hơi bình phục lại tâm tình, cười khổ lắc đầu, tiếp tục xem xét! Lại mở ra mấy hộp ngọc, bên trong đựng hai quả Kim Nguyên Quả, nhiều loại Linh Dược tam giai, khiến mấy người vừa bình phục lại đi tâm tình lại k·í·c·h· ·đ·ộ·n·g trở lại! Vương Hạo nói: “Kim Nguyên Quả chắc không cần con nói nhiều, những thứ còn lại đây đều là Linh Dược gần ngàn năm, có thể luyện chế nhiều loại đan dược tam giai, đặc biệt là hợp nguyên đan, trước mắt đối với chúng ta đều hữu dụng, chỉ là thiếu chút phụ dược thôi!” “Tốt tốt tốt, tốt, vừa hay Tiểu Đường không có lo lắng tìm cách đổi hợp nguyên đan đan phương, thiếu Linh Dược cũng không phải trân quý gì, sau này Lão Tổ sẽ cho tộc nhân để ý tìm mua thêm!” Vương Quang An vội nói, nhiều Linh Dược như vậy, ít nhất có thể luyện chế ba mươi bình hợp nguyên đan, mấy tu sĩ Kim Đan của Vương Gia đều có thể thuận lợi tu luyện tới Kim Đan kỳ! Thật ra, ngoài số dược liệu cướp được trong Bí Cảnh, mấy vị chủ dược của hợp nguyên đan đều là Vương Hạo đã trồng một lần tại Nông Trường, nếu không số lượng cũng sẽ không nhiều như vậy! “Lão Tổ vui là được rồi, nói trước, những hợp nguyên đan này con phải lấy năm thành, dù sao con là Ngũ Linh Căn, nhu cầu đan dược so với Lão Tổ các người nhiều hơn một chút.” Vương Hạo vừa cười vừa nói, hắn chỉ là mượn tay của Vương Quang An luyện chế đan dược thôi. Đan dược tam giai đương nhiên hắn có thể luyện chế, nhưng quá lãng phí thời gian, nếu đem ba mươi lò này luyện xong, ít nhất cũng mất ba năm, hắn muốn tu luyện thần thông, luyện hóa pháp bảo, căn bản không có thời gian làm những thứ này, chỉ có thể giao cho Vương Quang An luyện chế! “Đừng nói năm thành, chính là bảy thành, tám thành cũng là do con nên được.” Vương Quang An lập tức bày tỏ thái độ nói! “Đúng vậy, đều là con tìm được Linh Dược, tự nhiên phải tăng cường cho con dùng trước!” Vương Long Hữu cũng gật đầu đồng ý! Đem Linh Dược và Linh Quả phong ấn lại, Vương Hạo lại lấy ra nhiều loại Linh Tài, bao gồm mấy cây tử Tiêu trúc rỗng ruột, Sáu Căn Thanh Tịnh Trúc, Vạn Niên Tùng các loại linh mộc. Nói: “Lần này con cũng nhận được không ít Linh Tài, con đã luyện chế ra hai kiện bản m·ệ·n·h p·h·áp bảo rồi, còn lại những thứ này có thể cho phụ thân và sáu thúc công luyện chế, đặc biệt là Vạn Niên Tùng, số lượng rất nhiều, cho dù huy động người luyện chế mấy món pháp bảo cũng dùng không hết, thụ linh dưới ngàn năm cũng có thể cho tộc nhân Trúc Cơ luyện chế Linh Khí!” Chính là như vậy, Vương Hạo vẫn lưu lại phần lớn Vạn Niên Tùng, xuất ra chỉ là một phần nhỏ!