Chương 391: Thương nghị quy hoạch

Mấy người nhất thời lại lộ vẻ kinh ngạc, phải biết rằng linh mộc hơn ngàn năm tuổi vô cùng quý hiếm, bên ngoài rất ít khi thấy được, lập tức xuất hiện nhiều như vậy, so với tổng số mà bọn họ thấy trước đó còn nhiều hơn!

Vương Hạo lấy ra Linh Dược và linh mộc, không ít trong số đó còn mang theo rễ, có thể trồng lại. Hơn nữa, còn có một số Linh Dược đã trưởng thành kết trái, những hạt giống Linh Dược cao giai này đều quý hiếm cả!

Những thứ này có thể làm nội tình truyền thừa cho Gia tộc, đối với một thế lực Tu Tiên mà nói là chuyện cực kỳ trọng yếu! Nắm giữ càng nhiều chủng loại Linh Dược thì có thể luyện chế nhiều loại đan dược, bất kể là tự dùng hay bán ra, đều có thể tăng cường thực lực cho Gia tộc! Linh mộc cũng vậy, sau này Vương Gia sẽ không cần khổ sở tìm kiếm tài liệu Luyện Khí cao giai!

Đến lúc này, Vương Quang An mấy người đã không thốt nên lời, lần này Vương Gia mấy chục năm sau cũng sẽ không thiếu đan dược và Pháp Khí, có thể an tâm phát triển, tương lai cường thịnh là điều thấy rõ!

Chờ một lúc sau, Vương Hạo mới cầm lấy mấy tấm ngọc giản, giới thiệu: “Lão tổ, hai tấm ngọc giản này lần lượt ghi chép truyền thừa Luyện Khí tứ giai và truyền thừa luyện đan tam giai, trong truyền thừa luyện đan có nhiều loại đan dược mà trước kia Vương Gia ta không có!”

Vương Hạo từng nhận được truyền thừa luyện đan ở Đan Đỉnh Tông, hơn nữa còn cao đến tứ giai, bất quá số lượng đan phương trong đó không đủ, thêm tấm ngọc giản này thì Vương Gia trên cơ bản đã nắm giữ toàn bộ đan dược mà tu sĩ Kim Đan cần!

“Cái gì? Truyền thừa Luyện Khí tứ giai?” Vương Quang An kinh ngạc thốt lên, truyền thừa tứ giai cực kỳ quý hiếm, phần lớn nằm trong tay các thế lực Nguyên Anh, Gia tộc Kim Đan có được cũng chỉ là tàn khuyết không đầy đủ, hắn không thể tin được nhìn Vương Hạo, thấy Vương Hạo chăm chú gật đầu mới tỉnh táo lại!

Vương Hạo đưa ngọc giản tới, sau khi tự mình xem xét nội dung, trên mặt Vương Quang An tràn đầy vui mừng ngạc nhiên: “Không sai, đây là truyền thừa Luyện Khí tứ giai, tốt, Tiểu Đường đã trở thành Luyện Khí sư tam giai, bây giờ lại có thêm truyền thừa, Vương Gia ta sau này có thể đi bằng cả hai chân luyện đan và Luyện Khí!”

Ngay sau đó, ông lại xem xét truyền thừa luyện đan, đúng như lời Vương Hạo nói, có mấy loại đan phương mới mà Vương Gia chưa nắm giữ, nhưng khi nhìn thấy phần cuối thì ông nghi hoặc nhìn Vương Hạo: “Dường như truyền thừa luyện đan này không được đầy đủ, là chuyện gì xảy ra?”

Vương Hạo lắc đầu: “Ta cũng không rõ, lúc đó ta tổng cộng nhận được bảy tấm ngọc giản, nhưng thời gian quá lâu, chỉ có hai tấm này là bảo tồn hoàn chỉnh! Những cái còn lại không thể xem xét được nữa!”

Những người đang ngồi, ngoại trừ Quý Tiểu Đường, đều là Luyện Đan Sư, nghe được lời này đều lộ ra vẻ thất vọng và tiếc nuối! Hai tấm ngọc giản đều là truyền thừa quý giá, vậy thì năm tấm đã hư hao chắc hẳn cũng là bảo vật cùng cấp bậc!

Về sau, Vương Hạo lại kể lại cẩn thận những chuyện đã xảy ra trong Bí Cảnh cho Vương Quang An và những người khác nghe một lần.

Vương Diên Chiêu và Quý Tiểu Đường dù đã nghe một lần vẫn nghe mà tim như thắt lại, không tự chủ được lo lắng cho Vương Hạo!

“Ngươi vất vả rồi,” Vương Quang An thở dài một tiếng: “Đáng tiếc là ngươi làm nhiều như vậy cho Gia tộc mà Gia tộc lại không có gì để hồi đáp lại ngươi, ngươi nói thử tính toán cho sau này đi, xem Lão tổ ta và Gia tộc có thể giúp được gì cho ngươi không!”

Vương Diên Chiêu cười hai tiếng, nói: “Đều là vì Gia tộc làm việc, muốn đền bù cái gì, năm đó nếu không phải ta liên tục dùng bổng lộc mua linh đan cho hắn thì hắn làm gì có hôm nay?”

Chợt hắn nhìn về phía Vương Hạo: “Ngươi cũng đừng có đòi hỏi quá đáng, Gia tộc hiện tại vẫn còn rất khó khăn, không có nhiều linh thạch cho ngươi đâu!”

Vương Hạo nghe vậy thì cười, lời Lão Vương nói cũng có lý, năm đó nếu không phải hắn cho Vương Hạo công pháp và thuật Luyện Đan thì Vương Hạo sẽ vô cùng khó khăn trong việc tiến lên từng giai đoạn! Sự che chở mà Vương Gia cung cấp cũng làm cho Vương Hạo có thể an tâm tu luyện trong Phường thị, bây giờ hắn dâng ra những thứ này thì tự nhiên cũng không có ý định muốn đổi chác ngang giá gì cả! Vẫn xem như đầu tư một phần.

Hắn nói: “Lão tổ, đền bù thì không cần, Gia tộc cường đại thì những tu sĩ Kim Đan như chúng ta tự nhiên cũng có chỗ tốt, ta nghĩ như vầy, ta và phụ thân vừa kết đan không lâu, cần một khoảng thời gian để củng cố tu vi, tu luyện thần thông, Tiểu Đường tranh thủ thời gian này có thể luyện chế hai kiện pháp bảo cho phụ thân và Sáu thúc, ngài và Sáu thúc cố gắng luyện chế những Linh Dược này thành đan dược, khoảng năm năm sau, thực lực của các tu sĩ Kim Đan chúng ta sẽ tăng tiến đáng kể! Đến lúc đó có thể tiến hành bước tiếp theo!”

“Bước tiếp theo?” Mấy người kinh ngạc nhìn Vương Hạo, Vương Quang An hỏi: “Ngươi nói bước tiếp theo là gì? Hiện tại không phải Gia tộc nên an ổn phát triển sao?”

“Chúng ta có năm vị tu sĩ Kim Đan, chuyện khai phá Đan Đỉnh Tông nên được đưa lên bàn nghị sự” Vương Hạo chậm rãi nói: “Lần này, ta theo Thanh Ngưu Phường lại đưa về sáu mươi tộc nhân trẻ tuổi, chính là vì bước này, đến lúc đó lại điều thêm mấy chục người từ Cự Ngao đảo, tất cả hơn một trăm người có thể ở lại di tích Đan Đỉnh Tông phát triển, nơi đó là Linh Mạch thượng phẩm tam giai, Linh khí dư dả, Linh Dược cũng nhiều, đừng nói một trăm người, mà cho dù mấy vạn người cũng chứa được, có bảo địa mà không dùng thì chẳng phải là vô duyên vô cớ lãng phí sao?”

Kế hoạch này, Vương Hạo chỉ nói qua với Quý Tiểu Đường, thế nên nàng nói theo: “Trong di tích Đan Đỉnh Tông có mấy vườn Linh Dược, còn có rất nhiều Linh Điền, chỉ cần chúng ta dọn dẹp Yêu Thú, người ở lại bên trong hoàn toàn có thể tự cung tự cấp phát triển, chỉ cần Gia tộc có thể cung cấp các tài nguyên chủ chốt như Trúc Cơ Đan và Linh Vật Kết Đan, việc bồi dưỡng tu sĩ Kim Đan chẳng qua chỉ là vấn đề thời gian!”

“Lần trước nghe các ngươi nói bên trong di tích có Yêu Thú tam giai, còn không chỉ một con, làm như vậy có phải hơi mạo hiểm không?” Vương Quang An do dự nói.

Vương Hạo gật đầu, nói: “Năm đó thực lực của chúng ta còn quá yếu, căn bản không thể thăm dò rõ ràng tình hình bên trong, ý ta là đợi sau khi mọi người chuẩn bị xong Thần Thông và pháp bảo, ta và Tiểu Đường cùng Sáu thúc đi trước thăm dò một lần, sau khi nắm rõ tình hình thì Gia tộc mới điều động tộc nhân trên quy mô lớn!”

Hắn nói đầy ý nghĩa: “Bách Linh Bí Cảnh hay Tử Hư Bí Cảnh cũng chỉ là cơ hội làm ăn một lần, còn Đan Đỉnh Tông thì khác, nếu có thể tiêu diệt toàn bộ Yêu Thú thì nơi đó sẽ trở thành hậu hoa viên của Vương Gia, là Bí Cảnh độc thuộc về chúng ta!”

Vương Quang An lập tức động lòng: “Ngươi nói không sai, nếu có thể nắm giữ một di tích thì quả thực có lợi lớn cho Gia tộc, theo như miêu tả của ngươi và Tiểu Đường thì Đan Đỉnh Tông tốt hơn Cự Ngao đảo nhiều, trong đó còn có nhiều Linh Dược, rất đáng để Gia tộc bỏ công ra giành lấy, nhưng ba người các ngươi là tu sĩ vừa kết đan mà đi thì quá mạo hiểm, vậy đi, vài năm sau, Lão tổ sẽ đi cùng các ngươi!”

Vương Long Hữu nói: “Đã quyết định vậy thì phải sớm chuẩn bị công tác giai đoạn đầu, ví dụ như nhân tuyển đưa vào, chúng ta không thể thường xuyên phái người vào đó, vậy nên những người này thật ra tương đương với chi nhánh của Gia tộc, cần một người lãnh đạo thích hợp, nhiều người phụ tá, còn phải có các nhân tài kỹ nghệ khác nhau, như vậy mới có thể giúp họ tự cung tự cấp, tự phát triển được!”

“Ừm, mấy thứ như Trúc Cơ Đan cũng phải chuẩn bị sớm, nếu không, tộc nhân đạt Luyện Khí tầng chín mà không có Trúc Cơ Đan thì chẳng phải lãng phí thời gian sao? Còn có hạt giống các loại Linh Dược, dù Linh Dược ở đó phong phú, nhưng lỡ thiếu một hai loại, dẫn đến một số đan dược không luyện được thì sao!” Vương Diên Chiêu nói thêm!

Mọi người lại bổ sung thêm mấy ý nữa để hoàn thiện kế hoạch, cuối cùng, Vương Quang An nhìn một lượt, ánh mắt dừng lại trên người Vương Long Hữu: “Long Hữu, Văn Hạo và Diên Chiêu cần tu luyện Thần thông, Tiểu Đường muốn luyện pháp bảo, ta thì phải luyện đan dược tam giai, vậy nên công tác chuẩn bị giai đoạn trước chỉ có thể giao cho ngươi hoàn thành!”

“Long Hữu sẽ hết sức,” Vương Long Hữu tiếp lệnh, thật ra cũng không cần ông tốn nhiều tâm sức, ông chỉ cần tìm mấy tộc nhân thích hợp, xác định Gia chủ chi nhánh Đan Đỉnh Tông cùng những người phụ trách các đường thì coi như là xong bộ khung rồi, những chuyện còn lại có thể giao cho người phía dưới giải quyết!