Chương 392: Phu nhân, để nàng đợi lâu rồi.

Sau khi rời khỏi Thanh Ngưu phong, Vương Hạo cùng Quý Tiểu Đường trở về Hạo Nhiên Phong, cũng không vội vàng bế quan. Bọn họ đều đã trở thành tu sĩ Kim Đan, nguyên dương nguyên âm tự nhiên không cần giữ lại, đến Nguyên Anh kỳ, tu sĩ rất khó sinh con nối dõi, cho nên hai người quyết định tận hưởng tuần trăng mật ngọt ngào. Ngay cả Vương Văn Duyệt và Trâu Ngọc cũng bị hai người đuổi đến sơn phong khác.

Trong tiểu viện trên đỉnh núi, tại phòng của mình, Quý Tiểu Đường thấy Vương Hạo cứ nhìn chằm chằm nàng, mặt mày ngượng ngùng!

“Phu nhân, để nàng đợi lâu rồi!” Vương Hạo nắm lấy hai tay nàng, ánh mắt tràn đầy dịu dàng ngắm nhìn.

Quý Tiểu Đường khẽ “ừm” một tiếng, cúi đầu, mặt đỏ bừng cả khuôn mặt, cho dù hai người đã trải qua tám mươi mốt kiếp trong ảo cảnh, nhưng trong hiện thực thì chưa từng có vượt quá giới hạn.

Vương Hạo nhìn vẻ mặt nàng, khẽ cười nói: “Phu nhân, chúng ta nghỉ ngơi nhé!”

“Trời ban ngày thế này, không hay lắm đâu, hay là, đợi thêm mấy canh giờ nữa?”

“Vi phu đã đợi mấy chục năm rồi, còn phải đợi nữa sao? Nếu không phải mấy năm trước nàng nói muốn về lại tiểu viện rồi mới viên phòng, chắc con chúng ta giờ đã biết đánh xì dầu rồi ấy chứ!”

“Vậy... cũng phải uống một chén rượu giao bôi chứ?”

“Hắc hắc, rượu giao bôi thì dễ thôi, trong túi trữ vật của vi phu linh tửu có rất nhiều đấy!” Vương Hạo tiện tay vung lên, lấy ra hai chén rượu bạch ngọc, rót đầy linh tửu.

Quý Tiểu Đường mặt mày ngượng ngùng cùng Vương Hạo uống cạn rượu trong chén, cúi đầu, cũng không nghĩ ra lời từ chối nào nữa.

Vương Hạo khẽ cười một tiếng, ôm nàng lên giường.

Không lâu sau, trong phòng liền vang lên những tiếng thở dốc của nam nữ!

Hai tháng sau, Vương Quang An đưa tới hai lô đan dược, Vương Hạo mới bắt đầu tăng cao tu vi, tu luyện thần thông.

Hai bình đan dược vốn không đủ để hắn đột phá Kim Đan tầng hai, nhưng nhờ nguyên âm chi lực của Quý Tiểu Đường, hiện tại tu vi của Vương Hạo tiến triển rất nhanh, dễ dàng tiến thêm một tầng.

Quý Tiểu Đường cũng đạt được lợi ích lớn, tu vi cách Kim Đan tầng ba cũng không còn xa, nhưng nàng có thai, vì sự khỏe mạnh của thai nhi, nàng dừng tu luyện, nếu không cũng có thể đột phá Kim Đan tầng ba!

Cứ như vậy, thời gian trôi qua rất nhanh, bảy năm lại qua.

Trong mật thất trên đỉnh núi, Vương Hạo ngồi xếp bằng trên giường ngọc ấm, hai mắt khép hờ, trong thạch thất tràn ngập đại lượng linh khí ngũ sắc.

Theo hô hấp của hắn, những linh khí này tranh nhau chen chúc mà tràn vào trong cơ thể hắn.

Một khắc đồng hồ sau, những linh khí màu sắc nồng đậm này hoàn toàn biến mất, Vương Hạo mở mắt ra, một đạo tinh quang hiện lên từ đôi mắt hắn.

“Thần Thông đã thành, pháp bảo cũng không khác biệt gì nhiều, đã đến lúc đến Đan Đỉnh Tông xem sao!”

Trong bảy năm này, ngoại trừ khoảng thời gian hài tử ra đời, hắn gần như không rời khỏi mật thất, hai loại thần thông Ngũ Hành bảo giáp và Ngũ Hành thần quang đều đã tu luyện xong, ngoài ra hắn còn luyện hóa hai loại linh hỏa, gia trì thêm Ngũ Hành Chân Hỏa của mình, cộng thêm hai kiện pháp bảo, hiện tại hắn đã có nhiều thủ đoạn có thể đối địch.

Về phần linh thuật, hắn vẫn chưa luyện thành, thời gian có hạn, chỉ có thể đợi lần sau bế quan rồi tính!

Ngoài bản thân, Linh Thú của Vương Hạo cũng đã trưởng thành không ít.

Kim Nhãn Áp sau khi phục dụng hai viên Lôi Nguyên Chi đã thành công đột phá tam giai, hiện tại thân thể của Nha Nha đã lớn hơn mười trượng, dang hai cánh có thể bao phủ hơn mười trượng diện tích!

Huyễn Nguyệt Điệp và Thạch Đầu Nhân cũng đã trở thành Linh Thú tam giai, Huyễn Nguyệt Điệp thích Linh Dược thuộc tính Mộc, Thạch Đầu Nhân thích Linh Tài thuộc tính Thổ, cả hai loại trong tay Vương Hạo đều tương đối nhiều.

Thần thông của bọn chúng đều tăng cường rất nhiều, tu sĩ Trúc Cơ chỉ cần nhìn một chút vào cánh của Huyễn Nguyệt Điệp cũng sẽ rơi vào ảo cảnh, ngọn lửa của Thạch Đầu Nhân hiện tại có thể ly thể, Thạch Hóa Thần Thông có thể sử dụng nhanh chóng!

Đáng tiếc Băng Tình Bạch Hổ bị hạn chế về tư chất, dù cho đã dùng nhiều gốc Băng Phách Hoa vẫn không có dấu hiệu đột phá, điều này khiến Vương Hạo có chút thất vọng, hồi bé tốc độ phát triển của Tiểu Bạch còn nhanh hơn cả Nha Nha, không ngờ sau khi phục dụng quả huyền bí thì lại tụt xuống.

Thải Phượng Linh Tằm và Phệ Hồn Kim Thiền phát triển đến nhị giai Thượng Phẩm, Thải Phượng Linh Tằm đột phá cần Linh Vật thuộc tính Phong đặc biệt, trong tay Vương Hạo không có loại Linh Dược này, còn Phệ Hồn Kim Thiền cần tinh phách Yêu Thú cao giai, trong tay hắn lại càng không có! Vương Hạo nghĩ sau này xem có tìm được loại đan dược tam giai tự linh đan hay không, để giúp bọn chúng đột phá.

Ngoài ra còn có Ngân Sí Ong, kiến ăn kim loại, ong tìm linh, nhiều loại Linh Trùng, đều có sự trưởng thành không nhỏ, ong chúa Ngân Sí Ong đã là nhị giai Thượng Phẩm, nắm giữ 2,000 ong thợ.

Kiến ăn kim loại và ong tìm linh càng phát triển đàn tới hơn năm nghìn con.

Chính những Linh Trùng Linh Thú của Vương Hạo cũng đã có thể ngăn cản ba vị tu sĩ Kim Đan sơ kỳ trở lên, điều này khiến hắn tràn đầy lòng tin vào chuyến đi Đan Đỉnh Tông! Chỗ đó chắc không có tới năm con Yêu Thú tam giai trở lên đâu nhỉ?

Ngoài ra, nông trường của Vương Hạo đã tăng lên bảy khối Kim Thổ Địa, ba khối Tử Tinh thổ địa, mười lăm khối khu đất đỏ.

Bây giờ hắn có năm khối Tử Tinh thổ địa, mười bảy khối Kim Thổ Địa, mười khối hắc thổ địa, mười lăm khối khu đất đỏ, mười lăm khối thổ địa bình thường. Nông trường phát triển không tính chậm, trước mắt giá cả thăng cấp thổ địa vẫn tương đối thấp, đến cuối cùng, một khối thổ địa động một chút là trăm vạn linh thạch, Vương Hạo e là rất lâu mới có thể thăng cấp được một khối.

Hiện tại bên trong nông trường trồng chín cây huyễn thiên lan, Vạn Năm Tùng, cây trà mây mù, bốn loại cây cao năm thu hoạch, còn lại những khu đất trừ trồng một ít Linh Dược tam giai mà Vương Hạo cần, thì phần lớn là trồng các cây công nghiệp.

Vương Hạo thu công đứng dậy, đẩy cửa mật thất ra, bước ra ngoài.

Không lâu sau, hắn liền đến một tiểu viện trên sườn núi.

Tại bàn đá bên cạnh ao sen, Trâu Ngọc đang tươi cười đầy mặt đút cơm cho ba đứa bé.

Hai trai một gái, trong đó một trai là con trai của nàng.

Trâu Ngọc thân là đệ tử của Vương Hạo, vẫn là một Trận pháp Sư, được tử đệ Vương gia tung hô, cuối cùng nàng vẫn lựa chọn một người trong tộc Vương Vụ Chính, sau khi Vương Hạo trở về Hạo Nhiên Phong, liền chủ hôn cho bọn họ, hai người chính thức trở thành đạo lữ.

Một năm sau, nàng cùng Quý Tiểu Đường gần như cùng lúc sinh con.

Vương Hạo và Quý Tiểu Đường tương đối may mắn, lần đầu đã sinh long phượng thai, cả hai đều có Linh Căn, ban đầu hai người còn định sinh thêm vài thai nữa, nhưng sau đó ai nấy đều bận rộn nên thôi. Một trai một gái Vương Hạo cũng rất hài lòng!

Bé trai ngũ quan đoan chính, thân thể hơi gầy, có mấy phần dáng vẻ Vương Hạo thời niên thiếu, Vương Hạo đặt tên cho hắn là Vương Vụ Hằng, Linh Căn của hắn không tốt, là Tứ Linh Căn, còn thiếu Hỏa Linh Căn, không học được công pháp Hồng Liên Huyễn Mộc Tâm kinh gia truyền của Vương gia, cũng không học được Ngũ Hành Độ Ách Chân Kinh của Vương Hạo, chỉ có thể theo Trâu Ngọc học tập công pháp nhật nguyệt luân chuyển! Cho hắn chữ hằng chính là hy vọng hắn có thể kiên trì bền bỉ, không phải tư chất Tứ Linh Căn, Kết Đan là cực kỳ khó khăn!

Bé gái da dẻ trắng như tuyết, khuôn mặt xinh xắn, một đôi mắt to đen nhánh lại càng linh động đến cực điểm, Vương Hạo đặt tên cho nàng là Vương Vụ Tình, hi vọng nàng luôn tươi đẹp như ánh mặt trời, vui vẻ cả đời. Tư chất của nàng tốt hơn một chút, là Tam Linh Căn, có thuộc tính Hỏa và Mộc, học Hồng Liên Huyễn Mộc Chân Kinh ít nhất có thể bảo chứng Kết Đan.

Dù sao cha mẹ đều là tu sĩ Kim Đan, tài nguyên của chúng sẽ không thiếu, người chỉ cần hơi cố gắng một chút, đều có thể có một chút thành tựu!