Chương 393: Nhi nữ Nhìn thấy Vương Hạo, Vương Vụ Tình lập tức nhảy xuống ghế đá, trong tay cầm một cái tượng gỗ hướng Vương Hạo đi tới: “Cha, người xem này, người bảo ta làm người gỗ đã xong rồi, có phải có thể dạy ta Khôi Lỗi thuật hay không?” Vương Vụ Tình đối với luyện đan, luyện khí đều không có hứng thú, chỉ duy nhất yêu thích Khôi Lỗi, một mực quấn lấy Vương Hạo, hi vọng Vương Hạo có thể tự mình dạy nàng!

Vương Hạo ôm lấy nàng, mắt nhìn con rối, tán thán nói: “Tiểu Tình làm rất tốt, xem ra là thật sự có thiên phú, bất quá bây giờ con đang học cơ sở, tiền đề luyện chế Khôi Lỗi cũng là phải học tốt luyện khí thuật trước đã, cho nên nhiệm vụ của con bây giờ là ở học đường học tập cho giỏi, biết chưa?”

“Biết ạ, cha, con không có chậm trễ học tập đâu, lão sư giảng tri thức tu luyện con đều nhớ kỹ, nếu con học tốt được cơ sở rồi, vậy người có phải có thể dạy con luyện chế Khôi Lỗi không?” Vương Vụ Tình nãi thanh nãi khí nói.

Vương Hạo nhéo một cái mũi ngọc tinh xảo của nàng, cười nói: “Đương nhiên không có vấn đề, chờ con trưởng thành, nhất định sẽ là Khôi Lỗi sư lợi hại nhất thế hệ trẻ tuổi của Vương gia!”

Nghe được lời khích lệ, Vương Vụ Tình lập tức vui vẻ ra mặt, đắc ý ngẩng đầu lên: “Tương lai của con nhất định sẽ vượt qua cha, trở thành Khôi Lỗi sư lợi hại nhất của Vương gia!”

“Được thôi, cha liền chờ đến ngày đó!”

Vương Hạo ôm Vương Vụ Tình ngồi xuống, một bên Vương Vụ Hằng lập tức rụt rè hơn nhiều, chỉ nhẹ giọng gọi một tiếng cha, Vương Hạo ngoài mặt bất động thanh sắc, trong lòng lại thở dài một cái.

Đứa con trai này của hắn, không chỉ có Linh Căn kém hơn, tính cách cũng không tốt, quá hướng nội, Vương Hạo bình thường cũng không nghiêm khắc, hắn gặp Vương Hạo lại như chuột thấy mèo! Cùng Quý Tiểu Đường cũng không thân cận, chỉ duy nhất thích Trâu Ngọc, đây cũng là lý do Vương Hạo đem hai người bọn họ nuôi dưỡng ở chỗ của Trâu Ngọc!

Đối với chuyện này, Vương Hạo cũng không có cách nào! Hắn và Quý Tiểu Đường cũng không có thời gian chăm sóc bọn chúng! Chỉ hi vọng hắn lớn lên chút, tính cách có thể sáng sủa hơn một chút!

“Ngọc nhi, sư nương của con đâu?”

“Sư nương hình như ở Địa Hỏa Điện!” Trâu Ngọc thành thật trả lời.

“Công pháp bảo của sư công không phải đã luyện chế xong rồi à, sao còn đi Địa Hỏa Điện?”

“Hình như là sư công muốn luyện chế bản mệnh pháp bảo, mời sư nương đi qua tham khảo!”

Vương Hạo nhướng mày, Lão Vương này, có một món pháp bảo còn chưa hài lòng, tại sao lại muốn bản mệnh pháp bảo? Xem ra ta lấy ra Linh Tài nhiều quá rồi! Vương Hạo quyết định đi xem một chút!

“Ngọc nhi, con chăm sóc tốt bọn nó nhé, ta đi xem sư nương của con một chút!”

“Vâng ạ, sư phụ đi thong thả, tiểu Tình, tiểu Hằng, nhanh chào tạm biệt cha con đi! Bản giấu, chào ông Ngũ gia gia con đi!”

Ba đứa nhóc lập tức vẫy tay nhỏ cùng Vương Hạo chào tạm biệt.

Vương Hạo hướng bọn chúng phất phất tay, thân hình lóe lên, nhanh chóng bay về phía Địa Hỏa Điện.

Cũng không lâu lắm, Vương Hạo liền đi tới đại điện Luyện Khí.

“Ngũ thúc khỏe ạ!”

“Gặp qua Ngũ thúc!”

“Tôn nhi bái kiến Ngũ gia gia!”

Đám luyện khí sư đang học tập trong đại điện nhao nhao hướng Vương Hạo chào hỏi, Vương Hạo gật đầu nhẹ, hỏi rõ ràng chỗ luyện khí thất của Quý Tiểu Đường, nhấc chân đi tới!

Quả nhiên, nàng và Vương Diên Chiêu hai người đang vây quanh một cái lò luyện khí đang cháy hừng hực nói chuyện gì đó.

Vương Hạo vừa mới đi vào liền nói: “Ta nói Lão Vương, không phải đã luyện chế cho ngươi trúc tía kiếm rồi sao, sao ngươi lại còn muốn luyện chế pháp bảo nữa, Kim Đan sơ kỳ có một cái là không tồi rồi, cái cờ Xích Hổ của ta không phải cũng đưa cho ngươi rồi sao?”

“Phu quân, chàng xuất quan rồi à?” Nhìn thấy Vương Hạo, Quý Tiểu Đường vô cùng vui mừng!

“Xem thái độ của nàng kìa, vi phụ trong lòng nàng là loại người vô liêm sỉ vậy sao?”

“Vậy chàng còn luyện chế bản mệnh pháp bảo làm gì, Tiểu Đường đã bảy năm không rảnh tu luyện rồi!”

“Hừ, uổng công con còn biết quan tâm Tiểu Đường, nàng đến giờ bản mệnh pháp bảo cũng không có, còn con thì trốn trên núi tu luyện, hai đứa bé đều không giúp đỡ chăm sóc!”

Nhìn hai cha con vừa gặp mặt liền cãi nhau, Quý Tiểu Đường vội vàng lên tiếng khuyên nhủ: “Phu quân, chàng hiểu lầm rồi, phụ thân là tìm được một khối kim Diệu Thạch, muốn luyện chế pháp bảo cho thiếp thôi!”

Vương Hạo có chút ngẩn người, hóa ra là như vậy, cũng đúng, Lão Vương mặc dù hơi nhỏ mọn, thích tính toán chi li, nhưng làm người lại ổn thỏa nhất, xử sự rất công bằng, ông ta được pháp bảo, muốn báo đáp một hai cũng là rất bình thường.

Lúc này cười cười: “Xin lỗi Lão Vương, là ta hiểu lầm ông!”

“Hừ, thằng nhóc con này, vừa đến đây đã chỉ biết cười đùa tí tởn, thôi vậy, vi phụ không chấp con, con cũng hiểu luyện khí, giúp Tiểu Đường tham mưu một chút đi, vi phụ đi trước!” Vương Diên Chiêu vừa cười vừa mắng, quay người ra khỏi luyện khí thất!

“Tiểu Đường, thế nào, khối kim Diệu Thạch này có dùng được không? Trong tay ta vẫn còn mấy khối Linh Tài thuộc tính Kim, nếu nàng cần thì cầm hết đi dùng?” Vương Hạo quan tâm hỏi.

Quý Tiểu Đường khẽ lắc đầu: “Phu quân, không cần đâu, trong tay thiếp cũng có một ít vật liệu Yêu Thú, thêm cả khối kim Diệu Thạch này nữa là đủ rồi, bất quá thiếp tính toán đợi một thời gian nữa rồi luyện chế! Đan Đỉnh Tông thiếp phải đi cùng chàng!”

Vạn sự đã sẵn sàng, Vương Hạo tự nhiên muốn nhanh chóng tiến đến Đan Đỉnh Tông di tích thăm dò, không thể đợi thêm thời gian mấy năm để Quý Tiểu Đường luyện chế pháp bảo.

Vương Hạo nghe vậy nhíu mày: “Hay là nàng vẫn cứ ở lại Gia Tộc đi, Hằng nhi bọn nó cũng cần người chăm sóc, hai lão tổ của chúng ta chắc là có thể ứng phó!”

“Thiếp không muốn ở lại, lần trước phu quân ra ngoài, thiếp ở lại Gia Tộc lo lắng mấy năm, cái cảm giác đó thiếp không muốn trải nghiệm lại, về phần Hằng nhi, Tình nhi các nàng, tự có Trâu Ngọc chiếu sóc, Gia Tộc cũng sẽ chăm sóc tốt cho bọn chúng, không cần thiếp phải lo lắng!” Quý Tiểu Đường nhìn Vương Hạo kiên định nói.

Vương Hạo cười nhẹ: “Được thôi, nếu như vậy, chúng ta cùng đi, hai vợ chồng đồng lòng, lợi kiếm cắt vàng, nhất định có thể đạt được mục đích!”

Lại qua vài ngày nữa, Vương Hạo mang đủ Linh Thú sau, cùng Quý Tiểu Đường cùng nhau tìm đến Vương Quang An, ba người lặng lẽ rời khỏi Cự Ngao đảo.

Có Vương Diên Chiêu và Vương Long Hữu hai vị tu sĩ Kim Đan trấn giữ, bên Cự Ngao đảo không cần lo lắng.

Tu sĩ tiến về Bí Cảnh đã được phân phối đến Vạn Tượng thành, thuyền biển của Vương gia cũng đã được Vương Quang An chuyển đi từ một năm trước.

Đan Đỉnh Tông chỉ mở ra vào tháng sáu, bọn họ phải dùng một tháng này dọn dẹp sạch sẽ Yêu Thú, sau đó mới có thể yên tâm để những tộc nhân này ở lại đó.

Một tháng sau, một chiếc thuyền biển xuất hiện ở vùng biển phía cửa vào của Đan Đỉnh Tông.

Ba vị tu sĩ Kim Đan bảo thuyền biển dừng ở bên ngoài ngàn dặm, bọn họ muốn đi dò xét trước!

Rất nhanh, bọn họ liền tới hòn đảo hoang kia!

Quý Tiểu Đường nhìn hòn đảo hoang nơi mà năm đó bọn họ đã dừng chân, cảm thán nói: “Năm đó thực lực của chúng ta quá yếu, căn bản không thể thật sự thăm dò di tích, lần này chúng ta đều đã Kết Đan rồi, vừa vặn báo thù năm xưa!”

Nếu không phải con cự hùng tam giai kia, nàng cũng sẽ không bị trọng thương.

Vương Hạo lại cười nói: “Con Bạch Hùng đó đúng là bà mối của chúng ta đấy, lát nữa ta nhất định phải cảm tạ nó cho tử tế!”

Năm đó Vương Hạo cũng bị Yêu Thú bên trong làm cho vô cùng chật vật, bất quá thu hoạch cũng không tồi, thu hoạch lớn nhất tự nhiên là Quý Tiểu Đường vị đạo lữ này!

Vương Quang An không có tham gia vào những lời trêu đùa của vợ chồng son, ông ở một bên trầm tư suy nghĩ, ông chưa từng đến Đan Đỉnh Tông bao giờ, giờ lại trải qua mấy chục năm, tình huống bên trong thế nào khó mà nói, đây là bảo địa liên quan đến sự hưng thịnh của Vương gia, tránh không khỏi trong lòng lo lắng.

Một lát sau, ông mới hỏi: “Văn Hạo, bên trong có Yêu Thú tam giai Thượng Phẩm không?”

Nghe vậy, giọng Vương Hạo cũng nghiêm túc lên, nói: “Lão Tổ, năm đó chúng ta chỉ cảm nhận được hai con Yêu Thú tam giai, Thượng Phẩm Yêu Thú thì không có gặp, bất quá con nghĩ cho dù có, chúng ta cẩn thận một chút, chắc là không có vấn đề!”

Pháp lực hiện tại của Vương Hạo tương đương với tu sĩ Kim Đan tầng sáu, thêm hai món bản mệnh pháp bảo nữa, hắn thật sự không sợ Đại Yêu tam giai Thượng Phẩm!

Đánh một chọi một không lại thì hắn có thể quần ẩu, trong tay Vương Hạo còn có ba con Linh Thú tam giai nữa mà, thêm cả Vương Quang An và Quý Tiểu Đường nữa, sáu vị chiến lực Kim Đan.