Quý Tiểu Đường lúc này nói: “Lão Tổ, trước mắt cách sáu tháng còn ba ngày nữa, e là sẽ bị tu sĩ qua đường chú ý, chúng ta vẫn nên tìm chỗ ẩn nấp trước đi!” Để tận dụng tối đa thời gian, bọn họ đã đến sớm ba ngày. Vương Quang An gật nhẹ đầu, ba người lập tức bay lên một hòn đảo hoang, mở mấy gian động phủ ở một ngọn núi nhỏ rồi yên tĩnh chờ đợi! Ba ngày trôi qua rất nhanh. Vương Quang An nhìn bóng đêm, tính toán thời gian rồi nói: “Cũng gần đến giờ rồi, chúng ta vào thôi!” Vương Hạo lấy ra trận bàn, đánh vào một đạo linh quang, cảm nhận một chút, xác định rồi nhẹ gật đầu: “Có thể mở được rồi!” Ba người không chút do dự, lập tức bay lên không, đến lối vào mặt biển! Vương Hạo dùng thần thức dò xét xung quanh, phát hiện không có tung tích của những người khác, liền lấy trận bàn ra, đánh vào một đạo pháp quyết. Trong nháy mắt, mặt biển hơi rung một cái, một lát sau, một lối vào dạng lốc xoáy xuất hiện trước mặt ba người! Ba người liếc nhau, ra hiệu rồi liên tiếp nhảy vào vòng xoáy! Trong Đan Đỉnh Tông, ba người đứng ở lối vào, Vương Quang An nhìn Đan Đỉnh Tông rộng lớn, lộ vẻ kinh ngạc, rõ ràng nơi này vượt ngoài mong đợi của hắn. Vương Hạo chỉ vào ngọn núi cao xa xa, giới thiệu: “Lão Tổ, Tông Môn Đan Đỉnh Tông được xây trên Linh Sơn kia, lối vào Linh Mạch ở đỉnh núi, Linh Mạch ở đây dù xuống cấp nhưng vẫn là tam giai thượng phẩm, tốt hơn nhiều so với Cự Ngao đảo!” Thêm nữa, Cự Ngao đảo là Vương gia thuê, Diệp Gia muốn thu hồi lúc nào cũng được, nhưng Đan Đỉnh Tông là của Vương Gia. “Chúng ta chia nhau hành động, nhanh chóng tìm hiểu tình hình yêu thú bên trong, nhớ kỹ, hành sự cẩn thận, gặp phải yêu thú cao giai lập tức chạy trốn, chờ những người khác đến giúp!” Vương Quang An dặn dò. “Vâng!” Vương Hạo và Quý Tiểu Đường đồng thanh đáp, ba người mỗi người một hướng, đi tìm kiếm! Bất kể vài con yêu thú tam giai, Đan Đỉnh Tông này chắc chắn Vương Gia phải chiếm được, yêu thú bình thường sẽ không liên kết với nhau mà đánh riêng lẻ, đó là nơi phát ra sự tự tin của bọn họ, diệt từng con là tốt rồi! Vương Hạo không hề che giấu bản thân, hắn rất tự tin vào thực lực của mình, thần thức của hắn bao phủ mặt đất, đồng thời chú tâm quan sát địa đồ, chỉ cần hắn đi qua một lần này, yêu thú sẽ không có chỗ ẩn thân, cho dù những yêu thú có thiên phú ẩn mình cực cao cũng không ăn thua gì! Chẳng mấy chốc, Vương Hạo đã phát hiện Bạch Hùng, Vương Hạo lướt qua sào huyệt của nó, đồng thời cũng bị Bạch Hùng phát hiện. Bạch Hùng lúc này tức giận gầm lên một tiếng, xông ra khỏi hang động, nhìn Vương Hạo với khuôn mặt quen thuộc, nó lập tức nhận ra đây là một trong những tên nhân loại đã từng đào thoát dưới tay nó! Thấy Vương Hạo, nó lập tức dùng thần thức truyền âm nói: “Đồ nhân loại đáng ghét, còn dám đến địa bàn của Bản vương, lần này Bản vương nhất định sẽ không để ngươi chạy thoát nữa!” Tiếng rống của Bạch Hùng khiến những yêu thú cấp thấp gần đó xao động, tiếng động gây náo loạn đến cả những yêu thú ở xa hơn, nếu là trước kia, Vương Hạo chắc chắn sẽ bỏ chạy, nhưng bây giờ, chỉ là yêu thú tam giai hạ phẩm, hắn thực sự không hề sợ! Vương Hạo khẽ cười một tiếng: “Gấu nhỏ, nếu ngươi chịu thần phục ta, sau này sẽ được làm linh thú của ta, nếu không, hôm nay là ngày chết của ngươi!” Vương Hạo thả ra uy áp Kim Đan của mình, Bạch Hùng cảm nhận được khí thế bàng bạc thì sửng sốt, dường như kinh ngạc vì sao con sâu kiến ngày nào lại trưởng thành nhanh đến vậy! Bất quá, yêu thú đều kiêu ngạo bất khuất, nó không cho rằng mình không phải là đối thủ của Vương Hạo! “Rống!” Bạch Hùng gầm lên một tiếng, đột nhiên há miệng ra, phun ra vô số chùy đất. Vương Hạo miệt thị cười, đứng tại chỗ không nhúc nhích, trên người hắn ngưng tụ một tầng giáp bảo hộ Ngũ Hành dày đặc, thần thông luyện thành, vừa vặn kiểm tra lực phòng ngự! Chỉ trong nháy mắt, “ầm ầm” tiếng nổ vang lên, đầy trời bụi mù che mất thân ảnh của Vương Hạo! Bạch Hùng dùng tay đấm mạnh vào ngực mình, phát ra tiếng rít, như đang chứng minh sự mạnh mẽ của mình. Nhưng ngay sau đó, bụi mù tan hết, Vương Hạo vẫn đứng tại chỗ hoàn hảo không chút tổn hại. Trong mắt Bạch Hùng lập tức lộ ra vẻ mặt không thể tin, chiêu vừa rồi tuy nó chưa dùng toàn lực, nhưng cũng phải đến bảy thành, vậy mà đến cả hộ thể linh quang của đối phương cũng không đánh vỡ được? Vương Hạo chỉ là Kim Đan tầng hai, Ngũ Hành bảo giáp ngưng tụ của hắn còn kém pháp bảo một chút về lực phòng ngự, nhưng cũng không kém bao nhiêu, phòng ngự sự công kích của yêu thú tam giai hạ phẩm vẫn có thể làm được! Thử nghiệm uy lực của Ngũ Hành bảo giáp, Vương Hạo khá hài lòng, dù sao hắn vẫn chưa thuần thục, cũng không dài dòng nữa, vung tay lên, một thanh tiểu kiếm màu đỏ từ trong miệng hắn bay ra, đón gió lớn dần lên, nhanh chóng chém về phía Bạch Hùng. Đây là linh kiếm thuộc tính hỏa trong ngũ hành linh kiếm mà hắn luyện chế, Vương Hạo đặt tên xích diễm kiếm, thử pháp bảo thôi mà, ngay từ đầu dùng toàn lực thì khó thử ra hiệu quả. Bạch Hùng gầm lên một tiếng, bên ngoài cơ thể cũng ngưng ra một tầng giáp bảo hộ màu đất, xích diễm kiếm chém mạnh một cái, giáp bảo hộ màu đất vỡ tan tành, uy thế không giảm, vạch trên da dày của Bạch Hùng một vết thương dài nửa trượng. Một kiếm đã phá được phòng ngự, ngay cả Vương Hạo cũng không ngờ đến. “Ngũ Hành Độ Ách Chân Kinh quả nhiên không tầm thường, nếu ta dồn toàn lực đánh một chiêu, có lẽ Bạch Hùng này đã chết rồi!” Bạch Hùng kêu lên một tiếng rên, quay đầu bỏ chạy, Vương Hạo đang định đuổi theo, thì nơi xa truyền đến tin tức của Quý Tiểu Đường, dậm chân một cái rồi nói: “Thôi được, nể mặt ngươi lúc đó đã mai mối, tạm tha cho ngươi một mạng!” Bạch Hùng dù sao cũng không chạy khỏi di tích, trừng trị nó chỉ là chuyện sớm hay muộn, cũng không cần vội vàng làm gì. Vương Hạo quay đầu rời đi, bay không bao lâu, liền thấy Quý Tiểu Đường đang cùng một con cóc lớn cỡ bảy tám trượng đánh nhau, theo linh lực ba động con cóc phát ra thì biết đó là yêu thú tam giai trung phẩm. “Phu quân, cẩn thận cái lưỡi của con nghiệt súc này, nó có kịch độc, nó còn có thể phát ra quái khiếu, gây nhiễu loạn tâm chí người khác, cực kỳ khó đối phó!” Thấy Vương Hạo đến giúp, Quý Tiểu Đường thở phào, nàng không có pháp bảo bản mệnh, đối phó yêu thú tam giai hạ phẩm thì còn được, yêu thú tam giai trung phẩm thì hơi cố hết sức. “Chỉ là một con cóc độc thôi mà, phu nhân, nàng lùi về sau trước đi, vừa nãy ta chưa đã thèm, vi phu dùng nó thử pháp bảo xem sao!” Như bị lời nói coi thường của Vương Hạo chọc giận, vừa dứt lời, con cóc đã duỗi cái lưỡi thật dài ra, như một mũi tên lợi nhọn, bắn về phía Vương Hạo, dọc đường cây cối, cự thạch bị đụng vào, trong khoảnh khắc tan nát, rơi xuống đất phát ra tiếng tư tư, rõ ràng lưỡi nó có kịch độc. Vương Hạo không hề hoảng hốt, tế ra Hỗn Nguyên Tán, khẽ lay động, “đi!” Hỗn Nguyên Tán xoay tròn, từ lớn bằng bàn tay trương lớn thành năm trượng, trên bề mặt linh quang ngũ sắc lóe lên, hình thành một lớp bình phong. Lưỡi nó chưa đến, chất độc đã tiếp xúc với Hỗn Nguyên Tán, Hỗn Nguyên Tán dùng Lục Căn Thanh Tịnh Trúc, đặc biệt khắc chế những vật âm độc này, chỉ thấy một hồi linh quang lấp lóe, chất độc trong nháy mắt bị tịnh hóa, đập vào Hỗn Nguyên Tán chỉ phát ra một tiếng trầm đục, khác gì so với giọt nước thông thường! “Phanh” một tiếng, lưỡi cóc bị Hỗn Nguyên Tán xoay tròn với tốc độ cao đánh đến thịt nát bét, trong nháy mắt rút về. “Hừ, cũng chỉ có thế này thôi!” Vương Hạo vẫy tay một cái, Hỗn Nguyên Tán lập tức thu lại, hắn lại đẩy một cái, Hỗn Nguyên Tán giống như mũi tên nhọn bắn về phía cóc. Cóc độc kêu “oa” một tiếng, trong nháy mắt Vương Hạo cảm thấy tâm phiền ý loạn, pháp lực trong người đình trệ, Hỗn Nguyên Tán cũng lệch hướng, đụng vào tảng đá lớn bên cạnh. Cóc độc nhân cơ hội này, chân sau khỏe mạnh đạp một cái, nhảy về phía xa.