Vương Hạo đương nhiên không thể tùy tiện bỏ qua hắn, tế ra năm thanh Linh kiếm, trong miệng niệm động pháp quyết, hô lớn một tiếng: “Cự kiếm thuật!” Năm thanh Linh kiếm trên không trung sắp xếp tổ hợp thành một thanh cự kiếm dài trăm trượng.

“Rơi!” Theo Vương Hạo ra lệnh một tiếng, cự kiếm dài trăm trượng, mạnh mẽ hướng lại độc cóc chém tới.

Lại độc cóc hồn bay phách tán, lập tức phun ra một cái Yêu Đan u lam ứng đối.

Ầm ầm!

Nổ vang, chỗ sườn núi lại độc cóc ở trực tiếp bị cự kiếm chém bằng, một lượng lớn đá vụn văng tung tóe bốn phía.

Vương Hạo vung tay áo, một hồi gió mạnh thổi qua, thổi tan bụi mù, tình huống sườn núi hiện ra.

Chỉ thấy lại độc cóc nằm trong một cái hố lớn rộng trăm trượng, miệng há rộng, gần chết! Rõ ràng không sống nổi!

“Phu quân, bản mệnh pháp bảo lợi hại như vậy sao?” Quý Tiểu Đường hai mắt như sao sáng, vui mừng khôn xiết, hai kiện pháp bảo kia vẫn là nàng cùng Vương Hạo cùng nhau luyện chế, trước đây cũng không cảm thấy có gì khác biệt so với những pháp bảo khác, nhưng sự thật bày trước mắt, không thể không tin, Quý Tiểu Đường nghĩ có phải sau khi về sẽ có thể bắt đầu luyện chế bản mệnh pháp bảo của mình!

Vương Hạo nhẹ cười: “Phu nhân, ta dùng đều là vật liệu tam giai thượng đẳng, mấy cây Linh Trúc càng cao đến tứ giai, không chỉ Ngũ Hành đầy đủ, còn có uy lực lôi thuộc tính lớn, lại độc cóc này cũng không nổi danh về phòng ngự, tự nhiên có thể dễ dàng bắt được!” Bên trong Bí Cảnh này có lẽ còn có yêu thú tam giai trung phẩm khác, hai người Vương Hạo lo lắng Vương Quang An, cũng không nhiều lời, lần nữa chém ra một kiếm, hoàn toàn giết chết lại độc cóc.

Vương Hạo lấy từ trong cơ thể nó ra một Yêu Đan lam sắc, nhìn vết rạn phía trên, vẻ mặt tiếc nuối: “Một cái Yêu Đan thuộc tính độc, ít nhất đáng giá mười lăm vạn Linh Thạch, nhưng giờ e là mười vạn Linh Thạch cũng không bán được!” Nội đan thuộc tính độc không thể luyện chế Trúc Cơ Đan, nhưng có thể luyện chế đan dược khác, đối với tu sĩ và Linh Thú tu luyện độc công đều có tác dụng lớn.

Lại độc cóc toàn thân kịch độc, thịt không ăn được, da cũng không thể chế tác lá bùa, chỉ có huyết dịch cùng cái lưỡi dài còn có chút tác dụng, huyết dịch cùng nội đan như nhau, chỉ là tác dụng nhỏ hơn chút.

Xương sụn đầu lưỡi sau khi bào chế là vật liệu luyện khí thượng hạng.

Trước đây cho rằng Đại Yêu ở đây đều là Bạch Hùng thuộc loại Yêu Thú tam giai hạ phẩm, Vương Hạo có thể yên tâm để Quý Tiểu Đường và Vương Quang An tách ra thăm dò, nhưng giờ phút này, xuất hiện Yêu Thú tam giai trung phẩm, Vương Hạo cũng phải cẩn thận, hắn không sợ, chỉ sợ Vương Quang An và Quý Tiểu Đường có sơ xuất.

Hai người theo hướng Vương Quang An một Lộ Phi độn, ước chừng thời gian một chén trà công phu, liền đuổi kịp hắn.

Thấy Vương Quang An khí tức chấn động, dường như vừa trải qua đại chiến, liền vội vàng hỏi: “Lão Tổ, người không sao chứ, gặp phải yêu thú gì?” “Ta không sao!” Vương Quang An thở dài, chậm rãi nói: “Lão phu gặp phải một con báo đen tam giai trung phẩm, nghiệt súc kia tốc độ cực nhanh, lão phu chịu chút thiệt, bất quá cũng không sao, Tam Diễm Phiến của lão phu uy lực vô cùng, cũng làm cho nó nếm mùi đau khổ, nó cảm nhận được khí tức của các ngươi, vừa rồi đã chạy trốn, tốc độ nó quá nhanh, lão phu đuổi không kịp!” Vương Hạo nhướng mày: “Lại là một yêu thú tam giai trung phẩm, xem ra dự tính của chúng ta bảo thủ, nơi này e là tồn tại từ năm con trở lên yêu thú tam giai!” “Thế nào? Các ngươi cũng gặp phải yêu thú tam giai sao?” “Vâng, Lão Tổ, vừa rồi phu quân chém giết một con lại độc cóc tam giai trung phẩm, trước đây hắn cũng gặp phải Bạch Hùng mà mấy năm trước chúng ta đã gặp,” Quý Tiểu Đường gật đầu nói.

“Cái gì, Đại Yêu tam giai trung phẩm bị ngươi giết?” Vương Quang An mắt ngạc nhiên nghi ngờ nhìn về phía Vương Hạo, không ngờ chiến lực Vương Hạo đã vượt qua hắn, một Lão Tổ, bất quá hắn cũng không có thất vọng, ngược lại cảm thấy cao hứng, hắn cách Kim Đan kỳ chỉ còn một chút nữa, nếu chiến lực Vương Hạo có thể so với Kim Đan kỳ, vậy Vương Gia có hai người có chiến lực Kim Đan kỳ, thực lực đã là đỉnh tiêm ở Hồng Hồ Hải Vực!

“Chỉ là may mắn thôi, Lão Tổ, có Đại Yêu tam giai trung phẩm tồn tại, nói không chừng còn có yêu thú tam giai thượng phẩm, ba người chúng ta không nên tách nhau quá xa, cùng nhau tìm kiếm thôi!” Vương Hạo không hề khoa trương về mình, chủ động đổi chủ đề.

Linh Mạch của Đan Đỉnh Tông rớt xuống tam giai thượng phẩm, theo lý nói là không thể tồn tại yêu thú tam giai thượng phẩm, tu luyện không có vấn đề, nhưng đột phá thì không đủ.

Nơi này dù sao phong bế, cách biệt với bên ngoài, linh khí nồng độ đủ, nhưng tổng lượng lại không đủ!

Yêu thú có thể không giống nhân loại, những yêu thú tam giai khác không vì ngươi đột phá mà dừng tu luyện, đại gia kiềm chế lẫn nhau thì về cơ bản không có khả năng đột phá tam giai thượng phẩm.

Bất quá còn một khả năng, là trước khi Linh Mạch của Đan Đỉnh Tông rớt xuống phẩm cấp, đã có yêu thú đột phá bình cảnh.

Ba người Vương Hạo không rõ Linh Mạch Đan Đỉnh Tông hạ cấp từ khi nào, nên không dự tính được.

Ba người trước đó gây ra động tĩnh cũng không nhỏ, thêm nữa không che giấu khí tức của mình, một Lộ Phi đi qua, rất khó gặp phải yêu thú, ngay cả yêu thú cấp thấp cũng không có mấy con.

Đột nhiên, Vương Hạo nhìn về phía sau: “Ở đằng kia có một con,” vừa nói hắn dẫn đầu quay đầu bay trở lại!

Quý Tiểu Đường cùng Vương Quang An liếc nhau, bọn họ không rõ Vương Hạo sao lại chắc chắn như vậy, Thần Thức của họ căn bản không cảm nhận được khí tức của yêu thú, nhưng họ lựa chọn tin tưởng Vương Hạo, vội vàng theo sau!

Vương Hạo nhìn trên địa đồ thất đức hiển hiện hai yêu thú tam giai, nhìn theo lộ tuyến di động của chúng, dường như muốn cắt đứt đường lui của họ.

“Yêu thú ở đây trí tuệ cao như vậy sao?” Trong lòng Vương Hạo kỳ lạ, những yêu thú này dường như chọn liên thủ, còn hiểu bao vây sau lưng, nếu họ cao hơn một chút nữa sẽ biết trước có một yêu thú tam giai mai phục, chỉ chờ bọn họ đâm đầu vào vòng vây!

Tốc độ của hắn cực nhanh, thân thể hóa thành một đạo hồng quang, trong chốc lát đã chạm mặt với một con Thanh Vũ Ưng.

Đã nhìn rõ hành động của yêu thú, Vương Hạo cũng không dài dòng, rút kiếm liền đánh, hắn đi lại mờ mịt, như Lăng Ba Vi Bộ, năm thanh phi kiếm màu sắc khác nhau lượn quanh người hắn!

Di động tốc độ cao, hắn cùng năm thanh phi kiếm đều thành từng đạo tàn ảnh.

Thanh Vũ Ưng kinh hãi thất sắc, trợn to đôi mắt ưng, nhưng căn bản không nhìn rõ Vương Hạo và kiếm của hắn ở đâu.

Đường cùng chỉ có thể kêu lên một tiếng cầu cứu, nó cấp tốc kích động cánh cố gắng bay về trời cao.

Nếu là ở ngoài kia, Vương Hạo đuổi kịp nó có chút khó, nhưng đây là di tích, đại trận của Đan Đỉnh Tông có phạm vi, cho dù Thanh Vũ Ưng có năng lực phi hành mạnh cũng không bay ra được phạm vi đại trận!

Quả nhiên, Thanh Vũ Ưng không bay được bao nhiêu xa, thân thể đột ngột dừng lại, dường như đụng phải cái gì đó.

Ánh mắt Vương Hạo ngưng tụ, chỉ một ngón tay, năm thanh Linh kiếm tranh nhau bay ra.

“Phanh phanh phanh, phụt thử!” Thanh Linh kiếm thứ năm trực tiếp xuyên qua một bên cánh của nó, mang theo đầy trời huyết vũ. Cánh bị thương, Thanh Vũ Ưng càng thêm bối rối, đổi phương hướng hướng xuống mặt đất bay đi.

Vương Hạo lấn người lên, Linh kiếm đang chuẩn bị lần nữa tế ra thì, đột nhiên cảm nhận một luồng uy áp cường đại đánh tới.