"Không ổn rồi, là yêu thú tam giai thượng phẩm, phu quân, mau quay lại!" Từ xa, Quý Tiểu Đường lớn tiếng nhắc nhở!

Vương Hạo tiếc nuối liếc nhìn Thanh Vũ Ưng một cái, quay người trở lại bên cạnh Quý Tiểu Đường và Vương Quang An, "Chúng ta mau đi vào lối ra, đám yêu thú này liên hợp lại rồi!"

Không rõ rốt cuộc có bao nhiêu yêu thú tam giai, Vương Hạo chọn phương án an toàn nhất.

Thanh Vũ Ưng chạy trối c·h·ế·t tạo ra một lỗ hổng trong vòng vây, ba người theo cái lỗ hổng này một mạch chui đến gần lối ra.

Vương Hạo không chọn cách ra ngoài ngay, mà đứng lại tại chỗ chờ, chưa rõ tình hình thì lần sau đến bọn họ e là cũng chẳng có thu hoạch gì lớn, mà lại sẽ gặp mai phục!

"Rống". Một tiếng gào thét chói tai truyền đến, ngay sau đó, một con yêu thú kỳ lạ hình dạng như trâu rừng, mang đôi cánh và kéo theo một cái đuôi dài, từ trên trời giáng xuống.

"Phanh" một tiếng, thân thể to lớn của con yêu rơi xuống mặt đất, tạo thành bụi mù mịt!

Sắc mặt ba người trong nháy mắt biến đổi, dù bọn họ đã lường trước tình huống xấu nhất, nhưng khi thấy yêu thú tam giai thượng phẩm, trong lòng vẫn có chút kinh hãi, kế hoạch lần này của Vương gia e là phải thất bại!

Trên đầu con yêu mọc hai chiếc sừng rồng, hai con mắt lớn mang theo vẻ giận dữ, nhưng nó không lập tức tấn công, mà lại mở miệng nói tiếng người: "Nhân loại, vì sao xâm phạm địa phận của ta!"

"Cái này, cái này trông giống Giao Long vậy?" Vương Quang An không chắc chắn nói.

Long bản tính dâm, hay có chút chuyện tình yêu khác loài, con cái sinh ra cũng hình thù kỳ lạ, khiến ba người nhất thời không biết đây là thứ gì, nhưng nhìn đôi sừng rồng trên đầu nó, xác thực là có chút quan hệ với Long Tộc. Hắn lập tức có ý định rút lui, yêu thú tam giai thượng phẩm, còn có huyết mạch Long Tộc, căn bản không phải ba tu sĩ Kim Đan sơ kỳ bọn họ có thể đối phó.

Vương Quang An quả quyết nói: "Tiểu Đường, Văn Hạo, chúng ta rời đi trước, còn núi xanh thì còn lo gì củi đốt, chờ Vương Gia chúng ta xuất hiện tu sĩ Kim Đan hậu kỳ, rồi đến chiếm bảo vật này cũng không muộn!"

Đây là lộ trình an toàn nhất, Vương Hạo lại có chút không đồng ý, nguyên nhân là do con Giao Long này không hề tấn công ngay, có lẽ là có tính toán gì đó.

Ba người lưng tựa vào lối ra, có thể tùy ý rời đi, Vương Hạo cũng tự tin có thể dùng Hỗn Nguyên Tán cản một đòn rồi yểm trợ Quý Tiểu Đường và Vương Quang An! Thế là hắn cho Vương Quang An và Quý Tiểu Đường một ánh mắt trấn an, quay đầu nhìn về phía Giao Long.

Vương Hạo khẽ hừ một tiếng, nói: "Vị Giao huynh đây nói chuyện không có lý chút nào, Đan Đỉnh Tông vốn là địa bàn của Nhân tộc ta, sao lại thành của các ngươi?"

"Tiểu tử, kẻ mạnh là vua đạo lý ngươi có biết không, nơi đây đã bị Yêu tộc ta chiếm lĩnh nhiều năm, tự nhiên là thuộc địa bàn của Yêu tộc ta!" Trong mắt Giao Long thoáng hiện một tia xảo quyệt: "Tiểu tử, nếu biết điều thì mau giao ra cách rời khỏi nơi này, Bản vương còn có thể tha cho ngươi một mạng!"

Đầu Giao Long này sở dĩ có hình dạng kỳ lạ như vậy là vì nó không phải con cháu trực hệ của Long tộc, tuổi thọ của yêu thú tam giai cho dù dài cũng chỉ khoảng 2000-3000 năm, mà Đan Đỉnh Tông đã chìm dưới đáy biển gần bảy ngàn năm.

Nơi này, đám yêu thú cao giai Vương Hạo gặp đã sinh sôi nảy nở mấy đời rồi!

Năm đó yêu thú tiến công Đan Đỉnh Tông, kẻ dẫn đầu là một con Giao Long tứ giai, còn con Giao Long kỳ lạ này chính là huyền tôn do con Giao Long kia sinh sôi mà thành.

Lúc đó bị vây ở Đan Đỉnh Tông không có Giao Long nào khác, Giao Long nổi hứng mà không kiềm được bản thân, đối tượng chỉ có thể là các giống loài khác, kết quả gen pha tạp mới sinh ra một thứ đồ chơi Tứ Bất Tượng thế này!

Chính là con Giao Long này, tuổi thọ của nó cũng đã qua hai ngàn năm trăm năm, nếu nó không đột phá được lên tứ giai, thì tuổi thọ cũng chẳng còn bao lâu nữa.

Nó có thể nói tiếng người cũng là nhờ vào phương pháp luyện xương mà vị Lão tổ tông của nó truyền lại!

Linh khí trong Đan Đỉnh Tông đang không ngừng suy giảm, điều này không phải do đám yêu thú này gây ra, yêu thú hấp thụ linh khí để tu luyện, nhưng sau khi c·h·ế·t thì cũng sẽ trả linh khí về thiên địa, chỉ là một vòng tuần hoàn mà thôi, chỉ cần số lượng yêu thú ổn định, không đột ngột tăng mạnh thì sẽ không phá hỏng linh mạch ở đây.

Nhưng Đan Đỉnh Tông lại chìm dưới đáy biển, đại trận chống đỡ một lượng nước biển lớn cần tiêu hao linh khí, đây mới là căn nguyên khiến linh mạch bị suy giảm, Giao Long tuy biết điều này, nhưng lại không có cách giải quyết, chúng căn bản không thể xông ra ngoài được!

Khi nhìn thấy Vương Hạo ba người, Giao Long mới phát hiện ra tia hy vọng.

Đây cũng là lý do nó không nóng nảy hành động, nhân loại có thể đi vào được thì chắc chắn có cách đi ra, nó nhất định phải có được, chỉ khi ở thế giới rộng lớn bên ngoài thì nó mới có thể đột phá lên tứ giai, tuổi thọ sẽ được kéo dài thêm một lần nữa.

Về phần Vương Hạo ba người, đợi sau khi rời khỏi đây thì thu thập cũng không muộn, ba con kiến thôi, nó chẳng hề để vào mắt!

Vương Hạo nghe được câu này liền đoán được tâm tư của Giao Long, đúng là nơi này tuy có gần vạn dặm, nhưng đối với yêu thú tam giai thì vẫn là quá chật hẹp, ở bên ngoài, đại yêu tam giai nào mà không chiếm giữ mấy chục vạn dặm hải vực?

Cười khẽ một tiếng, nói: "Giọng điệu của ngươi nghe không giống như đang cầu xin người khác!"

Vương Hạo lấy ra trận bàn khống chế lối ra, vững vàng cầm trong tay, nhanh chóng truyền âm cho Vương Quang An và Quý Tiểu Đường: "Lão Tổ, Tiểu Đường, hai người đi trước đi, sau khi rời khỏi đây lập tức đến chỗ thuyền biển, có thể chạy bao xa thì chạy bấy xa! Chờ tin tức từ ta rồi làm tiếp bước tiếp theo!"

Vương Quang An cau chặt mày, khuyên nhủ: "Văn Hạo, ngươi không đi cùng lúc sao? Ta hiểu ý của ngươi, nhưng bàn bạc với con Giao Long này chẳng khác nào dã tràng xe cát, thả nó ra lại càng là một mối họa lớn!"

"Lão Tổ, người yên tâm đi, ta không làm chuyện gì thiếu chắc chắn đâu, vừa rồi người cũng thấy thực lực của ta rồi đấy, dù bàn bạc không thành thì ta cũng có thể rút lui an toàn!"

Vương Quang An nhìn sang Quý Tiểu Đường, hy vọng nàng có thể giúp khuyên nhủ Vương Hạo, Quý Tiểu Đường lại nói: "Lão Tổ, ta tin tưởng phu quân, hắn sẽ không làm chuyện gì thiếu chắc chắn đâu, chúng ta vẫn nên đi trước đi! Chúng ta ở lại đây lại làm hắn phân tâm, chi bằng để hắn một mình hành động sẽ thoải mái hơn!"

"Thôi được rồi, Văn Hạo, nếu có chuyện gì không ổn thì con nhất định phải đặt an toàn của mình lên hàng đầu!" Vương Quang An thở dài một tiếng, quay người đi vào màn sáng.

Ba người Thần Thức trao đổi trong nháy mắt, Giao Long còn chưa kịp phản ứng thì hai người kia đã biến mất.

"Tiểu tử, ngươi đang khiêu chiến giới hạn cuối cùng của Bản vương," Giao Long giận dữ quát lên.

Thấy sắp sửa ra tay, Vương Hạo đưa trận bàn trong tay ra trước mặt, nói: "Giao huynh, cái trận bàn này là mấu chốt mở ra lối ra, cũng là mấu chốt khống chế đại trận nơi này, trên đời chỉ có một cái, nếu ngươi nóng giận đánh vỡ nó thì nơi này rất có thể sẽ sụp đổ, đừng nói không ra được, mà còn c·h·ết ở đây đấy!"

Vương Hạo liên tiếp thả ra Thạch Đầu Nhân và Kim Nhãn Áp Huyễn Nguyệt Điệp bốn linh thú tam giai, thản nhiên nói: "Giao huynh, tại hạ có thể không phải đối thủ của ngươi, nhưng ngươi muốn một kích g·i·ết ta thì không thể nào đâu!"

"Ngươi..." Giao Long đang định ra đòn tấn công lại phải kìm lại, nó tự tin có thể tiêu d·i·ệt kẻ yếu này, nhưng lại không chắc có thể bảo toàn trận bàn, cho dù có bảo toàn được, nó cũng không chắc có thể dùng được!"