Chương 398: Vui mừng lấy được di tích

Vương Hạo chủ động tránh ra lối đi, "Giao huynh, mời đi!"

Giao Long và vài con Yêu Thú khác đều có cái đầu không nhỏ, nhưng cửa ra này vốn là một màn sáng, căn bản không có kích thước cụ thể, dù chúng có lớn hơn nữa cũng có thể đi ra ngoài!

Tuy vậy, dù có lời thề ràng buộc, Giao Long vẫn không yên tâm, loài người xảo trá, ai biết có cách nào lách luật hay không, thế là nó bảo Bạch Hùng yếu nhất đi trước thăm dò!

Bạch Hùng hét lớn một tiếng, thân thể biến m·ấ·t trong màn sáng.

Giao Long cùng bốn Yêu Thú khác nhìn chằm chằm cửa ra và Vương Hạo, khi thấy bóng dáng của Bạch Hùng biến m·ấ·t, năm con Yêu Thú hồi hộp chờ đợi.

Bọn chúng không phải đợi quá lâu, ánh sáng lóe lên, Bạch Hùng đã quay trở lại.

Nó hưng phấn gầm lên một tiếng.

Giao Long lúc này mới yên tâm, "Nhân loại tiểu t·ử, rất tốt, ngươi không l·ừ·a gạt Bản vương, Bản vương cũng sẽ giữ lời hứa!"

Giao Long dẫn theo năm Yêu Thú tam giai, lần lượt rời khỏi di tích Đan Đỉnh Tông.

Vừa ra đến bên ngoài, thấy biển cả rộng lớn, nó hưng phấn rống lên một tiếng dài.

"Thế Giới bên ngoài quả nhiên rộng lớn, Bản vương rốt cục tự do!"

"Phụ thân, Linh Khí ngoại giới tuy mỏng manh, nhưng liên tục không ngừng, phụ thân chắc chắn có thể nhanh c·h·óng đột p·h·á!" Huyết Mãng mắt đầy vui mừng, không chỉ Giao Long, mà chính nó cũng có thể mau c·h·óng đột p·h·á tam giai tr·u·ng phẩm, tăng thêm tuổi thọ!

Thanh Vũ Ưng càng không kìm được bay lượn trên bầu trời, ở Đan Đỉnh Tông nó bị hạn chế lớn nhất, giờ đây cuối cùng có thể bay cao tùy thích!

Vương Hạo cũng đi ra theo, hỏi: "Thế nào, tại hạ không có l·ừ·a các ngươi chứ? Dùng một di tích nhỏ bé đổi lấy t·h·i·ê·n địa rộng lớn này, các ngươi mới là người thắng!"

"Hừ, tiểu t·ử, tuy Linh Khí ngoại giới nhiều, nhưng lại vô cùng mỏng manh, Bản vương vẫn không cách nào đột p·h·á," Giao Long không hề ngốc nghếch, rất nhanh phát hiện ra vấn đề!

"Giao huynh nói sai rồi, Linh Khí trong Đan Đỉnh Tông sở dĩ nồng đậm, là do có một Linh Mạch tam giai Thượng Phẩm, còn ở đây thì không có Linh Mạch, Linh Khí tự nhiên mờ nhạt, Giao huynh nếu muốn tu luyện tốt, chỉ cần tìm được Linh Mạch t·h·í·c·h hợp là được rồi! Mà trong Nam Hải này, tại hạ biết có hơn mười Linh Mạch tứ giai, với thực lực của Giao huynh, còn sợ không chiếm được sao?" Vương Hạo dụ dỗ, tốt nhất Giao Long mang đám Yêu Thú này đi gây chuyện, bị người diệt g·iết thì càng tốt, như vậy Vương thị mới không còn hậu h·o·ạ·n!

Nghe vậy, mắt Giao Long sáng lên, nó từ cha đã nghe nói Linh Mạch tứ giai tốt như thế nào, tu luyện ở trên đó còn nhanh hơn Linh Mạch tam giai nhiều, nó đương nhiên muốn chiếm, lòng đã nóng lòng muốn thử, vội nói: "Được, tiểu t·ử, giao dịch đã xong, xin từ biệt, cho Bản vương biết đâu là địa bàn Yêu Tộc, Bản vương đi ngay!"

"Khoan đã!"

"Tiểu t·ử, ngươi muốn đổi ý?" Giao Long tức giận!

"Giao huynh hiểu lầm, tại hạ cũng lập lời thề rồi, sao dám đổi ý, tại hạ muốn hỏi chư vị, trong di tích còn rất nhiều đồng tộc của các vị, các ngươi có muốn mang chúng đi không?" Trong Đan Đỉnh Tông, Yêu Thú cấp thấp có đến hàng vạn, nhị giai cũng có mấy trăm con, số lượng này không nhỏ, tiêu diệt hết cũng tốn công, mấu chốt là nếu Giao Long nửa đường nhớ ra, quay lại thì không hay, Vương Hạo không thèm mấy thứ vật liệu của Yêu Thú nhị giai, không đáng vì chuyện này mà ảnh hưởng cả kế hoạch!

"A, thì ra là chuyện này," Giao Long hơi sững sờ một chút, gọi mấy con Yêu Thú khác đến rồi nói, "Một đám Yêu Thú đê giai chưa khai hóa, mang theo chỉ vướng víu, chờ chúng ta tìm được Linh Sơn, lại chiêu mộ cũng được, Bản vương chỉ cần mang theo hai đứa tư chất không tệ là được rồi, còn các ngươi?"

Bọn chúng cúi đầu thương nghị một lát, rồi nói với Vương Hạo: "Tiểu t·ử, Bản vương chỉ mang đi một ít hậu bối tư chất tốt, còn lại, để ngươi tự xử, Bản vương không quan tâm!"

Vương Hạo gật đầu, "Mời chư vị!" Rồi tránh ra cửa vào!

Giao Long ra lệnh một tiếng, năm con Yêu Thú quay lại Đan Đỉnh Tông, nó một mình ở lại bên ngoài nhìn Vương Hạo.

Khoảng một khắc sau, năm Yêu Thú quay lại, sau lưng bọn chúng có hơn mười Yêu Thú nhị giai đi theo.

Báo đen và Bạch Hùng đời sau còn đỡ, cơ bản giống chúng, đời sau của Giao Long có hơi khó coi, một con sinh ra sừng hươu, một con mơ hồ giống h·e·o, cả nhà toàn quái thai, Vương Hạo thấy mà cạn lời.

Thật không có mắt thẩm mỹ, cái gì cũng chọn, vậy mà cũng gọi là đời sau tư chất không tệ?

Đây là Vương Hạo kiến thức nông cạn, Yêu Thú chỉ nhìn Huyết Mạch, không cần ngoại hình, Đan Đỉnh Tông bị phong bế mấy ngàn năm, Giao Long làm sao chịu ngồi yên, đời sau không chỉ có mấy ngàn con? Nhưng Huyết Mạch càng truyền càng mỏng, có thể mang theo một vài con có đặc tính của Giao Long đã là tốt, những con theo mẫu hệ, xấu xí lại có tư chất kém!

Chờ Vương Hạo chỉ rõ phương hướng, Giao Long gầm một tiếng, dẫn Yêu Thú chạy về phương xa, chớp mắt biến m·ấ·t khỏi tầm mắt Vương Hạo.

Vương Hạo thở phào nhẹ nhõm, dựng lên độn quang, bay về hướng khác.

Mấy canh giờ sau, Vương Hạo đuổi kịp thuyền biển, báo cho Vương Quang An dừng thuyền.

"Phu quân, ngươi không sao chứ!" Quý Tiểu Đường lo lắng hỏi.

Vương Hạo lắc đầu: "Ta không sao, mọi việc rất thuận lợi, mấy con Đại Yêu tam giai kia sớm đã muốn trốn khỏi lồng giam Đan Đỉnh Tông, chúng ta coi như hợp ý, nhanh chóng thỏa thuận, bây giờ bọn chúng đã rời di tích, Đan Đỉnh Tông hoàn toàn thuộc về chúng ta!"

"Văn Hạo, Yêu Thú thay đổi thất thường, không thể chủ quan!" Vương Quang An lo lắng nói.

"Lão Tổ, ta và Giao Long kia đã lập lời thề, bọn chúng sẽ không thù địch với Vương thị, hơn nữa bọn chúng đã rời xa khu vực biển này, ta nghĩ ít nhất đến khi nó đột p·h·á tứ giai sẽ không xảy ra chuyện gì bất ngờ! Mà nó cũng không sống được bao lâu nữa, có khi còn chưa kịp đột p·h·á đã c·h·ế·t!" Vương Hạo chậm rãi phân tích.

Vương Quang An nghe vậy mới gật đầu, rồi lại hỏi: "Đại Yêu tam giai đi rồi, còn Yêu Thú khác thì sao? Có rời đi không? Nếu không, thanh thế quá lớn, sợ rằng không lâu sẽ bị phát hiện, liên lụy đến chúng ta không tốt!"

Vương Hạo lắc đầu nói: "Yêu Thú đê giai bọn chúng không mang đi, Yêu Thú tình cảm lạnh nhạt, những Yêu Thú đê giai đó chỉ là thứ tiêu hao trong mắt chúng, chúng cũng vội đi tìm Linh Sơn Cao Giai, ngại Yêu Thú đê giai làm chậm tốc độ của mình, trừ số ít hậu bối trực hệ, tất cả đều ở lại Đan Đỉnh Tông!"

"Như vậy, chúng ta cần phải thanh lý trước một phen!"

"Lão Tổ, như vậy không phải quá tốt sao? Yêu Thú bên trong nhiều vô số kể, dù Yêu Thú nhất nhị giai đơn giá không cao, nhưng số lượng nhiều, cũng là một nguồn thu nhập đáng kể, chúng ta phái người tới không nhiều, tiêu thụ cũng không bao nhiêu, vừa hay mang về cho Gia Tộc!" Quý Tiểu Đường nói.

Ước tính với 500 con Yêu Thú nhị giai, mỗi con giá 2000 Linh Thạch, cũng đáng 1 triệu Linh Thạch, trong đó một số giống trân quý hoặc Yêu Thú nhị giai Thượng Phẩm không chỉ bán được 2000 Linh Thạch.

Vật liệu Yêu Thú nhất giai không đáng tiền, t·h·ị·t Yêu Thú nhiều như vậy cũng không dễ bán, tính trung bình mỗi con 100 Linh Thạch, cũng gần 1 triệu.

Nói cách khác Vương Gia chỉ cần khai thác tài nguyên Yêu Thú trong Đan Đỉnh Tông thôi cũng thu được hơn 2 triệu Linh Thạch!

Có nguồn tài nguyên này, Vương Gia sau này bồi dưỡng chế phù, luyện khí cũng sẽ không thiếu vật liệu, mà pháp khí, linh phù bọn họ luyện chế ra cũng bán được, không hề lãng phí.

Lợi ích rõ ràng ngay trước mắt, Vương Quang An lập tức vui vẻ, cười nói: "Vương Gia ta bây giờ có 5 tu sĩ Kim Đan, cộng với mấy Linh Thú tam giai của Văn Hạo, thực lực thế này cũng tính là một thế lực Kim Đan tầm trung rồi, chỉ thiếu số lượng tộc nhân, cùng chiến lực trong Kim Đan kỳ! Bây giờ lại có được những nguồn tài nguyên này, Gia Tộc ta có thể đón chờ đại phát triển, thật đáng mừng!"