Chương 399: Mộc Yêu

Vương Hạo cười gật đầu: “Lão tổ nói không sai, chúng ta bây giờ chỉ thiếu thời gian mà thôi, không cần quá lâu, cho chúng ta thời gian năm mươi năm, gia tộc có thêm mấy vị Kim Đan, Lão tổ lại đột phá trong Kim Đan kỳ, ta Vương thị tại hải ngoại trong thế lực cũng không phải là hạng người vô danh!”

Ba người trên mặt đều mang ý cười, bọn hắn vất vả lâu như vậy, nỗ lực nhiều như vậy, không phải là vì điểm này sao? Trước đó Vương Hạo mặc dù tại Bách Linh Bí Cảnh thu được lượng lớn tài nguyên, Vương gia trong thời gian ngắn có thể có được phát triển.

Nhưng một thời gian sau, những tư nguyên này sẽ dùng hết, theo tộc nhân tăng lên nhiều, Vương gia liền chỉ có chút địa bàn này, phát triển chẳng mấy chốc sẽ lâm vào đình trệ.

Nhưng bây giờ khác biệt, có di tích Đan Đỉnh Tông, chỉ cần khai phá tốt, bên trong liền có thể liên tục sinh ra tài nguyên, đủ để đáp ứng nhu cầu phát triển của Vương gia trong vòng trăm năm.

Vương Hạo mở miệng nói: “Lão tổ, phái vào Đan Đỉnh Tông những tộc nhân này, vẫn là quá ít, bọn hắn không có thê thiếp phàm nhân, khả năng phát triển mấy chục năm nhân khẩu có thể tăng gấp đôi, quá chậm, ý kiến của ta là lại từ Thanh Ngưu Phường điều ít nhất ba trăm người, bên Thanh Ngưu Phường Linh Mạch phẩm cấp không cao, liền xem như mỏ linh thạch nơi đó cũng chỉ là ứng phó, chỉ có thể đáp ứng nhu cầu tu luyện, chứ không sản xuất được tài nguyên!”

Linh khí Đan Đỉnh Tông dồi dào, Linh Điền nhiều, chỉ cần đem những Linh Điền này kinh doanh tốt, một trăm năm mươi người này sẽ rất khó làm được, điều người đến nữa là chuyện hết sức quan trọng!

“Đây đều là chuyện sau này muốn làm, chúng ta trước làm tốt giai đoạn trước đã,” Vương Quang An ngừng sự tưởng tượng của mọi người, hắn lãnh đạo gia tộc mấy trăm năm, tính cách vẫn là rất trầm ổn, Đan Đỉnh Tông tuy tốt, nhưng mảnh Hải Vực này không thuộc về Vương gia, một khi xảy ra chuyện gì, tộc nhân bên trong coi như xong hết, vẫn là chờ mấy chục năm, nhìn xem hiệu quả rồi tính tiếp.

Ba người lần nữa thay đổi hướng thuyền biển, Vương Quang An điều khiển thuyền, Vương Hạo cùng Quý Tiểu Đường thì chở Vương Vụ Kiệt và mười vị Trúc Cơ tu sĩ dẫn đầu chạy tới Đan Đỉnh Tông, thanh lý Yêu Thú.

Vương Vụ Kiệt chính là người được chọn lần này làm gia chủ chi nhánh Đan Đỉnh Tông, người quản lý mới trong một đời của Vương gia vẫn lấy Vương Vụ Chính cùng Vương Vụ Hiền là nổi trội nhất, bất quá bọn họ một người chưởng quản Thanh Ngưu Phường, một người lưu lại ở Cự Ngao đảo trợ giúp Vương Văn Yến, đều không thể đi, Đan Đỉnh Tông trước mắt chỉ có một trăm năm mươi người, công việc quản lý so sánh nhẹ, Vương Vụ Kiệt đủ sức đảm nhiệm, ngoài hắn ra còn có Vương Văn Tuần, Vương Bản Xương hai vị tộc nhân Trúc Cơ trợ giúp hắn.

Bọn hắn tuổi tác đều không lớn, chỉ có không đến ba mươi tuổi, đều là mấy năm gần đây vừa mới Trúc Cơ, được coi là nhân tài kiệt xuất thế hệ mới của Vương Gia!

Rất nhanh, một nhóm mười hai người liền đi tới lối vào Đan Đỉnh Tông, Vương Hạo lấy ra trận bàn, lần nữa mở ra lối vào, mười vị Trúc Cơ Vương gia dưới sự dẫn dắt của Quý Tiểu Đường, theo thứ tự đi vào trong.

Vương Hạo là người cuối cùng tiến vào, sau khi đi vào vùng đất Đan Đỉnh Tông, Vương Hạo liền lập tức phong ấn lối vào, tốc độ thuyền biển không nhanh, cần mấy canh giờ mới đến nơi, trước đó ba người đã quyết định rồi, sau khi xác định di tích không có nguy hiểm lớn, mới thả những tộc nhân Luyện Khí kia tiến vào.

Dù sao nhân thủ vốn đã không có nhiều, mà nếu mất đi mấy người thì càng thêm khó khăn!

Vương Vụ Kiệt và mười người nhìn Đan Đỉnh Tông mà tấm tắc kinh ngạc, không nhịn được cảm thán, Vương Hạo cùng Quý Tiểu Đường hai người đã sớm không còn cảm thấy ngạc nhiên.

Vương Hạo thả Kim Nhãn Áp ra, để nó bảo vệ những tộc nhân này, quay sang dặn dò Vương Vụ Kiệt: “Các ngươi trước ở lại đây, không nên chạy loạn, yêu thú ở trong này rất nhiều, ta và ngươi thẩm tử đi trước thanh lý một chút!”

“Dạ, Ngũ thúc!” Vương Vụ Kiệt đáp lời!

Vương Hạo và Quý Tiểu Đường liếc nhau, chia ra bay về hai hướng khác nhau, không có yêu thú tam giai, còn lại những con kia không phải là đối thủ của bọn họ, một đường giết qua là được.

Đương nhiên cũng không cần giết sạch hết, một chút yêu thú kinh tế hiệu quả tốt có thể lưu lại nuôi nhốt, Đan Đỉnh Tông lớn như vậy, giết hết cũng không dùng được hết.

Vương Hạo dẫn đầu chạy đến Linh Dược Viên có trồng cây Kim Nguyên Quả, nơi đó còn có một Mộc Yêu chờ hắn đến thu lấy! Năm đó nếu không phải dựa vào lừa Mộc Yêu có được hai trái Kim Nguyên Quả, Vương Quang An cũng không kết đan được, Vương Gia càng không có ngày hôm nay, bản thân hắn có lẽ cũng không có thực lực như bây giờ.

Những thứ khác không nói, tin tức về Bách Linh Bí Cảnh lúc đầu cũng không phải là Vương Hạo phát hiện, mà là Vương Văn Mai bọn họ!

Nếu không có Ngũ Hành Độ Ách Chân Kinh, Vương Hạo có lẽ có thể kết đan, nhưng tuyệt đối không có sức chiến đấu như hiện tại, cũng không khác nhiều so với tu sĩ Kim Đan bình thường!

Sau một lát, Vương Hạo đứng ở bên ngoài Linh Dược Viên, cau mày, cách hắn không xa trên mặt đất, nằm hai cái xác yêu viên nhị giai.

Hắn vừa mới giết hai đầu yêu thú này, đây không phải là một dấu hiệu tốt, thực lực Mộc Yêu cường đại, đồng dạng xung quanh Linh Dược Viên sẽ không tồn tại những Yêu thú khác.

“Chẳng lẽ Mộc Yêu bị yêu thú tam giai giết chết? Hay là đi nơi khác?”

Vương Hạo chăm chú quan sát địa đồ, muốn tìm ra tung tích của nó, hắn đã thấy qua thực lực của Thạch Đầu Nhân cường đại, Mộc Yêu so với Thạch Đầu Nhân không yếu hơn bao nhiêu, thậm chí một số mặt còn mạnh hơn, nếu đã bị tiêu diệt thì thật là đáng tiếc!

Vương Hạo bước vào Linh Dược Viên, phát hiện rất nhiều Linh Quả đã bị hái, ngay cả cây Kim Nguyên Quả cũng trơ trụi, cũng may cây quả không bị phá hủy.

“Chết tiệt, Yêu thú tam giai phá hủy nơi này!” Nhìn vết tích xung quanh không giống mới bị phá hủy, hẳn là một loại trái cây nào đó thành thục dẫn đến yêu thú khác nhòm ngó, Mộc Yêu không thể giữ được nơi này.

Vương Hạo thả người bay lên cao, đảo mắt một vòng, hướng về một sơn cốc tràn ngập thực vật âm u đi đến.

Hắn vẫn chưa từ bỏ ý định, Mộc Yêu loại sinh vật này rất khó chết, nói không chừng trốn đi nơi khác.

Trong sơn cốc có mấy bộ xương khô, sau khi Vương Hạo đi vào đã thanh lý hết yêu thú, cuối cùng vẫn phát hiện một đầu lâu đang hiện lên trên bản đồ.

“Thì ra ngươi ở đây!” Trong mắt Vương Hạo hiện lên vẻ vui mừng.

Trên vách đá một bên sơn cốc, đầy bụi gai màu xanh lá, "Ra đi, ta đến thực hiện lời hứa!"

Bụi gai cũng không đáp lời hắn, Vương Hạo cũng không định nhẫn nại chơi với nó, song giơ tay lên, một đoàn Ngũ Hành Chân Hỏa từ trong tay hắn bay ra, khí thế hung hăng đánh về phía bụi gai!

Cây cối xung quanh lập tức bốc cháy theo bụi gai.

"Thì ra bản thể của ngươi không phải là cây mây, mà là bụi gai, cũng thật là kỳ lạ!" Cây cỏ thành tinh vốn dĩ không dễ, cho dù thành tinh thì cũng là cây linh mộc cao lớn, rễ của linh mộc phát triển, tìm kiếm linh lực tương đối nhanh, mà cây bụi gai nhỏ bé, thành tinh thật hiếm thấy.

Theo liệt hỏa thiêu đốt, những bụi gai xanh biếc không ngừng vặn vẹo, mơ hồ phát ra từng tiếng kêu rên thê thảm.

Những bụi gai xung quanh nhanh chóng tụ lại thành một chỗ, từng bụi gai quấn lấy nhau, hình thành một người rơm cao hơn một trượng, nhìn khí tức chấn động, bất ngờ đã đạt đến tiêu chuẩn của Yêu thú Nhị Giai Thượng Phẩm!

Người rơm bỏ đi những bụi gai đang cháy, hai hốc mắt trống rỗng đầy phẫn nộ, hai tay vung lên, một lượng lớn bụi gai hướng Vương Hạo bay đến, phía trên những bụi gai này, đầy những gai ngược, nhìn ánh sáng mờ ảo rất có thể có độc tố.

Nếu là tu sĩ Trúc Cơ, dù là Trúc Cơ đại viên mãn, phần lớn cũng không thể đối phó được, nhưng Vương Hạo đã là tu sĩ Kim Đan!

Hắn chỉ đưa một ngón tay ra, một đạo kiếm khí bay ra.

“Vút vút vút!”

"Ầm ầm!"

Theo tiếng nổ vang lên, tất cả bụi gai đều bị kiếm khí chém nát! Người rơm giẫm mạnh một cái xuống mặt đất, một chân trong nháy mắt đâm vào lòng đất, mặt đất bỗng nhiên phồng lên, dường như có đồ vật gì đó đang sinh trưởng.

"Còn đến nữa? Cứ như vậy, ta cũng không khách khí!"

Vương Hạo thả người bay lên, hắn vừa bay đến giữa không trung, mặt đất đột nhiên nhấp nhô, vô số dây leo từ bốn phía xuất hiện, hướng về phía hắn mà tụ lại!

Dây leo cuốn lấy cây cối, hòn đá các loại mọi thứ dọc đường, không ngừng ném về phía Vương Hạo!

Vương Hạo tế ra Hỗn Nguyên Tán, quay tròn một vòng, một đạo liệt hỏa từ Hỗn Nguyên Tán phun ra, thiêu đốt toàn bộ thực vật, Hỗn Nguyên Tán lại phun ra một màn nước, ngăn tất cả hòn đá lại ở bên ngoài!