Chương 354: Tiểu Lục bình

Có thể cùng Thọ Nguyên Quả trồng chung một chỗ, bảo vật này chắc hẳn giá trị cũng không thấp đâu!

Vương Hạo bắt chước làm theo, lại mở ra một mảnh Linh Điền trận khác, trong mẫu Linh Điền này trồng năm cây hoa màu vàng, chỉ cao cỡ nửa người, hoa to bằng bàn tay, yêu dị mê người.

Vương Hạo cũng không nhận ra loại Linh Dược này, nhưng Thọ Nguyên Quả có thể trưởng thành, chứng tỏ nơi này ít nhất đã trải qua ba ngàn năm, dù là cỏ dại cũng thành tứ giai Linh Dược!

Vương Hạo đưa tay chạm vào rễ một gốc hoa, lập tức mở ra Nông Trường, ấn mở hạt giống.

Tan Linh Hoa: Tứ giai Linh Dược, hai ngàn năm mới nở hoa, ẩn chứa linh lực lớn, là một trong những phụ dược quan trọng của Độ Ách Đan, có thể giúp Nguyên Anh tu sĩ Độ Kiếp Hóa Thần! Cũng có thể dùng làm chủ dược luyện chế nhiều loại đan dược cao giai xúc tiến tu vi!

“Linh vật Hóa Thần? Không đúng, chỉ là một vị phụ dược quan trọng của Độ Ách Đan,” sắc mặt Vương Hạo trở nên đặc sắc, hắn vốn tưởng rằng chỉ dẫn Trúc Cơ tu sĩ vào Bí Cảnh, phần lớn sẽ là Linh Dược nhị tam giai, coi như lần này Bí Cảnh mở ra cách quãng lâu hơn trước, cũng chỉ có thêm một ít Linh Dược ngàn năm bình thường, thu hoạch trước kia của hắn đã chứng minh điều này, không ngờ lại gặp được phụ dược quan trọng của Độ Ách Đan!

Trong một mẫu Linh Điền còn lại là một loại trúc màu trắng, Vương Hạo thầm nghĩ mình có duyên với Linh Trúc, nào là Linh hoạt kỳ ảo trúc, Tử Tiêu rỗng ruột trúc, thêm cả loại này nữa, hắn đã có ba loại tứ giai Linh Trúc!

Vương Hạo một kiếm chặt đứt Linh Trúc, cũng nhanh chóng sờ soạng bộ rễ, thuận lợi lấy được hạt giống.

“Lục Căn Thanh Tịnh Trúc,” Vương Hạo có chút ngẩn người, loại Linh Trúc này trong suốt từ tâm, kèm theo âm thanh Phật pháp, cũng được dùng để chế tạo pháp bảo Phật Môn, tất nhiên cũng có thể chế tạo pháp bảo khác, tỉ như pháp khí âm luật và pháp bảo phòng ngự, tương thích thuộc tính.

Vương Hạo thu ba cây Lục Căn Thanh Tịnh Trúc niên đại từ năm đến bảy ngàn năm, vì Linh Điền hạn chế nên chúng chưa thể trưởng thành đến Ngũ Giai, nhưng niên đại này trong tứ giai tuyệt đối là đỉnh cấp, chế tạo Thượng Phẩm Linh Bảo cũng đủ.

Nơi này chỉ có vài mẫu Linh Điền tứ giai, không còn gì khác, Vương Hạo nhìn địa hình, thấy bên phải có hành lang, liền đi tới.

Hành lang trông rất dài, hai bên có lan can gỗ màu đỏ rực!

Vừa vào hành lang cũng không có gì đặc biệt, nhưng qua một khúc ngoặt, trước mắt Vương Hạo bỗng nhiên cảnh sắc thay đổi, nhiệt độ đột ngột tăng cao, nóng rát khiến da hắn đau nhức, trước mặt xuất hiện một con sông nham thạch đang chảy xiết, trước mặt hắn là một sợi xích sắt dài.

“Đây là một loại khảo nghiệm à?” Vương Hạo dừng bước, phát hiện không có công kích chủ động nào tấn công!

Xích sắt ở trung tâm gần như sát mặt sông, bị ăn mòn đã đỏ lên, nhiệt độ hẳn là cao nhất, Trúc Cơ tu sĩ bình thường khó mà đi qua!

Còn việc bay qua, Vương Hạo cảm thấy tốt nhất đừng nên thử, kẻo tự rước họa vào thân!

Vương Hạo dùng Âm Dương Chân Hỏa tạo ra một lớp áo giáp lửa, ngăn cách nhiệt độ cao khỏi người.

Khóe miệng hắn nhếch lên: “Nếu là Trận pháp khác, ta chắc chắn tìm cách phá giải, nhưng loại khảo nghiệm liệt hỏa này, không gây ra uy hiếp cho ta!”

Hắn nhấc chân bước lên xích sắt, dưới chân có lớp giáp lửa bảo vệ nên không cảm thấy bỏng.

Đi chưa đến mười bước.

“Phanh” một tiếng, nham thạch trong sông đột ngột nổ tung, vô số nham thạch như mưa bắn tung tóe vào người Vương Hạo, khiến hắn trở thành một người lửa.

Một lát sau, nham thạch tản đi, Vương Hạo vẫn hoàn toàn không hề tổn hại, cả áo giáp lửa cũng không bị ảnh hưởng.

Thiên Địa Linh Hỏa vốn sinh ra từ phàm hỏa, đối với những phàm hỏa này không những có thể che chắn mà còn có thể hấp thụ, làm mạnh chính mình, Sinh Mệnh Linh Hỏa nghiêng về thuộc tính Mộc nhưng không có nghĩa là nó không có khả năng hấp thu phàm hỏa!

Hắn còn có Dương Chân Diễm uy lực mạnh hơn, mấy nham thạch này không hề đe dọa được hắn!

Thần sắc Vương Hạo kiên định, từng bước một đi trên xích sắt, mỗi bước đi đều kèm theo tiếng nổ.

Đến khu trung tâm, Vương Hạo thậm chí đã nửa người chạm vào nham thạch trong sông, trên mặt hắn không hề sợ hãi, ngược lại mang vẻ hưởng thụ.

Âm Dương Chân Hỏa hấp thụ linh lực Hỏa nơi đây, trở nên mạnh mẽ hơn không ít, nếu không phải thời gian đang gấp, hắn rất muốn ở đây thêm vài ngày!

Sau thời gian một chén trà, Vương Hạo đã thành công vượt qua dây xích sắt.

Hoa mắt, hắn một lần nữa quay về hành lang!

Hắn quan sát thấy, màu sắc lan can hai bên hành lang đã ảm đạm hơn, đoán rằng đây là một loại linh mộc thuộc tính Hỏa, chính chúng đã tạo ra Trận pháp này!

Tiếp tục theo hành lang, rất nhanh hắn đến cuối hành lang, đi qua một quảng trường đá xanh không lớn, một tòa cung điện màu trắng xuất hiện trước mặt hắn.

Cung điện màu trắng toàn thân trắng muốt, lấp lánh ánh sáng, giống như được xây bằng một loại khoáng thạch nào đó.

Đại điện có hai cánh cửa lớn, đóng kín, trước cửa điện có tượng sư đá.

Vừa đi vừa nghĩ, Vương Hạo đã mơ hồ đoán được, nơi này cho dù không phải động phủ của Bách Linh Chân Quân thì cũng là động phủ của một tu sĩ cao giai nào đó, nơi này cấm chế rất nhiều, nhìn tượng sư đá cũng rất kỳ lạ!

Vương Hạo không dò xét, trực tiếp cho Thạch Đầu Nhân chui xuống lòng đất, sờ soạng tượng sư đá!

Sau khi Thạch Đầu Nhân đến cửa điện dưới mặt đất, nhanh chóng thoát ra, trên thân lửa chớp động, hai bàn tay to đồng thời chụp vào hai tượng sư đá!

“Ông!” Một tiếng, mắt tượng sư đá đột nhiên phát ra ánh sáng linh quang, hai tượng sư đá dường như sống lại, xoay cổ định đứng lên!

Cảm nhận được linh áp cường đại tỏa ra từ chúng, dù không bằng Linh thú tam giai cũng không kém bao nhiêu!

Đáng tiếc, chúng còn chưa giằng co đã bị ngọn lửa của Thạch Đầu Nhân thiêu đốt, bất ngờ không đề phòng, không kịp cũng không cách nào né tránh!

Hai tượng sư đá nhanh chóng hóa đá, bị Thạch Đầu Nhân một chưởng đánh nát!

Không có tượng sư đá, Vương Hạo dễ dàng phá tan cửa điện!

Vương Hạo mở bản đồ thất đức ra, phát hiện không có Yêu Thú nào, lập tức cho một Khôi Lỗi Thú vào dò đường rồi mới đi vào!

Vừa vào đại điện, một cỗ linh khí nồng đậm ập vào mặt, Vương Hạo lập tức như được tắm gió xuân ấm áp, toàn thân lỗ chân lông đều mở ra, tham lam hít lấy linh khí.

“Linh khí nơi đây đậm đặc đến mức có thể so sánh với trung tâm Linh Mạch Thượng Phẩm tứ giai, lẽ nào nơi này thực sự là động phủ của Bách Linh Chân Quân?” Vương Hạo kích động đến giọng nói cũng run lên!

Nhưng rất nhanh, hắn liền bình tĩnh lại, trước khi bình minh, trời tối nhất, trước khi có bảo vật trong tay, tốt nhất không nên khinh thường.

Hắn quan sát tình hình đại điện trước.

Giống bên ngoài, màu chủ đạo vẫn là màu trắng, trong đại điện có chín cây cột ngọc lớn chống đỡ, trên mỗi cột điêu khắc một con Giao Long bạch ngọc sống động như thật, đầu rồng há miệng, từng dòng linh khí tinh thuần từ miệng rồng phun ra!

Những linh khí tinh thuần này cuối cùng hội tụ lại ở giữa đại điện!

Nơi đó có một vũng nước trong xanh, tỏa ra linh khí tinh thuần.

“Linh Thủy tứ giai!” Vương Hạo lại lần nữa kinh ngạc, mấy ngàn cân Linh Thủy tam giai hắn lấy được ở Đan Đỉnh Tông trong mấy chục năm này đã giúp được đại ân, sắp dùng hết rồi, hắn còn đang nghĩ sau này đi Đan Đỉnh Tông lại lấy một ít từ Linh Mạch ra.

Bây giờ lại được bổ sung ở đây, Linh Thủy tứ giai cho dù pha loãng gấp trăm lần vẫn có thể cho Trúc Cơ tu sĩ sử dụng luyện chế đan dược nhị giai, vũng nước này có lẽ có trên ngàn cân, đủ cho hắn dùng rất lâu!

“Không đúng, đại trận thế này chắc chắn không chỉ để cô đọng Linh Thủy tứ giai đơn giản như vậy! Hơn nữa, Linh Thủy cũng không phải là có đủ linh khí thì có thể ngưng luyện được!” Vương Hạo nhíu mày, tiếp tục quan sát.

Quả nhiên, ở dưới đáy hồ hắn thấy một chiếc bình ngọc màu lục, đầu rồng phun ra linh khí nồng đậm là bị bình này hút vào!

Trên mặt Vương Hạo hiện lên vẻ bất ngờ: “Cái này…… Tiểu Lục bình? Không đúng, cái bình này tựa như sinh ra Linh Thủy!”

Liên hệ với cách bố trí nơi đây, Vương Hạo đoán được công năng của Tiểu Lục Bình!

Bình nhỏ này chắc là một Linh Bảo, có thể hấp thụ linh khí ngưng tụ thành Linh Thủy!

Cái ao nước này chắc là được ngưng tụ từ mấy ngàn năm nay!