"Có chút tài năng đấy, vậy thì ăn ta một kích này!"

Vương Hạo tiếp tục chuyển động Hỗn Nguyên Tán, đạo màn nước kia trong nháy mắt hóa thành thủy long, gầm thét hướng người rơm lao đến.

Trên thân người rơm lại mọc ra mấy đạo gai bụi, ở trước mặt kết thành một mặt mộc thuẫn.

"Ầm ầm!"

Sau tiếng nổ vang, mộc thuẫn vỡ nát, thủy long oanh kích xuống mặt đất, còn người rơm thì biến mất không thấy!

"Cũng được, còn am hiểu độn thuật," Vương Hạo khẽ cười, lấy ra một thanh Linh kiếm màu xanh, chém về phía cây đại thụ che trời một bên.

Có địa đồ gian lận như thần khí, hắn căn bản không cần dùng thần thức tìm kiếm!

Đại thụ che trời ra sức lay động, cây cối xung quanh nhao nhao xáp lại gần, chủ động che chắn trước người nó.

Mặt ngoài thanh Linh kiếm màu xanh lóe lên, một đạo hồ quang điện bay ra, những cây đại thụ kia lập tức bị nổ tan xác.

Mộc Yêu lại thi triển độn thuật, ẩn mình vào một bụi cây nhỏ thấp bé ở đằng xa, muốn đánh lừa để qua cửa!

"Chơi vui không? Đáng tiếc ta không có thời gian chơi với ngươi!" Vương Hạo há mồm phun ra, một đoàn Ngũ Hành Chân Hỏa bị hắn phun ra.

Hai tay bắt quyết, Ngũ Hành Chân Hỏa lập tức biến thành một tấm lưới lửa lớn, Vương Hạo chỉ tay, lưới lửa bao phủ toàn bộ khu vực bụi cây.

Vương Hạo tế ra Kim thuộc tính Linh kiếm Kim Quang kiếm trong Ngũ Hành Linh Kiếm, vung về phía rễ bụi cây, trong nháy mắt toàn bộ cây cối cùng một ít đất bùn đều bị Kim Quang kiếm chém lên không trung, lưới lửa theo thế khép lại, bao vây toàn bộ Mộc Yêu.

Cây cối trong lưới lửa bị bắt lửa, bốc cháy dữ dội, chẳng mấy chốc, chỉ còn lại nơi Mộc Yêu ẩn náu.

Vương Hạo thao túng Chân Hỏa thu hẹp phạm vi, bao vây chặt Mộc Yêu, Mộc Yêu lại tung ra khí độc, các loại thủ đoạn tấn công, nhưng vẫn không thể thoát khỏi phạm vi lưới lửa.

Kim khắc Mộc, mà Chân Hỏa của Vương Hạo lại có Kim thuộc tính làm dương chân diễm, dù không có làm dương chân diễm, Ngũ Hành Chân Hỏa của Vương Hạo vẫn có chứa Kim thuộc tính, Chân Hỏa của tu sĩ Kim Đan đối phó với một Mộc Yêu nhị giai thì không thể thất bại!

Mộc Yêu phát ra tiếng kêu thê thảm, tiếng kêu này không giống tiếng người, giống như tiếng gỗ ma sát, rất chói tai khó nghe.

Đợi khí tức suy yếu hơn một nửa, Vương Hạo mới nới lỏng lưới lửa, đứng trên cao nhìn xuống nói: "Ta với ngươi coi như là quen biết, năm xưa ngươi dâng Kim Nguyên Quả xem như có ân với Vương Gia ta, cho nên ta không giết ngươi, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là ngươi phải nhận ta làm chủ!"

"Theo ta cũng không phải không có lợi," Vương Hạo lấy ra một cây Mộc Tâm dài hơn ba thước từ trong tay, "đây là đồng loại của ngươi, Mộc Tâm của một Đằng Yêu tam giai, là tinh hoa toàn thân nó, nếu ngươi nhận ta làm chủ, cây Mộc Tâm này sẽ là của ngươi, có lẽ sẽ giúp ngươi đột phá tam giai!"

Vương Hạo một tay giơ gậy, một tay táo ngọt, giằng co với Mộc Yêu.

Một lúc sau, Mộc Yêu cúi đầu xuống.

Vương Hạo khẽ cười, há mồm phun ra một giọt tinh huyết, bấm pháp quyết, dùng ngón tay dính tinh huyết viết ra mấy phù văn tinh diệu, phù văn lóe lên huyết quang, chui vào trong cơ thể Mộc Yêu.

Cảm nhận được thần thức có liên hệ với Mộc Yêu, Vương Hạo hài lòng cười.

Hắn bắt quyết, trên người Mộc Yêu hiện lên vô số phù văn cấm chế, trong khoảnh khắc bùng lên ngọn lửa lớn rừng rực.

Mộc Yêu sợ hãi nhìn Vương Hạo, Vương Hạo dừng thi pháp, phất tay dập lửa, "kiểm tra cấm chế một chút thôi, không cần phải sợ, giờ Mộc Tâm này là của ngươi!"

Vương Hạo đưa Mộc Tâm đến, Mộc Yêu vội vàng đưa tay nhận, trong thần thức truyền đến vẻ vui mừng.

Một đoạn rễ sâu trong Mộc Yêu bao phủ Mộc Tâm, Mộc Tâm phát ra linh quang mờ nhạt có thể thấy bằng mắt thường, còn vết thương của Mộc Yêu bắt đầu khép lại, khí thế trên người cũng tăng lên, rất nhanh đạt tới đỉnh nhị giai!

Nhưng một khối Mộc Tâm vẫn không đủ để nó đột phá tam giai, khiến Vương Hạo thấy được sự khó khăn khi đột phá của sinh vật như Mộc Yêu này!

Mộc Yêu nghi hoặc nhìn Vương Hạo, Vương Hạo lại lấy ra một cây Mộc Tâm vạn năm tùng, nói: "Đừng vội, ta ở đây vẫn còn, nhất định có thể giúp ngươi đột phá tam giai, nhưng trước lúc này, ngươi phải cho ta thấy được giá trị của ngươi, ví dụ như ta muốn thanh lý yêu thú ở đây, ngươi có nên ra chút sức không?"

Mộc Yêu gầm lên một tiếng, quay người bỏ chạy, lát sau tìm tới một yêu thú nhị giai, chém giết.

Mộc Yêu có bản lĩnh không kém, yêu thú bình thường không phải đối thủ của nó, có nó làm người dẫn đường, cảm giác mạnh mẽ, tốc độ thanh lý yêu thú của Vương Hạo nhanh hơn nhiều.

Vương Hạo cũng không lo lắng việc nó đột phá tam giai sẽ phản phệ, Chân Hỏa và pháp bảo của Vương Hạo, đều là thứ khắc chế nó, chỉ cần thực lực hắn hơn Mộc Yêu, sẽ không có nguy hiểm gì. Ngược lại sau khi Mộc Yêu đột phá, có thể giúp hắn rất lớn.

Vương Hạo một đường tiêu diệt tất cả, rất nhanh đã giết hết hơn nửa yêu thú nhị giai cùng thượng phẩm nhị giai theo đàn.

"Gặp tộc nhân loài người không được động thủ, đó là tộc nhân của ta, gặp linh dược cũng đừng tự tiện nuốt, bây giờ ăn linh dược cấp thấp kia không giúp ngươi được bao nhiêu, đợi sau khi rời khỏi đây, ta sẽ cho ngươi mộc tâm giúp ngươi đột phá, ngươi theo đường này mà thanh lý, ta lát nữa sẽ quay lại!" Vương Hạo phân phó Mộc Yêu xong, quay đầu trở lại lối vào Đan Đỉnh Tông.

Vương Vụ Kiệt và mọi người thấy Vương Hạo, liền tiến lên.

"Ngũ thúc! Tình hình sao rồi, để chúng con đi hỗ trợ!" Vương Vụ Kiệt chủ động mời chiến.

Vương Hạo gật đầu, "các ngươi chia hai tổ, mỗi tổ năm người, theo hai con đường này mà đi thanh lý, khoảng cách đừng quá xa, ta sẽ để Linh Thú của ta trên trời hỗ trợ cho các ngươi! Nhớ, tuyệt đối không được đi lên núi, trên đó ngoại trừ yêu thú, còn có nhiều cấm chế, không phải các ngươi có thể đối phó!"

"Vâng, đa tạ Ngũ thúc," mọi người hưng phấn lấy ra pháp khí, lao về hai hướng!

Đây cũng là cơ hội lịch luyện khó có được, Vương Hạo thả băng tinh Bạch Hổ, để nó đi theo một đội, để Kim Nhãn Áp tuần tra trên không, chủ yếu đối phó với một số yêu thú biết bay, bọn họ năm người một đội, đối phó với yêu thú trên mặt đất không có nguy hiểm lớn.

Một ngày sau đó, ở lối vào, đã chất đống hơn trăm yêu thú nhị giai và gần ngàn yêu thú nhất giai, túi trữ vật của mọi người đều không chứa nổi, chỉ có thể để tùy ý những thi thể này trên đất trống, cũng may thịt yêu thú vốn có linh khí, không dễ hư, xử lý chậm chút cũng không sao.

Vương Hạo lấy ra trận bàn, mở cửa vào, sau khi ra bên ngoài, phát hiện Vương Quang An và mọi người đang đợi, Vương Hạo bay tới chỗ Vương Quang An, nói: "Lão tổ, những yêu thú có uy hiếp lớn ta đã xử lý xong, mấy tộc nhân này vào không có gì nguy hiểm, chỉ cần giúp xử lý thi thể yêu thú là được!"

Vương Quang An gật đầu, nói: "Ừm, các ngươi tự quyết định là tốt, thuyền biển không thể không người trông coi, lưu tộc nhân khác thì lão phu cũng không yên lòng, thực lực của họ không đủ, trấn nhiếp không nổi tu sĩ cao giai đi ngang, cho nên lão phu không vào,"

"Lão tổ, ta đi vào trước, dọn dẹp sớm một chút, chúng ta còn về sớm được!"

Vương Hạo quay người lại vào di tích, đóng cửa vào lại.

Tộc nhân Luyện Khí Vương Gia sau khi vào di tích, thấy yêu thú chết chất thành núi, ai nấy đều trợn mắt há hốc mồm, khó tin.

"Thái Thượng trưởng lão, mấy yêu thú này đều là ngài giết sao?"

"Thái Thượng trưởng lão, sau này chúng ta sẽ sống ở đây sao?"

"Thái Thượng trưởng lão, chúng ta sẽ ở đây bao lâu, có thể trở lại gia tộc không?"

"Im lặng," Vương Hạo quát lớn một tiếng, tiếng xì xào bàn tán lập tức biến mất!