Chương 401: Chi nhánh gia chủ Vương Vụ Kiệt

Vẻ mặt Vương Hạo nghiêm trọng, dùng giọng điệu nghiêm khắc nói: "Các ngươi nghe cho kỹ, nơi này là một di tích, sau này sẽ thuộc về Vương Gia ta, cũng là nơi các ngươi sinh sống, Linh Khí ở đây dồi dào, Linh Điền nhiều vô kể, các ngươi nghe theo lời Trưởng lão Trúc Cơ, cố gắng tận dụng, nỗ lực tự cung tự cấp, Gia tộc không thể thường xuyên chu cấp cho các ngươi. Nhưng các ngươi cũng không cần phải sợ, tài nguyên tu luyện, bao gồm Trúc Cơ Đan, ta đều sẽ cho các ngươi đủ dùng, đảm bảo các ngươi không thiếu thốn, Linh Mạch ở đây tốt hơn Cự Ngao đảo, cũng là cơ duyên của các ngươi, ta hy vọng lần sau đến, mỗi người các ngươi đều đã là tu sĩ Trúc Cơ!"

Vương Hạo sẽ mang đi trận bàn mở lối vào, tộc nhân nơi này không tự ra được, đây cũng là biện pháp tốt nhất để tránh rò rỉ tin tức. Một di tích Tông Môn, còn là Linh Mạch Thượng Phẩm tam giai, một khi bị ngoại giới biết, Vương Gia sẽ không giữ được, chỉ rước họa vào thân. Có lẽ phải đợi đến khi Vương Gia trưởng thành thành thế lực Nguyên Anh, nơi này mới có thể công khai, những tộc nhân này nếu không thể trưởng thành thành tu sĩ Kim Đan hoặc sinh ra dị Linh Căn hoặc Thiên Linh Căn đời sau, cơ bản sẽ không rời khỏi nơi này!

Những tộc nhân này đều trải qua tộc học, lòng trung thành và cảm mến với Gia tộc rất mạnh, bọn họ sẽ không chống lại mệnh lệnh của Vương Hạo.

"Vâng, Thái Thượng trưởng lão!" Mọi người đồng thanh đáp lời, ai nấy thần sắc đều rất kích động. Tuy nói không thể rời khỏi nơi này, nhưng vốn dĩ bọn họ là tu sĩ Luyện Khí, dù ở Cự Ngao đảo cũng phải mấy năm mới ra khỏi đảo, Linh Khí ở đây còn nồng đậm hơn Cự Ngao đảo, tu luyện ở đây chắc chắn tốc độ sẽ rất nhanh!

"Các ngươi trước phân loại những t·h·i t·h·ể Yêu Thú này ra, đây là nhiệm vụ thứ nhất của các ngươi! Sau khi làm xong, mỗi người sẽ được một bình Linh Đan làm phần thưởng!"

"Vâng, Thái Thượng trưởng lão!"

Thấy mọi người thuần thục phân công hợp tác, lấy ra các loại p·h·áp khí trực tiếp xử lý Yêu Thú, Vương Hạo hài lòng khẽ gật đầu. Nhìn một lúc, hắn liền bay về phía xa. Yêu Thú ở Đan Đỉnh Tông quá nhiều, chỉ dựa vào Quý Tiểu Đường và những người khác dọn dẹp thì tốc độ quá chậm, Vương Hạo vẫn phải ra tay. Hơn nữa tinh p·h·ách của những Yêu Thú này có tác dụng lớn đối với hắn, Phệ Hồn Kim Thiền hai ngày này thôn phệ không ít, mơ hồ có dấu hiệu đột phá, có thể tìm được nhiều tinh p·h·ách như vậy thì không có nhiều cơ hội.

Rất nhanh, thời gian hai mươi ngày đã trôi qua, trong khoảng thời gian này, Vương Gia cơ bản đã dọn dẹp sạch sẽ Yêu Thú bên trong di tích, số còn sót lại chắc chắn có, nhưng đều là Yêu Thú nhất giai, trên bản đồ của Vương Hạo đã không còn biểu tượng Yêu Thú nhị giai, những Yêu Thú nhất giai còn lại cứ để tộc nhân từ từ tiêu diệt!

Vương Hạo không mang hết được nhiều t·h·i t·h·ể Yêu Thú như vậy, chỉ có thể mang đi da thú, gân thú, răng, móng vuốt, xương cốt cùng vật liệu có giá trị tương đối cao, cùng một bộ phận thịt thú của Yêu Thú nhị giai. Còn lại, Vương Hạo giúp bọn họ khai thác một nhà kho, dùng pháp lực làm đông lại, bọn họ có thể từ từ dùng. Tu sĩ Luyện Khí không thể Tích Cốc, Linh Mễ sinh trưởng cũng cần thời gian, Linh Khí chứa trong thịt thú còn mạnh hơn Linh Mễ, có thể tăng tốc tu luyện cho tộc nhân!

Trong lúc đó, Vương Hạo cùng Quý Tiểu Đường đi một chuyến đến Linh Mạch của Đan Đỉnh Tông, quay lại chỗ hai người lần đầu gặp nhau năm đó, Linh Thủy sinh ra từ Linh Mạch không nhiều, hai người cũng không mang đi, mà để lại cho Luyện Đan Sư ở đây dùng, Vương Hạo hiện tại có tiểu Lục bình, không thiếu chút Linh Thủy này! Trên núi còn có không ít cấm chế, thời gian không đủ, Vương Hạo chưa kịp dỡ bỏ hết, chỉ có thể đánh dấu những khu vực nguy hiểm trước, không cho tộc nhân đến gần!

Sau khi mọi chuyện được sắp xếp ổn thỏa, Vương Hạo gọi Vương Vụ Kiệt tới, đưa cho hắn mấy chiếc túi trữ vật căng phồng: "Trong này là một số tài nguyên tu luyện, trong đó có tám mươi viên Trúc Cơ Đan, còn có Hộ Mạch Đan, Phá Chướng Đan, Tụ Thần Đan và nhiều loại linh đan khác, các loại c·ô·ng pháp mà Gia tộc sử dụng trước sáu tầng, các loại truyền thừa nhị giai cũng ở trong đó, ngoài ra còn có lượng lớn hạt giống Linh Dược cùng nhiều loại vật tư, ngươi cất giữ cho tốt!"

"Vâng, Ngũ thúc," Trước mắt là túi trữ vật chứa giá trị tài nguyên tu luyện mấy trăm vạn và các loại c·ô·ng pháp truyền thừa có giá trị khó đoán, Vương Vụ Kiệt hít sâu một hơi rồi mới run run nhận lấy! Vương Gia lần này thật sự đã bỏ ra hết vốn, không chỉ những tích lũy nhiều năm của Cự Ngao đảo và Thanh Ngưu phường được dốc vào, mà cả những Linh vật mà Vương Hạo đạt được theo Bách Linh Bí Cảnh cũng được đem ra, chỉ riêng các loại đan dược đã có giá trị hơn bốn triệu Linh Thạch!

Tuy nhiên, thu hoạch cũng không nhỏ, nếu có thể bán hết vật liệu Yêu Thú thì có thể bù lại hơn phân nửa vốn đã bỏ ra, các loại Linh Dược thu được từ Đan Đỉnh Tông cũng không ít, sau khi trở về luyện chế thành đan dược, giá trị cũng hơn cả triệu. Chỉ có Vương Hạo là chịu thiệt, hắn dùng một lượng lớn Ngưng Nguyên Quả để luyện chế ra Trúc Cơ Đan, Vương Quang An tuy nói sẽ quy ra thành Linh Thạch trả lại cho Vương Hạo, nhưng khoảng thời gian này sẽ không ngắn, e rằng phải chờ tới lần sau mở di tích Đan Đỉnh Tông, thu hoạch Linh Dược may ra mới kiếm đủ Linh Thạch! Vương Hạo cũng không vội như vậy, trong tay hắn đã có hơn một triệu Linh Thạch, mấy quả Ngưng Nguyên Quả đối với hắn mà nói, không đáng kể!

"Việc đầu tiên ngươi cần làm là tìm một bảo địa thích hợp, xây dựng trụ sở Gia tộc, các loại kiến trúc, đặc biệt là từ đường Gia tộc, luyện khí thất, luyện đan thất các loại kiến trúc trọng yếu phải ưu tiên, sau khi sắp xếp ổn thỏa, hãy nghĩ đến việc khai khẩn Linh Điền, trồng Linh Dược, ở đây rộng lớn, Linh Điền nhiều, các ngươi chăm sóc không hết, cứ tùy ý gieo hạt giống, sau này Gia tộc có thể trông cậy vào Linh Dược ở đây để luyện đan đấy! Đặc biệt là gốc Kim Nguyên Quả thụ trong Linh Dược Viên, ngươi nhất định phải coi trọng!"

Vương Hạo nói đầy ý vị sâu xa: "Sau này nơi này sẽ do ngươi dẫn đầu, theo một ý nghĩa nào đó, đây chính là Vương Gia thứ hai, ngươi chính là gia chủ, sau này làm việc nhất định phải thận trọng!" Vương Vụ Kiệt cảm thấy trên vai mình nặng thêm mấy phần, thận trọng hỏi: "Ngũ thúc, xin chỉ giáo cho cháu, cháu thật sự sợ làm không tốt, trở thành tội nhân của Gia tộc!"

Vương Hạo không muốn gây áp lực quá lớn cho hắn, cố gắng dùng giọng điệu bình tĩnh nói: "Quy tắc Gia tộc ngươi cũng biết, cứ theo đó mà thực hiện, nhưng nơi này dù sao cũng khác với bên ngoài, nếu các ngươi cảm thấy không nơi nào thích hợp thì có thể thương lượng thay đổi, ví dụ như việc đổi Trúc Cơ Đan cần điểm cống hiến, có thể xem xét điều thấp xuống, hoặc là nâng điểm cống hiến của một số nhiệm vụ cao lên một chút, điều quan trọng nhất là phải c·ô·ng bằng, chỉ có đảm bảo được điều này thì tộc nhân mới ủng hộ ngươi, ngưng tụ ở bên cạnh ngươi, mệnh lệnh của ngươi bọn họ mới nghe theo!"

"Ngoài công bằng ra, kỷ luật cũng rất quan trọng, nơi này đâu đâu cũng là Linh Dược, lần này Ngũ thúc mang đi một phần, nhưng vẫn còn hơn phân nửa Linh Quả Linh Dược chưa hái, cứ để lại đó, tuyệt đối không thể cho phép tộc nhân tự ý hái lén, việc đầu tiên sau khi xây dựng xong trụ sở Gia tộc là phải kiểm tra tài nguyên nơi này, đăng ký ghi chép đầy đủ. Gia tộc lần này cho các ngươi rất nhiều vật tư, tài nguyên tu luyện hàng ngày cũng rất đủ, nếu như gặp phải người không tuân thủ quy củ, nhất định phải dùng thủ đoạn mạnh tay để xử lý, như vậy mới có thể răn đe những tộc nhân khác! Rõ chưa?"

"Vụ Kiệt hiểu rồi, Ngũ thúc, Vụ Kiệt nhất định sẽ thay Gia tộc bảo vệ tốt nơi này, nghiêm khắc ước thúc tộc nhân," Vương Vụ Kiệt gật đầu mạnh, miệng đầy đáp ứng.

"Đi đi, đi xuống đi, Ngũ thúc cũng muốn đi rồi, chờ lần sau gặp mặt có thể phải mấy chục năm sau, nếu ngươi kinh doanh nơi này thật tốt, tu luyện đến Trúc Cơ viên mãn, Gia tộc sẽ ban cho ngươi Linh Vật Kết Đan, giúp ngươi Kết Đan. Nếu như làm không tốt, Gia tộc cũng sẽ không trách phạt ngươi, nhưng chuyện Kết Đan thì ngươi đừng nghĩ đến nữa!"

Sự dụ dỗ của Linh Vật Kết Đan quả thực quá lớn, Vương Vụ Kiệt lại hít sâu một hơi, cung kính hành lễ: "Vụ Kiệt nhất định sẽ không làm Ngũ thúc thất vọng, cháu xin cáo từ!"