Chương 402: Chấn nhiếp

Những tộc nhân được giữ lại ở Bí Cảnh này tư chất cũng không có sự chênh lệch lớn, phần lớn đều là ba Linh Căn tư chất trung bình, còn có mấy người có hai Linh Căn tư chất thượng đẳng, tứ, ngũ Linh căn chỉ có một phần nhỏ, những người này phần lớn là những người có kinh nghiệm trồng Linh Thực, dùng để truyền thụ kinh nghiệm! Nơi này điều kiện tu luyện tốt, hoàn cảnh bên ngoài an toàn, Vương Hạo dự tính, trong khoảng năm mươi năm, với tám mươi viên Trúc Cơ Đan, kiểu gì cũng phải có sáu mươi người thành công chứ, mấy người như Vương Vụ Kiệt có khi cũng tu luyện đến Trúc Cơ hậu kỳ.

Vương Hạo đang mải mê tưởng tượng thì Quý Tiểu Đường đi tới: "Phu quân, mọi thứ đã sắp xếp ổn thỏa rồi chứ?"

"Đã dặn dò xong xuôi, chỉ là có chút thật x·i·n· l·ỗ·i với phu nhân, nơi này lẽ ra cũng có một phần của Quý Gia!" Lúc trước xem như Vương Hạo bọn họ đã đoạt cơ duyên của Quý Gia, bây giờ lại chiếm cứ di tích.

"Phu quân nói vậy là không đúng rồi, t·h·i·ê·n hạ bảo vật, kẻ mạnh chiếm giữ, với thực lực hiện tại của Quý Gia, dù cho có cho họ cơ hội, bọn họ cũng không dám phái người đến đây! Huống hồ lần trước ta đã đưa hai phần Tiểu Kim Đan ngọc dịch đi rồi, coi như đã bù đắp một phần thiệt thòi."

Sau khi sinh con, Quý Tiểu Đường đã từng về lại Quý Gia một chuyến, một là thực hiện lời hứa, dùng một quả kim quả mọng luyện chế hai phần Tiểu Kim Đan ngọc dịch đưa cho Quý Gia. Nguyên nhân thứ hai, chính là Lão Tổ Quý Gia đã đến lúc dầu hết đèn tắt, Quý Lâm Phong đã chiếu cố Quý Tiểu Đường rất nhiều, nàng tự nhiên muốn đi gặp một lần cuối! Gia chủ mới của Quý Gia là một vị tộc thúc của Quý Tiểu Đường, thái độ cũng không thân thiện, Quý Tiểu Đường cũng không còn tâm trí giúp đỡ Quý Gia nữa.

"Tốt, không nói những chuyện này nữa, chúng ta cũng đi thôi!" Vương Hạo thấy Quý Tiểu Đường không muốn nói về chuyện này nữa nên kịp thời kết thúc chủ đề. Yêu thú vật liệu cùng với một lượng lớn Linh Dược, trước đó đã được mang lên thuyền biển. Vương Hạo hai người quay lại nhìn một cái, rồi mở lối ra, rời khỏi di tích Đan Đỉnh Tông.

Sau khi tập hợp cùng Vương Quang An, ba người Vương Hạo lái thuyền biển hướng về phía Thanh Ngưu Phường đi tới. Lần này, bọn họ vừa có thuyền biển, vừa có ba vị tu sĩ Kim Đan áp trận, vừa hay có thể theo Thanh Ngưu Phường chuyển đi một nhóm tộc nhân đến Cự Ngao đảo, đồng thời giữ lại một đám vật liệu để cung cấp cho tộc nhân Thanh Ngưu Phường sử dụng.

Việc truyền tống chỉ mất một thoáng chốc, vậy mà họ lại mất đến hai tháng ròng rã ở trên biển! Lúc trước chuyển đi sáu mươi người đối với cơ số mấy ngàn tộc nhân của Thanh Ngưu Phường thì không đáng là gì, chỉ cần một năm nhân khẩu sinh ra đã có thể bù đắp được. Lần này, Vương Hạo cùng Vương Quang An sau khi bàn bạc đã quyết định chuyển đi sáu trăm người, nhân khẩu của Cự Ngao đảo ban đầu chỉ có hơn bốn trăm, lại còn điều chín mươi người đến Đan Đỉnh Tông, bây giờ còn lại chưa đến 350 người. Có thêm sáu trăm người này, khả năng phát triển sẽ nhanh hơn một chút. Sau này, việc đưa người đến Đan Đỉnh Tông cũng không thể điều từ Thanh Ngưu Phường được nữa, vừa không tiện, chi phí lại cao, trực tiếp đi thuyền biển từ Cự Ngao đảo đơn giản hơn nhiều!

Nhân khẩu một tăng một giảm, Thanh Ngưu Phường còn lại chưa đến một ngàn người, Cự Ngao đảo có 950 người, xem như cân bằng. Thanh Ngưu Phường có không gian để phát triển, Cự Ngao đảo lại có thêm nhân khẩu, khai phá cũng có thể nhanh hơn!

Việc Vương Hạo ba người đi vòng đưa đón tộc nhân là chuyện đã bàn từ trước, vì thế, Vương Long Hữu đã sớm về Thanh Ngưu Phường, Vương Vụ Hiền thực lực có hạn, tuổi tác lại không lớn, việc chuyển di tộc nhân lớn như vậy hắn không trấn được. Dù sao cũng liên quan đến sáu trăm người, có người muốn đi hải ngoại, cũng có người muốn ở lại Thanh Ngưu Phường sinh sống an ổn, nhưng Vương Gia muốn cân nhắc đến sự cân đối giữa các nhân tài có kỹ năng khác nhau, không thể nào toàn bộ dựa theo ý muốn của các tộc nhân mà phân phối, không có người có bối phận cao, thực lực mạnh đến chủ trì, sự việc không cách nào hoàn thành thuận lợi được.

Thuyền biển không thể vào Thanh Ngưu Phường, chỉ có thể dừng ở một tiểu đảo gần bờ. Vương Long Hữu dùng mấy chiếc phi thuyền chở tộc nhân đến, nói là sáu trăm tộc nhân, thật ra số lượng chuyển đi vượt quá ba ngàn, trong đó có một lượng lớn thê thiếp phàm nhân, con cái, tổng không thể để người bị chia cắt đôi nơi, chỉ có thể cùng nhau chuyển đi.

Sau khi xuống thuyền, sắc mặt Vương Long Hữu trở nên ngưng trọng nói: "Lão tổ, Văn Hạo, Tiểu Đường, vừa mới nhận được tin tức, thương thế của Sa Đinh Sơn ở Phần Thiên Tông đã hồi phục, rất có thể sẽ nhân lúc Thanh Nguyên Môn chỉ có hai vị tu sĩ Kim Đan trấn giữ mà phát động chiến tranh lần nữa, Kim Hằng đã phái người thông báo cho chúng ta, hy vọng chúng ta liên thủ đối kháng!"

Ba người nghe vậy liền biến sắc, Vương Quang An thở dài một tiếng: "Mới an ổn được có mấy năm, cái lão quỷ Sa Đinh Sơn này lại ngồi không yên!"

Vương Hạo nói: "Sa Đinh Sơn muốn trở thành tu sĩ Nguyên Anh, nhất định phải có Linh Sơn tứ giai trợ giúp, việc phát động chiến tranh là chuyện sớm muộn, chỉ là không ngờ lại nhanh đến vậy!"

"Nguyên Anh, nào có dễ dàng như vậy, Thương Hải Tán Nhân của Thanh Nguyên Môn chẳng phải đã thất bại sao, đến cả tâm ma quan cũng không vượt qua được!" Vương Quang An hừ nhẹ một tiếng: "Bất quá chúng ta cũng không thể để Phần Thiên Tông dễ dàng nuốt mất Thanh Nguyên Môn, nếu không thì thế cân bằng ở phía Bắc Bán đảo Lôi Châu sẽ bị phá vỡ mất!"

Vào lúc Vương Hạo Kết Đan, chính là thời điểm Thương Hải Tán Nhân bế quan xông kích Nguyên Anh, không biết có phải là do vận m·ệ·n·h của ông ta đã như vậy hay là bị người động tay động chân, tin tức về cái c·h·ế·t của ông ta đã nhanh chóng lan ra. Từ đó về sau, việc giao hảo giữa Thanh Nguyên Môn và Vô Lượng Cung diễn ra dường như thường xuyên hơn hẳn, cố ý liên thủ để đối phó với Sa Đinh Sơn, người có hy vọng Kết Anh cao nhất. Mọi người dường như đã tạo thành một sự ăn ý ngầm, nhà ai có hy vọng tiến thêm một bước, mọi người sẽ liên thủ đối kháng! Vương Gia tự nhiên cũng thuận theo trào lưu, cũng không hy vọng xuất hiện một vị bá chủ.

Thế là Vương Hạo nói: "Ta thấy không bằng thế này, Sáu thúc dứt khoát cứ ở lại Thanh Ngưu Phường, tổ chức một buổi đại điển Kết Đan thật lớn, dùng việc này để chấn nhiếp Sa Đinh Sơn!"

"Cái này có vẻ không ổn thỏa lắm, chuyện ngươi và Tiểu Đường trở thành tu sĩ Kim Đan đã bị lộ rồi, nếu như Long Hữu lại bị bại lộ nữa, e rằng thực lực của Vương Gia chúng ta sẽ bị Thanh Nguyên Môn và Vô Lượng Cung kiêng kị!" Vương Quang An lo lắng nói. Vương Hạo cũng không muốn quá sớm bại lộ thực lực, nhưng so với những tổn thất khi chiến tranh xảy ra thì đây đã là một cách đối phó tương đối tốt!

Lúc này, Quý Tiểu Đường nói: "Ta đồng ý với quyết định của phu quân, lúc này chúng ta cần nhất là thời gian, đối mặt với sự uy h·i·ế·p của Phần Thiên Tông, Thanh Nguyên Môn cũng không có khả năng quay đầu lại đối phó với chúng ta, huống hồ Thanh Nguyên Môn gần đây mới tăng thêm hai vị tu sĩ Kim Đan, đã khôi phục được không ít thực lực, Vương Gia lại chưa có ai ở giai đoạn giữa Kim Đan, ta tin là họ sẽ đưa ra sự lựa chọn đúng đắn!"

"Nếu như có thể trì hoãn được thời gian hai mươi năm, Văn Duyệt và Vụ Khói có lẽ đều có thể Kết Đan, Lão tổ cũng có thể đột phá trong giai đoạn giữa Kim Đan, đến lúc đó, cho dù Thanh Nguyên Môn có liên thủ với Vô Lượng Cung, cũng chưa chắc đã là đối thủ của chúng ta, huống hồ Vương Gia chúng ta vẫn luôn đặt trọng tâm ở hải ngoại, chưa từng tranh đoạt tài nguyên với họ, nếu họ thông minh thì sẽ không gây chiến với chúng ta!" Vương Hạo nói thêm.

Vương Quang An bị thuyết phục, gật đầu nói: "Được, vậy thì cứ làm như thế, lão phu cùng Long Hữu sẽ ở lại, phát rộng t·h·iệp mời, tổ chức đại điển Kim Đan, đến lúc đó sẽ xem thái độ của các phe rồi tính tiếp!"

Sau khi thương nghị xong, Vương Hạo cùng Quý Tiểu Đường lập tức điều khiển thuyền biển đổi hướng, nhanh chóng tiến về Cự Ngao đảo, sau khi Vương Gia thả tin ra, Phần Thiên Tông trừ phi bị váng đầu mới phát động chiến tranh, nhưng cũng phải chuẩn bị trước chuyện Sa Đinh Sơn n·ổi đ·i·ê·n, Vương Hạo nhất định phải nhanh chóng trở về Cự Ngao đảo, bất cứ lúc nào cũng có thể trợ giúp gia tộc. Năm tháng sau, nhóm Vương Hạo bình an đến được Cự Ngao đảo. Quý Tiểu Đường nhớ hai đứa con, dẫn đầu chạy về Hạo Nhiên Phong. Vương Hạo ở lại sắp xếp chỗ ăn ở cho tộc nhân! Hai người bọn họ là tu sĩ Kim Đan nên không có gì, nhưng những tộc nhân Luyện Khí và phàm nhân, sau năm tháng lênh đênh trên biển, thân thể đã mệt mỏi rã rời, Vương Hạo sau khi phân phó tộc nhân trên đảo lo cho họ, liền hỏi thăm tin tức bên Thanh Ngưu Phường: "Văn Yến, Lão tổ đã gửi tin tức về chưa? Tình hình Thanh Ngưu Phường thế nào?"