Vương Văn Yến hiện giờ cũng đã hơn trăm tuổi, thực lực có Trúc Cơ tầng sáu, vẫn còn hy vọng đạt tới Kết Đan.

“Ngũ ca, tình hình bên kia đã ổn định, lúc sáu Thúc tổ chức đại điển Kết Đan, Kim Hằng của Thanh Nguyên Môn cùng tu sĩ Kim Đan của Vô Lượng Cung đều tới chúc mừng, tu sĩ Kết Đan của ba nhà gần gấp ba so với Phần Thiên Tông, dù cho Sa Đinh Sơn là tu sĩ Kim Đan hậu kỳ cũng không dám tùy tiện phát động chiến tranh! Lão tổ truyền tin nói, người sẽ nghỉ ngơi tối đa một năm ở Thanh Ngưu Phường, sau đó sẽ trở về gia tộc!” “Như vậy thì tốt,” nghe được tin này, Vương Hạo nhẹ nhõm hơn không ít, “Văn Yến, lần này chuyển đến tộc không ít người, ngươi phải nhanh chóng sắp xếp ổn thỏa, để mỗi người quản lý công việc của mình, ngũ ca muốn bế quan một chuyến, không giúp được ngươi!” “Việc này vốn dĩ là trách nhiệm của ta, ngũ ca cứ an tâm tu luyện!” Vương Hạo gật đầu, hướng Hạo Nhiên Phong bay đi.

Tại tiểu viện trên đỉnh núi, Quý Tiểu Đường đang cùng hai đứa nhỏ chơi đùa trong sân, Vương Hạo chơi đùa cùng bọn chúng một lúc, sau đó cùng nhau ăn tối, rồi lại đi vào phòng bế quan.

Con đường tu tiên đầy khó khăn trắc trở, hắn không thể lãng phí quá nhiều thời gian cho tình cảm con cái!

Lần bế quan này của Vương Hạo có hai việc phải làm, một là đột phá Kim Đan tầng ba, hai là luyện tập Ngũ Hành Thần Lôi.

Nắm giữ Linh thuật mới xem như người nổi bật trong tu sĩ Kim Đan, so với Thần Thông thì uy lực của Linh thuật vẫn hơn một bậc!

Xuân qua thu đến, rất nhanh, thời gian bốn năm đã trôi qua.

Tại Thanh Ngưu Phong, trong Nghị Sự Điện, Vương Vụ Chính đang nghe các vị đường chủ báo cáo tình hình.

Sau khi trở về Cự Ngao Đảo, Vương Quang An chính thức từ nhiệm gia chủ, truyền lại vị trí chủ nhân Cự Ngao Đảo cho Vương Vụ Chính, còn bản thân thì chuyên tâm bế quan tu luyện.

Nói về vị trí gia chủ, người phù hợp của Vương Gia không ít, trong đó Vương Văn Yến là người có năng lực nhất.

Nhưng xét thấy tuổi tác nàng đã không còn nhỏ, lại là nữ tử, thêm vào đó chữ lót “Vụ” của Vương Gia đã trở thành lực lượng chủ chốt, Vương Vụ Chính thông suốt hơn một chút, Vương Quang An sau khi cân nhắc vẫn truyền lại cho Vương Vụ Chính, còn Vương Văn Yến thì vẫn nắm giữ tài vụ đường!

“Gia chủ, hiện tại trong tộc có tổng cộng 1.134 người tu luyện, trong đó tu sĩ Kim Đan là bốn người, tu sĩ Trúc Cơ năm mươi mốt người, tu sĩ Luyện Khí 1.079 người! Còn có hai mươi vạn phàm nhân trên đảo, năm nay sinh ra bốn người có Linh Căn.” Thống kê nhân khẩu chỉ tính riêng Cự Ngao Đảo, trên thực tế Vương Gia đã chia làm ba nhánh, một nhánh ở Thanh Ngưu Phường, một nhánh ở Cự Ngao Đảo, một nhánh ở Đan Đỉnh Tông, Cự Ngao Đảo xem như mạch chính nên việc thống kê cũng tách ra.

“Gia chủ, hiện tại Linh Điền trên đảo đã được khai thác toàn bộ, tổng cộng có hơn 3.300 mẫu Linh Điền, trong đó Cự Ngao Đảo có tổng cộng hai ngàn bảy trăm mẫu, Linh Tôm Đảo, Linh Bối Đảo đều có hai trăm mẫu, còn bốn trăm mẫu phân bố trên mấy chục Tiểu đảo! Ngoài ra còn có ba hồ linh, năm trăm tám mươi mốt cây linh mộc!” Sau khi nhân lực của Vương Gia dồi dào, họ cũng bắt đầu khai phá các hòn đảo xung quanh, trồng một ít Linh Dược cấp thấp, dù cho có tổn thất cũng không sao.

“Gia chủ, hiện tại trong tộc có tổng cộng bốn mươi ba vị Luyện Đan Sư, trong đó có ba người là Luyện Đan Sư tam giai, chín người Luyện Đan Sư nhị giai, hai mươi chín người Luyện Đan Sư nhất giai! Năm nay tổng cộng đã luyện chế ra 4.200 viên đan dược các loại.” “Có mười ba vị Luyện Khí Sư, trong đó một vị Luyện Khí Sư tam giai, ba vị Luyện Khí Sư nhị giai, chín vị Luyện Khí Sư nhất giai! Năm nay tổng cộng đã luyện chế mười chín kiện Linh khí, một trăm bảy mươi kiện Pháp Khí!” “Có ba mươi ba vị Chế Phù Sư, trong đó bảy người Chế Phù Sư nhị giai, hai mươi sáu người Chế Phù Sư nhất giai, năm nay tổng cộng đã luyện chế hơn 200 tấm phù triện nhị giai các loại, hơn ba ngàn trương phù triện nhất giai!” “Trận Pháp Sư chỉ có sáu người, trong đó hai người là Trận Pháp Sư nhị giai, bốn người là Trận Pháp Sư nhất giai, năm nay chỉ có Trâu trưởng lão chế tác một bộ trận pháp nhị giai!” “Có mười ba Chế Khôi Sư, trong đó có bốn người là Chế Khôi Sư nhị giai, chín người là Chế Khôi Sư nhất giai, năm nay đã luyện chế ra tổng cộng hai trăm bốn mươi đầu Khôi Lỗi, trong đó có hai mươi sáu đầu Khôi Lỗi nhị giai!” ...

Sau khi các đường khẩu báo cáo xong, Vương Văn Yến mới đứng lên, lấy ra một quyển sổ sách, tổng kết nói: “Gia chủ, năm nay tổng thu nhập có 514.000 Linh Thạch mười năm, chi tiêu hết bốn mươi bảy vạn 6.631 Linh Thạch, chi phí cho lương bổng tộc nhân cùng các loại ban thưởng chiếm sáu phần, mua các loại vật tư chiếm ba phần, doanh thu từ các cửa hàng cho thuê chiếm một phần! So với năm ngoái, năm nay thu nhập tăng hai phần, chi tiêu tăng một phần!” Thực lực của Vương Gia ngày càng mạnh, cũng bắt đầu tạo dựng vị thế ở Hồng Hồ Hải Vực, đầu tiên là các cửa hàng phường thị, sản phẩm của gia tộc bắt đầu được bán ở phường thị, từ đó mà thu nhập tăng lên rất nhiều.

“Mọi người vất vả rồi, sau khi báo cáo tình hình năm nay cho Lão tổ cùng các vị Thái thượng trưởng lão, tin chắc bọn họ cũng sẽ rất vui mừng!” Vương Vụ Chính trầm giọng nói, có tu sĩ Kim Đan che chở, vị trí gia chủ của hắn chỉ cần tập trung phát triển là được, chỉ cần không chủ động gây sự, sẽ không có ai dám đến đối phó Vương Gia.

Lúc này một người Vương Gia tu vi Trúc Cơ từ ngoài cửa đi vào: “Gia chủ, Ngũ thúc đã xuất quan, người xem có nên qua gặp mặt không?” “A, Ngũ thúc xuất quan rồi, ta đến ngay, các ngươi cứ thảo luận kế hoạch phát triển sang năm trước đi,” Vương Vụ Chính liền vội vàng đứng dậy, mấy vị Kim Đan trong nhà đều đang ở trạng thái bế quan dài hạn, thật vất vả mới xuất quan một vị, hắn phải tranh thủ thời gian đến gặp một lần, báo cáo tình hình phát triển của gia tộc trong mấy năm qua, còn những vấn đề hắn không có quyền quyết định cũng cần xin chỉ thị!

Vương Hạo bế quan bốn năm, thành công tu luyện môn Linh thuật Ngũ Hành Thần Lôi tới cấp độ đại sư, hiện tại hắn chỉ cần tùy tiện có thể ngưng tụ ra một đoàn lôi, uy lực còn mạnh hơn cả một kích của pháp bảo tầm thường!

Ngoài Linh thuật, tu vi của hắn cũng đã tiến bộ không ít, lại thêm hai ba năm nữa là có thể đạt tới Kim Đan tầng ba.

Lần xuất quan này của hắn là vì linh đan đã dùng hết, cần luyện chế một ít, dược liệu chính có thể thu hoạch được từ nông trường, nhưng dược liệu phụ vẫn cần nhận từ kho lớn của gia tộc!

“Vụ Chính bái kiến Ngũ Thúc!” Vương Vụ Chính đi vào tiểu viện, cúi người thi lễ với Vương Hạo!

Vương Hạo khoát tay, mặt mang nụ cười thản nhiên nói: “Nơi này không có người ngoài, không cần đa lễ!” Hai người ngoài quan hệ thúc cháu, Vương Vụ Chính còn là chồng của Trâu Ngọc, hai đứa nhỏ của Vương Hạo phần lớn thời gian đều là do hai người họ chăm sóc, bởi vậy quan hệ cũng thân thiết hơn nhiều so với những người khác!

“Ngươi tới có chuyện gì?” “Không có việc gì lớn, năm nay các khoản doanh thu của gia tộc vừa mới được tổng kết xong, Vụ Chính tới đây để báo cáo một chút cho Ngũ Thúc, ngoài ra còn có công việc phát triển Hồng Hồ Phường Thị, nhân tài kỹ nghệ của gia tộc càng ngày càng nhiều, cửa hàng cửa hiệu thì lại quá nhỏ, Vụ Chính muốn xin chỉ thị có nên mua thêm mấy gian cửa hàng lớn hay không!” Thực tế, hắn muốn hỏi có nên thu hồi mấy gian cửa hàng mà Vương Gia đang cho thuê hay không, lúc trước mấy thế lực Kim Đan ở Hồng Hồ Hải Vực đã phân cho Vương Gia năm gian cửa hàng, nhưng sau đó lại lấy lý do thuê mà thu hồi lại, hàng năm Vương Gia chỉ có thể nhận được một ít Linh Thạch, vấn đề này một tu sĩ Trúc Cơ nhỏ bé như hắn thì không có cách nào giải quyết!

“Ừm, trước mắt thuê tạm mấy cửa hàng nhỏ thôi, mở thêm vài gian cũng không sao, Vương Gia chúng ta vẫn cần ẩn mình khiêm tốn, không thích hợp đối đầu với mấy vị hàng xóm!” “Dạ, Ngũ Thúc,” Vương Vụ Chính tiếp đó liền kể tình hình gia tộc trong bốn năm qua, Vương Hạo nghe xong liên tục gật đầu, gia tộc ngày càng phát triển thịnh vượng, cũng không cần hắn quan tâm quá nhiều, những năm hắn đầu tư cuối cùng cũng đến lúc gặt hái!

“Vậy kế hoạch phát triển sau này, ngươi có cần chỉ thị gì không?” “Loại chuyện này không cần hỏi ta, ngươi là gia chủ, tự mình quyết định là được rồi, chỉ cần làm gì chắc đó, sẽ không mắc sai lầm, ngoài ra, tu vi Trúc Cơ tầng năm của ngươi cũng quá thấp, bình thường nên dành thêm thời gian tu luyện, làm gia chủ cũng không cần cái gì cũng hỏi tới!” “Ta đã biết, Ngũ Thúc! Vậy Vụ Chính xin phép cáo lui trước!” Vương Hạo phất phất tay, bảo hắn rời đi.