Chương 404: Chiêu mộ Bốn năm không gặp con cái, Vương Hạo dự định đi thăm vụ tinh, vụ hằng một chút. Bọn chúng giờ chưa đến mười tuổi, đang trong độ tuổi đi học của tộc.

Rất nhanh, Vương Hạo đến chỗ tộc học, tộc nhân thấy Vương Hạo liền báo ngay cho Vương Văn Tiên, người đang trông coi tộc học.

“Ngũ ca, ngươi tìm vụ tinh với vụ hằng à!”

“Ừ, chúng nó ở tộc học thế nào? Có ỷ thế hiếp người không?” Vương Hạo hỏi, cha mẹ ông bà đều là tu sĩ Kim Đan, lại không có thời gian chăm sóc, Vương Hạo thật sợ hai đứa trẻ lớn lên hư.

“Ngũ ca yên tâm đi, bọn nó ngoan lắm, vụ tinh tư chất khá tốt, tu vi và học tập đều đứng đầu, vụ hằng thì kém hơn một chút, nhưng cũng theo kịp! Để muội dẫn ngũ ca đi xem chúng nhé!”

Vương Hạo theo nàng đi vào một khu rừng trúc, các phòng học bằng trúc, rất nhiều con cháu Vương gia đang học, Vương Văn Tiên chỉ vào một phòng học nói: “Ngũ ca, chúng ở đó, để muội đi gọi chúng ra!”

Vương Hạo lắc đầu: “Không cần, đừng làm phiền mọi người học, tối đến đưa chúng về Hạo Nhiên Phong là được!”

“Để muội tối tự mình đưa chúng về.”

“Ừ, nói đến ngươi đi, trước kia ngươi cũng rất cần cù, sao giờ mới Trúc Cơ tầng sáu? Vụ Khói cùng ngươi Trúc Cơ, đã Trúc Cơ hậu kỳ rồi!” Vương Hạo dùng giọng trách móc nói, vừa rồi Vương Vụ Chính cũng như vậy, tu vi Vương Văn Tiên cũng thụt lùi, làm Vương Hạo có chút bực.

Vương Gia dời đến Cự Ngao đảo cũng hơn năm mươi năm, Vương Văn Tiên là khi đó Trúc Cơ, theo lý, giờ tu vi của nàng cũng phải đạt tốc độ bình thường, hơn nữa Vương gia không thiếu tài nguyên tu luyện, nơi nàng tu luyện Linh Sơn cũng tốt, thêm Vương Hạo tặng mấy quả Linh, không thể nào tiến cảnh chậm như vậy được!

Vương Văn Tiên cười khổ: “Ngũ ca, không phải muội không cố gắng, mà mấy năm nay nhiệm vụ luyện đan nhiều quá, lại thêm chuyện tộc học, nên mới chậm trễ!”

Vương Hạo nhíu mày, nghĩ cũng phải, nàng cũng đáng thương, tộc nhân Vương gia tăng nhanh, luyện đan sư kiểu người có tay nghề tuy cũng đang tăng thêm, nhưng cần thời gian dài học tập mới được, số lượng vẫn ít hơn mấy ngàn người trong tộc.

Thêm vào những năm nay hắn không ngừng kiếm được Linh dược, Linh điền Vương Gia cũng đang sản xuất, gánh nặng đều dồn lên người Luyện Đan Sư nhị giai như Vương Văn Tiên.

Đặc biệt, trong gia tộc, Luyện Đan Sư nhị giai thượng phẩm chỉ có bốn người: Vương Vụ Yên, Vương Văn Tiên, Vương Diên Chiêu, Vương Diên Phong. Không thể trông chờ Vương Diên Chiêu, một tu sĩ Kim Đan dành thời gian luyện đan dược nhị giai, Vương Diên Phong thì ở Vạn Tượng thành, còn Vương Vụ Yên thì lấy tu vi làm trọng, gia tộc giao cho nàng nhiệm vụ phải mau chóng tu luyện đến Trúc Cơ viên mãn, rồi trải nghiệm mấy năm sau Kết Đan.

Vì vậy, luyện chế đan dược nhị giai thượng phẩm thường chỉ còn Vương Văn Tiên một mình!

“Là ngũ ca trách oan ngươi!”

“Không trách ngũ ca, là do muội bất tài, ngũ ca trước kia cũng bận, nhưng tu vi cũng chưa từng thụt lùi!”

Vương Hạo thầm nghĩ ngươi không có bàn tay vàng, không thể so với ta, liền chủ động nói sang chuyện khác: “Bây giờ ngươi có thể luyện được mấy loại đan dược nhị giai thượng phẩm? Tỷ lệ thành đan thế nào?”

“Đều luyện được, có điều một số chưa đủ, nhất là Bổ Nguyên Đan! Ngũ ca có thể chỉ giáo cho muội một chút được không?” Trước đây Vương Hạo hay chỉ đạo nàng luyện đan, đó là khoảng thời gian mà nàng tiếc nuối nhất.

“Được, đến động phủ của ngươi.” Vương Hạo đồng ý ngay.

Vương Văn Tiên mời Vương Hạo đến chỗ ở, mang ra một bàn bánh ngọt và một chén linh trà.

“Hôm nay muội học luyện đan, uống trà của ngũ ca, sẽ có ích cho việc luyện đan của muội, cho muội cái này, muội đi pha thêm một bình!” Vương Hạo lấy ra một ít mây mù trà.

Vương Văn Tiên pha lại một bình, nhấp một ngụm, lập tức cảm thấy đầu óc tỉnh táo hẳn, kinh ngạc nói: “Ngũ ca, đây là linh trà tam giai sao?”

“Không sai, đây là mây mù trà, có tác dụng trong thời gian hạn định, ta giảng cho ngươi nghe, không hiểu thì cứ hỏi!” Hiện giờ Vương Hạo là người có trình độ luyện đan cao nhất Vương gia, chỉ đạo nàng luyện đan tự nhiên dễ như trở bàn tay.

Vương Hạo kể lại kỹ thuật luyện chế Bổ Nguyên Đan một cách tỉ mỉ, lại giải đáp cho Vương Văn Tiên một vài vấn đề khó, hắn giảng rất chân thành, Vương Văn Tiên nghe cũng rất nghiêm túc.

Đến khi hắn giảng xong, phát hiện Vương Văn Tiên vẫn không động đậy, hình như đang ngộ đạo.

Vương Hạo cũng không làm phiền, ngộ đạo là thứ có thể ngộ chứ không thể cầu, có vài tu sĩ cả đời không gặp, một khi gặp được sẽ có đột phá lớn.

Vương Văn Tiên vốn đã có thiên phú luyện đan, thêm trà mây mù và lời giảng giải của Vương Hạo, ngộ đạo cũng hợp lý! Vương Hạo cũng hy vọng nàng có thể tiến thêm một bước.

Vương Hạo để lại một quả Huyền Linh và một hạt Ngưng Thần Đan lên bàn, rồi nhẹ nhàng rời khỏi động phủ của nàng.

Người như Vương Văn Tiên đã cống hiến mấy chục năm cho gia tộc, rất đáng để hắn bồi dưỡng hết mình!

Vương Hạo vừa về đến Hạo Nhiên Phong, còn chưa kịp gặp hai đứa nhỏ thì Vương Vụ Chính lại vội vã chạy tới, vẻ mặt lo lắng như có chuyện lớn!

Vừa thấy Vương Hạo, Vương Vụ Chính liền nói: “Ngũ thúc, có chuyện lớn rồi, Diệp gia phái đến một tu sĩ Kim Đan, nói là muốn điều một nhóm người của Vương gia ta tham chiến!”

“Tham chiến? Tham gia chiến gì? Nói rõ xem!” Vương Hạo nhíu mày, đang yên đang lành, sao lại xảy ra chiến sự?

“Chất nhi cũng không rõ, tu sĩ Diệp gia không nói nhiều, chỉ nói muốn gặp tu sĩ Kim Đan trong gia tộc!”

Vương Hạo không dám chậm trễ, lập tức theo Vương Vụ Chính bay về hướng điện đón khách, gặp tu sĩ Kim Đan của Diệp gia!

Người Diệp gia tới là một tu sĩ Kim Đan trung niên, tu vi ở Kim Đan kỳ, Vương Hạo chắp tay nói: “Vị đạo hữu này, ta là Vương Hạo, xin hỏi vì sao muốn điều tu sĩ Vương gia, ở đâu xảy ra chiến sự?”

“Vương đạo hữu tốt, tại hạ Diệp Thanh Tùng, gần đây, giữa người và yêu tộc hay xảy ra va chạm, đã có nhiều đợt thú triều quy mô nhỏ, chiến tranh toàn diện đã không còn xa, nên tại hạ phụng mệnh đến thông báo với các đồng đạo ở Hồng Hồ hải vực, điều động tu sĩ ra tiền tuyến!”

Vương Hạo giật mình, người và yêu tộc khai chiến, Vương gia vậy mà không hề hay biết tin tức gì, liền vội hỏi: “Diệp đạo hữu, lần này cần điều Vương gia ta bao nhiêu tu sĩ? Vương gia ta mới dời đến Hồng Hồ hải vực năm mươi năm, nhân khẩu thưa thớt, nếu quá nhiều, e là không kham nổi!”

Diệp Thanh Tùng cười nhẹ: “Vương đạo hữu yên tâm, theo lệnh điều động, Vương gia cần cử một tu sĩ Kim Đan và mười tu sĩ Trúc Cơ là được!”

Nghe nói chỉ cần mười một người tham chiến, Vương Hạo cũng yên tâm hơn một chút, thực tế Diệp gia tính toán theo lực lượng đăng ký trước đây của Vương gia, sao biết Vương gia phát triển nhanh như vậy, giờ đã có bốn Kim Đan, Diệp Thanh Tùng dù biết cũng không thể thay đổi, mệnh lệnh đã ban xuống, hắn không có quyền sửa đổi.

“Đạo hữu chỉ cần dẫn theo tộc nhân đến Kim Giao đảo là được, Kim Giao đảo có linh mạch tứ giai, là thành lớn ở tiền tuyến, có mấy tu sĩ Nguyên Anh trấn thủ chỉ huy ở đó, cụ thể có lệnh gì khi đến Kim Giao đảo thì sẽ rõ!” Diệp Thanh Tùng tiếp lời!

Vương Hạo nhìn Diệp Thanh Tùng, lấy ra một đoạn tùng tâm ngàn năm vạn năm, đưa đến trước mặt Diệp Thanh Tùng. Thông tin này quá sơ sài, hắn cần biết nhiều hơn!

Diệp Thanh Tùng mặt căng thẳng, không vui nói: “Vương đạo hữu, ngươi làm gì vậy? Tại hạ không có quyền sửa đổi nhân số điều động, ngươi có đưa thêm linh vật cũng vô ích!”

“Đạo hữu hiểu lầm, Vương gia ta tuy là gia tộc nhỏ, nhưng cũng hiểu đạo nghĩa, sẵn lòng dốc sức cho nhân tộc, nhưng mong đạo hữu cho hay một ít thông tin cụ thể, để ta trong lòng cũng rõ!”

“Thì ra là thế, dễ nói, dễ nói!” Diệp Thanh Tùng cười ha hả hai tiếng, bỏ tùng tâm vạn năm vào túi.

Vương Hạo vội mời hắn ngồi xuống, sai người dâng trà.