Chương 405: Chọn phái tộc nhân

Diệp Thanh Tùng lúc này mới đem một chút tình huống báo cho Vương Hạo. Thì ra lần này thú triều có liên quan đến một con Giao Long tam giai thượng phẩm, nghe Diệp Thanh Tùng miêu tả, rất có thể chính là con đã ra ngoài của Đan Đỉnh Tông. Con Giao Long kia khắp nơi công kích những phường thị, trụ sở có linh mạch cao giai, tàn sát tu sĩ Nhân Tộc.

Nhân Tộc tự nhiên không thể nhẫn nhịn, điều động tu sĩ cao giai đến vây giết nó, lại không ngờ bên cạnh Giao Long còn có một đám Yêu Thú trợ giúp, dưới sự khinh thường Nhân Tộc bị thiệt hại không nhỏ. Sau đó tự nhiên muốn trả thù trở lại, thường xuyên qua lại, dính đến thế lực càng ngày càng nhiều, Yêu Thú bị liên lụy cũng nhiều, lúc này mới tạo thành cục diện nhân yêu toàn diện khai chiến!

Tin tức mới nhất, có bảy con Đại Yêu tứ giai Hóa Hình kỳ, dẫn đầu trăm vạn Yêu Thú, đang hướng Kim Giao đảo chạy đến, mấy thế lực Kim Đan trước mắt đã bị hủy diệt, Nhân Tộc thương vong thảm trọng. Vì phần lớn chiến đấu diễn ra trên biển, tu sĩ Luyện Khí không có tác dụng gì, cho nên lần này điều động đều là tu sĩ Kim Đan và tu sĩ Trúc Cơ, tu sĩ Kim Đan là chủ lực chiến đấu!

Hồng Hồ Hải Vực cần phái ra năm vị tu sĩ Kim Đan, một trăm vị tu sĩ Trúc Cơ, Diệp Gia không hiểu rõ tình huống Vương Gia, chỉ bảo Vương Gia đưa mười vị Trúc Cơ đã là chiếu cố! Đương nhiên đây chỉ là giai đoạn đầu, nếu chiến sự bất lợi, Diệp Gia sẽ điều thêm tu sĩ, đuổi đến tiền tuyến!

"Giao huynh a Giao huynh, ngươi thật là giỏi kiếm chuyện, lúc trước còn khen ngươi thông minh, mới mấy năm thôi a, ngươi đã gây ra cái rắc rối lớn như vậy!" Trong lòng Vương Hạo vô cùng im lặng, căn cứ miêu tả, người gây chuyện rất có thể là đám Yêu Thú đã trốn ra của Đan Đỉnh Tông.

“Vương đạo hữu, chống cự Yêu Thú, người người đều có trách nhiệm, nếu tộc nhân Vương Gia có chuyện ngoài ý muốn, chính đạo minh sẽ bồi thường, tổn thất một vị tu sĩ Trúc Cơ liền cho một viên Trúc Cơ Đan, tu sĩ Kim Đan có chuyện ngoài ý muốn liền cho một Kết Đan Linh Vật, ngoài ra, các ngươi tác chiến ở tiền tuyến, có thể nhận bổng lộc và cấp dưỡng của liên minh, nếu có thể lập công, sẽ có càng nhiều ban thưởng, có thể đổi Kết Đan Linh Vật và pháp bảo!”

Vương Hạo khẽ thở dài một cái, “Được thôi, Diệp đạo hữu, ta đây đi điều tộc nhân.”

Diệp Thanh Tùng đứng dậy nói: “Tại hạ còn phải đi thông báo cho những đồng đạo khác ở Hồng Hồ Hải Vực, vậy ta xin phép không ở lại lâu, ba ngày sau, tất cả mọi người tập trung tại phường thị Hồng Hồ, mong rằng đạo hữu không đến muộn!”

“Tại hạ nhất định dẫn tộc nhân đến đúng giờ!” Vương Hạo đứng dậy tiễn Diệp Thanh Tùng ra khỏi Cự Ngao đảo.

Theo Vương Vụ Chính chạy đến Nghị Sự Điện, các Trưởng Lão quản sự của Vương Gia và một số người Trúc Cơ không bế quan cơ bản đều có mặt. Vương Hạo ngồi ở vị trí đầu, nói sơ qua mọi chuyện một lần: “Chuyện này không thể từ chối được, các ngươi ai muốn đi?”

Vương Vụ Chính nói: “Ngũ thúc, có cần mời Lão Tổ ra quyết định không?”

“Không cần, Lão Tổ đang trong giai đoạn mấu chốt xung kích Kim Đan kỳ, không thể quấy rầy, lần này lão phu đi là được, trong số tu sĩ Trúc Cơ yêu cầu tự nguyện, nhưng cũng phải cân nhắc tu vi và thực lực, dù sao tác chiến với Yêu Thú, không phải trò đùa, có thể c·hết người!” Ngay từ đầu Vương Hạo đã định chính mình sẽ đi, Vương Quang An đi không được, Vương Diên Chiêu thực lực quá yếu, đi hắn lại không yên lòng, Quý Tiểu Đường không có pháp bảo bản mệnh, chiến lực cũng không bằng hắn!

Trong số tu sĩ Trúc Cơ, những thiên tài như Vương Vụ Hiền, Vương Văn Duyệt, Vương Đạo Ninh Vương Hạo cũng sẽ không để các nàng đi, đây đều là hạt giống Kim Đan của Vương Gia, là sự đảm bảo cho tương lai của Vương Gia.

Vương Văn Võ chủ động tiến lên nói: “Ngũ ca, để ta đi! Trong gia tộc tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ vốn cũng không nhiều, không thể toàn nhường tiểu bối đi được!”

"Ta cũng đi," Vương Diên Bình cũng lên tiếng nói: "Bị bình cảnh kìm kẹp mấy năm rồi, vừa hay đi giãn gân cốt!"

"Ta cũng đi, ta là kiếm tu, vào lúc gia tộc nguy nan này, sao có thể núp ở phía sau!" Vương Văn Duyệt cũng chủ động muốn xin đi!

“Văn Duyệt, đừng có hồ nháo, Kết Đan mới là nhiệm vụ khẩn yếu của ngươi bây giờ!” Vương Hạo tự nhiên có tư tâm, luôn miệng gọi hắn ca ca muội muội, hắn vẫn phải bảo vệ tốt.

Vương Văn Duyệt lập tức đứng dậy, nghiêm mặt nói: “Ca, huynh vẫn là cứ để cho muội đi, mười người Trúc Cơ, sức chiến đấu càng mạnh, cơ hội sống sót tự nhiên càng lớn, trong số tu sĩ Trúc Cơ Vương Gia ta, còn ai có thể đ·ánh thắng được muội chứ?”

“Ngông cuồng, làm người phải hiểu được khiêm tốn, năm đó ca ngươi đ·á·n·h khắp Thanh Ngưu Phường vô đ·ịch thủ cũng không dám huênh hoang như ngươi vậy!”

"Ca, huynh bây giờ giống như cũng đang nổ đấy thôi!"

“Hả??”

Vương Hạo cũng biết kiếm tu không thể bế quan khổ tu, Vương Văn Duyệt liên tục xin ra trận nên Vương Hạo vẫn là đồng ý. Thật ra, Cự Ngao đảo có hơn năm mươi tu sĩ Trúc Cơ, nhưng không có mấy người phù hợp tham chiến, hơn mười tu sĩ Trúc Cơ ở từng phường thị, không thể nào điều bọn họ về được, thời gian cũng không còn kịp.

Những người có vị trí chủ chốt trong gia tộc như Vương Vụ Chính, Vương Văn Yến thì không thể động, bọn họ đi thì gia tộc sẽ rối loạn. Những nhân tài có kỹ nghệ như Vương Văn Tiên cũng không thể động, bản thân họ không am hiểu đấu pháp, để họ đi vật lộn với Yêu Thú thì chẳng khác gì đi chịu c·hết.

Như vậy phạm vi thu nhỏ lại chỉ còn hơn hai mươi người, trừ bỏ một ít người đang bế quan và người vừa mới Trúc Cơ. Hầu như ai cũng muốn đi! Cuối cùng Vương Hạo chọn ra mười người, Vương Diên Bình, Vương Diên Uyên, Vương Văn Võ, Vương Văn Sơn, Vương Văn Mai, Vương Văn Minh, Vương Văn Duyệt, Vương Vụ Kì, Vương Vụ Minh, Vương Vụ Tân để tham chiến.

Bốn vị Trúc Cơ hậu kỳ, ba vị ở giữa Trúc Cơ kỳ, ba vị Trúc Cơ sơ kỳ! Vương Vụ Tân là cháu trai ruột của Vương Diên Chiêu, cháu ruột của Vương Hạo, tam linh căn, xem như tư chất không tệ trong đời sau của Vương Diên Chiêu, được đón đến trên đảo để bồi dưỡng trọng điểm! Lần này có thể chủ động xin đi, cũng khiến Vương Hạo đánh giá hắn cao hơn một chút, mấy đứa em trai của hắn thì chẳng làm nên trò trống gì, còn thằng cháu này có thể kỳ vọng một chút!

Những năm này Vương Hạo không tốn nhiều công sức vào chế phù, không đột phá được tam giai chế phù sư, chỉ phát cho mỗi người hai lá phù triện nhị giai thượng phẩm, một con Khôi Lỗi nhị giai trung phẩm, một linh khí. Còn có ba bộ trận pháp giản dị, một ít đan dược.

Vương Hạo nhìn một lượt, trầm giọng nói: "Các ngươi phải nhớ kỹ, chống cự Yêu Thú không phải là chuyện của một mình ta, tuyệt đối không được tham công liều lĩnh, phải nghe theo hiệu lệnh, đồng thời phải phối hợp lẫn nhau, đến lúc đó ta có thể sẽ không cùng các ngươi hành động cùng nhau, không thể giúp đỡ các ngươi được nhiều, các ngươi nhất định phải bảo vệ tốt bản thân!"

Loại chiến đấu này bình thường đều là quân đối quân, tướng đối tướng, Vương Hạo nhất định phải đi chém giết cùng Yêu Thú tam giai, không thể phân tâm chăm sóc cho bọn họ! Chiến đấu như này nhất định sẽ có người c·hết, hắn chỉ hy vọng, người của Vương Gia có thể ít tổn thất một chút.

Vương Hạo quay đầu nói với đám người Vương Vụ Chính: “Các ngươi phải chăm sóc tốt gia tộc, thông báo cho những Thái Thượng trưởng lão đã xuất quan biết hướng đi của ta, đừng để bọn họ lo lắng!”

"Dạ, Ngũ thúc!"

Vương Hạo lại căn dặn vài câu, thả ra Kim Nhãn Áp, để mười người Vương Văn Duyệt nhảy lên lưng nó, hướng về phía phường thị Hồng Hồ bay đi! Sau khi tiến giai tam giai, tốc độ phi hành của Kim Nhãn Áp đã vượt qua Nhật Nguyệt Toa, loại phi thuyền nhị giai, phi thuyền tam giai thì Vương Hạo vẫn chưa có thời gian luyện chế, vật liệu nhẹ cũng không dễ tìm.

Sau khi tập hợp tu sĩ của các thế lực khác ở Hồng Hồ Hải Vực, Diệp Thanh Tùng dẫn theo một nhóm của Vương Hạo chạy đến Vạn Tượng thành, sở dĩ làm vậy, là vì Kim Giao đảo đã bị vây hãm, nếu họ đi từ trên biển qua chẳng những không giúp được mà ngược lại còn gặp nguy hiểm, cũng may Kim Giao đảo có Truyền Tống Trận, tu sĩ đến chi viện đều có thể theo Vạn Tượng thành mà đi! Diệp Thanh Tùng mang theo phi thuyền tam giai, tốc độ cực nhanh, đoàn người chỉ dùng hơn mười ngày đã bay đến Vạn Tượng thành.