Sau khi đến Kim Giao đảo, Diệp Thanh Tùng dẫn mọi người lên chỗ cao trước, quan sát tình hình chiến đấu Yêu Thú công thành để mọi người sớm làm quen. Nhìn màn trận kim quang chói mắt phía xa và cảnh Yêu Thú điên cuồng va chạm màn trận, đám tu sĩ Trúc Cơ như Vương Văn Duyệt đều bị chấn động sâu sắc. Trên tường thành có gần vạn tu sĩ đang không ngừng phát ra công kích pháp thuật. Từng mảng Yêu Thú ngã xuống vũng máu, các loại tiếng gào thét và rên rỉ vang vọng lên tận mây xanh, dù có đại trận ngăn cách, mọi người vẫn ngửi được mùi máu tươi nồng nặc! Sau một tiếng gào thét của Yêu Thú tam giai Thượng Phẩm, đông đảo Yêu Thú dừng tấn công và lần lượt rút lui. Tu sĩ trên tường thành nhao nhao phát ra tiếng hoan hô, chúc mừng một ngày thắng lợi mới, Vương Hạo mấy người cũng thở phào nhẹ nhõm thay họ. Một khi tường thành bị công phá, tu sĩ trong thành không có sự trợ giúp của đại trận, cứng đối cứng với số lượng Yêu Thú đông đảo, đã định trước không có kết cục tốt đẹp! Sau khi Yêu Thú rút lui, từng đội tu sĩ được phái ra từ trong thành đi thu thập xác Yêu Thú, đây đều là những bảo vật có giá trị liên thành, Nhân Tộc đương nhiên không bỏ qua. Diệp Thanh Tùng lúc này nói: "Mấy vị đạo hữu, đây chỉ là một chỗ thu nhỏ, việc Yêu Thú xung kích thành có thể thấy ở khắp tiền tuyến, chúng ta đi đến chỗ chính đạo minh quản lý để đăng ký trước, thuận tiện phân công nhiệm vụ!" Hắn dẫn mọi người đến một cung điện màu xanh, người tiếp đón họ là một tu sĩ áo bào vàng. Nội dung đăng ký cũng rất đơn giản, về lai lịch, tính danh, tu vi và kỹ nghệ, chủ yếu là để phân công nhiệm vụ. Chiến tranh tiêu hao rất nhiều đan dược, phù triện, pháp khí và các vật tư khác, vật liệu săn giết Yêu Thú cũng cần xử lý kịp thời. Nếu nắm giữ những kỹ nghệ này, có thể ở lại hậu phương, không cần ra tiền tuyến, đương nhiên, phía sau cũng không thoải mái, lấy luyện đan làm ví dụ, thời gian của tu sĩ gần như bị đè ép hết, căn bản không rảnh làm chuyện khác. Thực lực của Vương Hạo không tính là mạnh, cũng không được phân đến chức vụ lãnh đạo, hắn cũng không đăng ký Luyện Đan Sư, giống như sản xuất máy móc vậy, thực sự buồn tẻ, bằng pháp lực hùng hậu của hắn còn hơn Kim Đan kỳ bình thường, vẫn có tự tin đứng chân ở chính diện chiến trường! Hai tiểu bối Vương Vụ Tân và Vương Vụ Minh đăng ký làm chế phù sư, tu vi của bọn họ chỉ ở Trúc Cơ sơ kỳ, ở hậu phương sẽ an ổn hơn! Nhiệm vụ Vương Hạo tạm thời được giao là thủ tường thành, bọn họ được cùng điểm với Liêu gia, Liêu Dã Thiên thực lực mạnh hơn, xem như đội trưởng, Vương Hạo là đội phó. Kim Giao đảo tập trung tương đối nhiều tu sĩ, chỗ ở tương đối khan hiếm, hai nhà họ được phân đến cùng một cái viện, dù vậy, vẫn có thể đảm bảo mỗi người đều có một gian phòng đơn độc. "Liêu đạo hữu, ngài kinh nghiệm phong phú, có thể chỉ điểm cho tại hạ một chút!" Vương Hạo khiêm tốn hỏi. "Dễ nói, hai nhà chúng ta vốn là hàng xóm, giờ lại chung một đội, tự nhiên phải giúp đỡ lẫn nhau!" Liêu Dã Thiên khách khí một câu, sau đó mới nói: "Đối phó Yêu Thú, thực ra không khó, Yêu Thú trong loại công thành chiến này đông nghịt, tiện tay đánh một kích cũng trúng, nhưng vẫn phải nói chút kỹ xảo! Tỉ như, ban đầu chỉ có thể dùng pháp thuật hoặc pháp khí, chứ không dùng phù triện Khôi Lỗi, những thứ đó rất tốn kém, liên minh dù có bù đắp, nhưng cũng không nhiều, nên cần phải tiết kiệm một chút. Nhưng nếu pháp lực tiêu hao đến một mức nhất định, thì chỉ có thể dùng phù triện giết địch thôi!" "Vì sao vậy?" Vương Hạo nghi ngờ nói. "Vì muốn bảo mệnh a!" Liêu Dã Thiên nói nhỏ: "Hai nhà ta có quan hệ thông gia, lão phu không gạt đạo hữu, theo tin tức phân tích, Kim Giao đảo này rất khó giữ vững, giữ lại chút pháp lực, đương nhiên là để lúc chạy trốn! Vương đạo hữu cũng đừng nói lung tung, nhiễu loạn quân tâm sẽ bị tội nặng đó!" "Liêu đạo hữu yên tâm, tại hạ hiểu rõ!" "Lão phu cũng cần căn dặn tộc nhân một chút, xin cáo từ!" Vương Hạo chắp tay cảm tạ, rồi mang theo tộc nhân vào một căn phòng, nhìn đám tộc nhân trẻ tuổi, thần sắc ngưng trọng dặn dò: "Các ngươi đều nghe rõ rồi, lần này rất nguy hiểm, đến lúc đó tự mình phải nhanh trí một chút, đừng để người ta xem như pháo hôi!" "Vâng, Thái Thượng trưởng lão!" "Trong thành cá mè một lứa, các ngươi không nên chạy loạn, càng không được gây xung đột với tu sĩ khác, có thể nhịn thì nên nhịn, nhịn không được thì về báo với ta, gia tộc mạnh hơn Vương gia còn nhiều, tuyệt đối không nên tìm phiền toái vào lúc này!" Mọi người vội vàng đáp ứng! Vương Hạo lại dặn dò vài câu, rồi bảo mỗi người trở về phòng tu luyện, hắn một mình giữ Vương Văn Duyệt lại. "Ngũ ca, ta biết huynh muốn nói gì, ta sẽ nghe lời!" Vương Văn Duyệt vẻ mặt đau khổ nói. "Ngươi tự mình biết thì tốt, ca ca đã nói đi nói lại nhiều lần rồi, ngươi là hy vọng của gia tộc, không chỉ là hy vọng Kết Đan, còn liên quan đến một chuyện lớn, mạng của ngươi không chỉ của riêng ngươi, nếu không phải ngươi kiên trì đến, ca ca tuyệt đối không để ngươi ra tiền tuyến!" Bí mật Động Phủ Tống Sở Nhiên chỉ có hắn và Vương Quang An biết, một khi Vương Văn Duyệt tu luyện đến Kim Đan kỳ, Vương Gia liền có thể phá giải cấm chế, lấy được một lượng lớn pháp bảo và truyền thừa. Vương Gia bây giờ cái gì cần có đều đã có, nhưng ai mà ghét bỏ pháp bảo và truyền thừa nhiều cơ chứ? Phải biết trong Động Phủ Tống Sở Nhiên còn có Linh Bảo, thứ bảo vật này Vương Hạo rất thèm muốn! "Ta hiểu rồi ca ca, huynh yên tâm, ta nhất định sẽ nghe theo huynh!" Vương Hạo vui mừng gật đầu, trò chuyện thêm vài câu, rồi cho nàng đi! Đến ngày thứ hai, nhóm Vương Hạo đã bị điều ra tường thành, trong lòng Vương Hạo càng thêm lo lắng, ngay cả thời gian chuẩn bị cũng không có, sợ là thật như lời Liêu Dã Thiên nói, Kim Giao đảo không giữ được bao lâu. Trên đảo có ba Truyền Tống Trận, mỗi lần cũng chỉ có thể truyền tống đi không đến trăm người, trong thành lại có đến mười vạn tu sĩ, nếu thành bị phá, nhiều tu sĩ như vậy không thể nào rút lui bằng Truyền Tống Trận hết được! Vương Hạo tu sĩ Kim Đan thì còn có thể thoát thân, còn Vương Văn Duyệt những tu sĩ Trúc Cơ này thì nguy hiểm rồi. Cứ như vậy, hắn mang theo nỗi lo lắng lên tường thành. Nhưng không biết do thực lực hắn mạnh mẽ, hay là tình hình không gấp gáp như hắn dự liệu, Yêu Thú liên tục mấy ngày phát động tấn công, nhưng đều không thể công phá tường thành, ngược lại Nhân Tộc thu hoạch được rất nhiều Yêu Thú tam giai! Đương nhiên, Nhân Tộc cũng không phải là không bị tổn thất, Liêu gia có hai tu sĩ Trúc Cơ thiệt mạng, Vương Văn Minh cũng bị trọng thương, nếu không nhờ Vương Hạo che chở kịp thời, e là hắn đã mất mạng rồi. Vương Văn Duyệt mấy người trải qua lần này, đã ổn trọng hơn nhiều, khiến Vương Hạo rất vui mừng. Bọn họ liên tục chiến đấu suốt năm ngày, rồi được thay phiên về nghỉ, mỗi lần tham gia chiến đấu thì sẽ có hai mươi ngày nghỉ ngơi, tu sĩ có thể tranh thủ thời gian này để chữa thương hồi phục. Cứ như vậy, họ liên tiếp ở Kim Giao đảo chờ đợi suốt bốn tháng. Vương Hạo thầm nghĩ nếu cục diện này tiếp tục kéo dài thì tốt, từ khi Vương Văn Minh bị thương, đám tử đệ Vương gia đã lanh lợi hơn, cộng thêm thực lực của họ không kém, bảo vệ đoạn tường thành này vẫn chưa có chuyện gì lớn xảy ra, bị thương nhẹ thì có, nhưng không có ai thiệt mạng. Chém giết Yêu Thú cũng có thưởng có thể nhận, Vương Gia đã tham gia năm trận chiến, tích lũy được đủ công hiến để đổi lấy một phần Kim Đan ngọc dịch! Đến một ngày, Liêu Dã Thiên mặt mày ủ dột tìm đến Vương Hạo. "Vương đạo hữu, không xong rồi, Hắc Phong chân quân chuẩn bị điều tu sĩ đi hỗ trợ một cứ điểm của Nhân Tộc, chúng ta nằm trong số đó!"