Chương 407: Thế nào cũng là chúng ta được

Vương Hạo lập tức mặt lộ vẻ kinh ngạc: "Liêu đạo hữu, ngươi không đùa đấy chứ!"

"Ta có thể đem chuyện này ra đùa à? Kim Giao đảo tuy vẫn giữ vững, nhưng các cứ điểm bên ngoài bị công phá không ít, lần này nghe nói là để hỗ trợ những nơi khẩn yếu!"

"Nhưng tại sao lại chọn chúng ta? Thực lực của ta trong đám tu sĩ Kim Đan cũng không tính là hàng đầu mà?"

Vương Hạo nghi hoặc không hiểu, hắn luôn giấu nghề, chưa từng tạo dựng được danh tiếng gì.

"Ha ha, Vương đạo hữu khiêm tốn quá, yêu thú chúng ta trấn giữ tường thành còn chưa từng lên được, đạo hữu lại chém giết hai con yêu thú tam giai hạ phẩm, tên đã được treo trên bảng diệt địch rồi đấy!" Liêu Dã Thiên mang giọng oán trách, Vương Hạo không có dùng thủ đoạn lợi hại gì, nhưng vận khí lại quá tốt, hai con yêu thú tam giai bị thương bị hắn đụng phải, thành công bồi thêm một đao, dù chiến lợi phẩm phải chia cho người khác, nhưng đầu người lại được tính cho Vương Hạo!

"Tình huống lúc đó đạo hữu cũng không phải không biết, ta cũng không thể không động thủ mà?" Vương Hạo cười khổ một tiếng.

"Thôi bỏ đi, ta không có ý oán giận đạo hữu, lần này đi không biết là phúc hay họa, cũng may sau này tộc nhân không cần phải đến tường thành nữa!"

Nguyên Anh tu sĩ dẫn đội, bọn họ không thể không tuân lệnh, bọn họ đến Kim Giao đảo chưa đầy bốn tháng, đã có mấy tu sĩ không tuân theo hiệu lệnh bị xử phạt công khai!

"Đánh lâu như vậy rồi, còn chưa thấy Nguyên Anh tu sĩ nào ra tay cả, hy vọng chúng ta không phải nhóm người đầu tiên chứng kiến Nguyên Anh tu sĩ giao chiến!" Liêu Dã Thiên bất đắc dĩ lắc đầu: "Đạo hữu chuẩn bị một chút đi, báo cho tộc nhân một tiếng, một canh giờ nữa chúng ta sẽ phải đi tập trung ở cửa thành!"

Đại chiến của Nguyên Anh tu sĩ cũng không dễ xem đâu, đáng tiếc chuyện này Vương Hạo không thể đoán trước được!

Vương Hạo đem chuyện này nói cho mấy người Vương Văn Duyệt nghe.

"Diên Bình thúc, sau này ta không có ở đây, thúc phải chăm sóc tốt cho bọn họ, hy vọng đến khi ta trở về, tất cả mọi người đều ra đón ta!"

Vương Diên Bình trịnh trọng gật đầu: "Văn Hạo, ngươi yên tâm đi, mười chín thúc sẽ chăm sóc tốt cho bọn họ!"

Một canh giờ sau, Vương Hạo cùng Liêu Dã Thiên xuất hiện tại một đại điện bên cạnh cửa thành phía Bắc!

Lúc này, nơi này đã tập trung mười tu sĩ Kim Đan, hơn trăm tu sĩ Trúc Cơ, trong các tu sĩ Kim Đan, Vương Hạo là người có cảnh giới thấp nhất, những người khác có tu vi Kim Đan trung kỳ, còn có hai người Kim Đan hậu kỳ!

Đám người chờ trong chốc lát thì một lão giả mặc đạo bào đen đi tới, nhìn vào uy áp trên người, rõ ràng là Nguyên Anh tu sĩ!

Mọi người vội hành lễ, đồng thanh nói: "Vãn bối ra mắt Hắc Phong chân quân!"

Ánh mắt hắn nghiêm nghị quét qua Vương Hạo và những người khác một lượt, trầm giọng nói: "Bản tọa lần này dẫn các ngươi chấp hành một nhiệm vụ quan trọng, cụ thể đi đâu thì đợi đến lúc đó các ngươi sẽ biết, không được hỏi nhiều, ngoài ra không có yêu cầu khác, chỉ một điều, người lâm trận bỏ chạy sẽ g·iết không tha! Đã hiểu cả chưa?"

"Vãn bối đã hiểu!"

Hắc Phong chân quân không nói nhiều, lấy ra một chiếc phi thuyền màu đen, nói: "Các ngươi tất cả hãy lên thuyền, lão phu sẽ mang các ngươi xông ra ngoài thành, cứ yên tâm, không có mấy con yêu thú có thể đuổi kịp Hắc Phong thuyền của lão phu đâu!"

Hắc Phong thuyền biến thành một con thuyền lớn khoảng mười trượng, tuy nói là thuyền, nhưng bên trong có thể chứa trên dưới ngàn người!

Vương Hạo và những người khác lần lượt đi vào, yên tĩnh chờ trong khoang thuyền.

Hắc Phong chân quân đứng ở mũi thuyền, pháp quyết vừa bấm, Hắc Phong thuyền hóa thành một đám hắc phong, lao ra trận mạc, bay về phía biển khơi xa xôi!

Cùng lúc đó, tại một hải đảo nọ, mấy yêu thú Hóa Hình kỳ có tướng mạo kỳ dị đang âm mưu bí mật một chuyện gì đó! Khi trưởng thành đến giai đoạn này thì chúng có thể biến đổi hình dạng, nhưng vẫn còn mang theo một chút đặc thù của Yêu Tộc.

Một tu sĩ có đôi tai nhỏ dài mặt trắng nói: "Đã diệt được hai cứ điểm của Nhân Tộc rồi, bước tiếp theo chúng ta nên làm gì? Lão Quy, ngươi nói một chút, chúng ta nghe theo ngươi!"

Một tu sĩ lưng mai rùa nghe vậy liền nhìn bản đồ trước mặt, nói: "Các ngươi nhìn vào chỗ này, đây là chỗ trọng yếu trong phòng tuyến của Nhân Tộc, nếu có thể đánh tan chỗ này, chúng ta sẽ có thể tiến quân thần tốc, trong bụng Nhân Tộc có rất nhiều bảo vật, đến lúc đó cũng không cần phải ở đây đánh tiêu hao với Nhân Tộc nữa!"

"Lão Quy, chuyện ngươi nghĩ thì có lẽ Nhân Tộc cũng đã nghĩ tới rồi, nếu bọn họ phái người đến tiếp viện thì làm sao?"

"Ha ha, vậy chúng ta không phải là mai phục được một trận sao? Bọn chúng không đến thì phòng tuyến sụp đổ, mà bọn chúng đến thì chúng ta chặn đánh giữa đường, thế nào cũng là chúng ta có lợi!"

"Cao, thật sự là cao!"

"Được rồi, bớt nói nhảm, Ưng huynh, Ưng tộc các ngươi giỏi nhất là về tốc độ, chuyện chặn đánh giao cho các ngươi đấy! Lần này Nhân Tộc có thể sẽ phái Nguyên Anh tu sĩ tới, lão phu dự đoán chắc là cái lão quái Hắc Phong quen độn thuật kia, vậy vừa lúc Ưng huynh dùng tốc độ để đối phó hắn!"

"Biển Vượn huynh, ngươi phụ trách tấn công cứ điểm Nhân Tộc ở đây, không cần phải tấn công gấp gáp, làm lớn chuyện một chút, có thể thả cho một vài tu sĩ Nhân Tộc chạy về báo tin, nhưng cũng không cần quá lộ liễu."

"Lão phu sẽ đích thân dẫn người đến Vạn Kiếp Hải Vực một chuyến, nếu không mang được cây dựng anh quả thụ đi thì cũng phải hủy nó, không thể để Nhân Tộc thêm ra mấy Nguyên Anh tu sĩ được!"

...

Yêu Tộc đang bí mật mưu tính, Nhân Tộc cũng tương tự, tại một ngọn núi cao trong Vạn Tượng thành, bốn Nguyên Anh đại tu sĩ đang ngồi vây quanh nhau, trong đó có một người chính là Ngự Lãng chân quân của Diệp Gia, từng gặp Vương Quang An một lần!

Ngự Lãng chân quân đặt chén trà trong tay xuống, nói: "Yêu Tộc phát động chiến tranh lần này đã kéo dài được nửa năm rồi mà vẫn chưa rút lui, chỉ sợ là không hề đơn giản!"

"Nhìn từ những tin tức đã thu thập được, vẫn chưa thấy bọn chúng có mục đích gì, nhưng cũng không thể không đề phòng, lẽ nào mục đích của chúng là cái cây dựng anh quả ở Vạn Kiếp Hải Vực hay sao? Thứ đó dù sao cũng không giúp ích được gì nhiều cho sự tiến hóa của Yêu Tộc." Một lão giả áo trắng nói.

Một vị trung niên mập mạp mặc áo xanh khác nói: "Cũng chưa chắc đâu, dựng anh quả liên quan đến sự truyền thừa Nguyên Anh của Nhân Tộc chúng ta, mà bây giờ cũng gần đến thời gian quả chín rồi, vì để phòng ngừa chiến lực cấp cao của Nhân tộc chúng ta vượt quá bọn chúng, thì chúng làm như vậy cũng có thể lý giải được!"

Ngồi ở vị trí đầu là một lão giả khô gầy áo bào đỏ, nghe vậy nói: "Quân đến thì có tướng chống, nước đến thì có đất ngăn, nếu chúng không kiếm chuyện với chúng ta thì lão phu mấy năm nữa cũng sẽ cho chúng xem mặt, lần này lão phu đã thông báo với đạo hữu Đông Hải rồi, có mấy vị đạo hữu đã bằng lòng tấn công Yêu Tộc từ phía sau lưng."

"Yêu Tộc thật không biết tự lượng sức mình, còn tưởng rằng chiếm được chút lãnh địa của Nhân Tộc là đã có lợi sao, thật không ngờ mọi thứ đều nằm trong dự liệu của lão phu!"

Việc Yêu Tộc có thể nhanh chóng chiếm được một lượng lớn lãnh địa của Nhân Tộc là do cố ý bỏ mặc của bọn họ, Yêu Tộc bình thường ở dưới biển sâu, Nhân Tộc cho dù tấn công tới thì cũng không dễ dàng bao vây g·iết, cho nên ngay từ đầu bọn họ đã lên kế hoạch, cố ý để Yêu Tộc tiến vào một phạm vi, cuối cùng sẽ đóng cửa đánh chó, đồng thời bày ra một bộ dạng yếu thế, để bên Yêu Tộc cũng dễ cầu viện từ các giới tu tiên khác!

"Cũng không thể hoàn toàn trông cậy vào đám người Đông Hải kia được, không có lợi thì bọn họ sẽ không động thủ, chỉ sợ là còn muốn ngồi hưởng lợi của ngư ông." Ngự Lãng chân quân chậm rãi nói, bọn họ vì nhử Yêu Tộc vào tròng, mà đến thế lực Kim Đan của môn hạ mình cũng có thể bỏ, huống chi là người của các giới tu tiên khác, bọn họ ước gì hai bên đều bị thương vong nặng nề, rồi sau đó mới ra mặt với bộ dáng người hùng cứu thế, cùng chia một phần lợi.

"Ừm, lời Diệp lão đệ nói cũng có lý, chúng ta cũng cần cẩn thận một chút, tránh bị lật thuyền, việc Nguyên Anh thế lực bị Yêu Tộc tiêu diệt cũng không phải là chưa từng có," Lão giả áo đỏ gật đầu đồng ý, lực lượng Yêu Tộc ở Nam Hải so với Nhân Tộc mạnh hơn một chút, số Yêu Thú biến hóa cấp bốn cũng nhiều hơn Nguyên Anh của Nhân Tộc một chút, nếu như chúng hợp lực tấn công một nhà, thì quả thật có đủ thực lực để tiêu diệt nó!