Chương 408: Nửa yêu

Huyễn Nguyệt Hải Vực là một trong số các Hải Vực tiếp giáp Yêu Tộc, sau khi Yêu Tộc xâm lấn thì rất nhanh đã bị chiếm hơn phân nửa, hiện giờ chỉ còn một thế lực tam giai là Tử Nguyệt Môn đang gắng gượng chống đỡ.

Lúc này, một đoàn Hắc Phong bao phủ chiếc phi thuyền đang bay trong Huyễn Nguyệt Hải Vực.

Khác với nhiệm vụ được giao, Hắc Phong chân quân dường như không có ý định đi giúp đỡ Tử Nguyệt Môn.

“Các ngươi hẳn đang nghi hoặc, đến nước này, lão phu cũng không giấu giếm các ngươi, bị động phòng thủ vốn không phải phong cách của lão phu, nên nhiệm vụ lần này là tấn công đảo tinh thạch đã bị Yêu Tộc chiếm đóng, tuy nguy hiểm nhưng lợi ích cũng lớn, Yêu Tộc cướp đoạt tài nguyên của Nhân tộc ta, hơn phân nửa đều tập trung ở đó!” Hắc Phong chân quân chậm rãi nói, hắn cũng không hỏi ý kiến Vương Hạo và những người khác, trước mặt hắn, Vương Hạo mấy người không dám có ý kiến gì.

Tài nguyên thì tốt thật đấy, nhưng cũng phải có mạng mà hưởng, Vương Hạo có chút bất lực, vị Hắc Phong chân quân này thật là to gan lớn mật.

Bọn họ dần dần đến gần đảo tinh thạch, rất nhanh, bọn họ chạm mặt một đội tuần tra Yêu Thú, là một đám Yêu Hạc màu trắng, trên lưng Yêu Hạc dường như còn có mấy tu sĩ đang ngồi.

Vương Hạo nhíu mày nhìn về phía Liêu Dã Thiên bên cạnh, hỏi: “Liêu đạo hữu, sao Nhân tộc ta lại ở cùng Yêu Thú? Lẽ nào bọn họ làm phản rồi?”

“Ha ha, đạo hữu nói đùa, nhân yêu không đội trời chung, hai bên bình thường sẽ không nhận tù binh của đối phương, những người mà ngươi thấy là từ thời Thượng Cổ, khi Nhân Tộc và Yêu Tộc còn hòa thuận, họ đã kết hợp sinh ra một loại giống loài đặc biệt!”

Vương Hạo lộ vẻ hiểu rõ: “Loài hậu duệ do nhân loại và Yêu Tộc kết hợp sinh ra, hẳn là gọi nhân yêu?”

“Không phải nhân yêu, là yêu nhân, khụ khụ, là nửa yêu, ý nghĩ của đạo hữu thật lạ lùng!”

“Nửa yêu?”

“Ừm, bọn họ bình thường mang hình người, nhưng có những đặc điểm của Yêu Tộc, phương thức tu luyện cũng khác với Nhân Tộc, cũng khác với Yêu Thú, so với Yêu Thú thì bọn họ có trí tuệ và khó đối phó hơn, một số người còn có thiên phú dị bẩm có thể biến thân, luân phiên chuyển đổi giữa hai hình thái nhân và yêu!” Liêu Dã Thiên từ tốn giải thích.

Vương Hạo chưa từng thấy qua loại chủng tộc này, trước đây chỉ thấy trên tiểu thuyết, cho dù là vậy thì hắn vẫn khó có thể lý giải, người và yêu làm sao có thể yêu nhau, chuyện này hẳn là một câu chuyện Hứa Tiên và bạch xà khác chăng?

Chắc là còn có nhiều câu chuyện nữa, chỉ là ngay trước mắt bọn họ, đã có hơn mười vị nửa yêu xuất hiện.

Trong lúc hai người trò chuyện phiếm, Hắc Phong chân quân tùy tay vung lên, một đạo Hắc Phong quét qua, những con yêu cầm và nửa yêu kia còn chưa kịp phản ứng đã hóa thành một màn mưa máu!

Thật là kinh khủng, Vương Hạo không khỏi ngưỡng mộ, đám Yêu Tộc tuần tra này không có ai trên tam giai, hắn cũng có thể nhanh chóng g·iết sạch bọn chúng, nhưng chắc chắn không thể nào làm tùy ý được như thế!

Giết sạch vài đội Tuần La Đội dọc đường, Vương Hạo không có cơ hội ra tay, lát sau, bọn họ xuất hiện trên không trung của đảo tinh thạch.

Hắc Phong chân quân lấy ra một lá cờ nhỏ màu đen, khẽ phẩy, trên biển lập tức nổi lên những đợt sóng lớn ngất trời, trong nháy mắt làm vỡ một góc hòn đảo, tiếng kêu rên của Yêu Thú vang lên khắp nơi, trong nước biển nhuộm một màu đỏ máu.

Yêu Thú và nửa yêu trên đảo bị kinh động, hàng ngàn con yêu cầm từ trên đảo bay lên, trong đó có hơn mười con yêu cầm tam giai, còn có rất nhiều nửa yêu cưỡi trên lưng yêu cầm.

“Ra tay! Theo lão phu diệt địch!” Hắc Phong chân quân hét lớn một tiếng, dẫn đầu lao ra khỏi phi thuyền, nghênh chiến năm con yêu cầm kỳ dị.

“Vương đạo hữu, nếu có cơ hội, thì nên nhằm vào đám nửa yêu dễ đối phó, trên người bọn chúng đều đeo túi trữ vật đấy, đáng giá hơn so với Yêu Thú thông thường!”

“Đa tạ Liêu đạo hữu nhắc nhở, tại hạ vô cùng cảm kích!”

Vương Hạo và những người khác cũng lần lượt bay ra, tìm kiếm đối thủ, có tu sĩ Nguyên Anh ở đây, Vương Hạo cảm thấy trận này thắng lợi không khó.

Hắn cũng không cố tình tìm kiếm nửa yêu, hắn không rõ thực lực của bọn chúng, đối phó với Yêu Thú thông thường thì có phần chắc chắn hơn, hai con Yêu Thú tam giai Hạ Phẩm và mấy con Yêu Thú nhị giai chính là đối thủ của Vương Hạo.

Vương Hạo kéo chúng ra xa một chút, khóe miệng nhếch lên cười lạnh, đột nhiên xoay người lại, năm thanh bản mệnh Linh kiếm bay ra, chỉ một chiêu, đã xuyên thủng đội hình yêu cầm, một lượng lớn yêu cầm nhị giai bị hắn chém xuống.

Hai con yêu cầm tam giai cũng bị thương nặng, vỗ cánh muốn trốn, nhưng làm sao chúng có thể thoát khỏi tay Vương Hạo, pháp quyết trong tay Vương Hạo biến ảo không ngừng, năm thanh Linh kiếm lần nữa g·iết ra.

Sau hai tiếng kêu thảm thiết.

Một khắc sau, Linh kiếm mang theo hai viên Yêu Đan tam giai đỏ rực bay trở về trước mặt Vương Hạo.

Vương Hạo vung Linh kiếm, chém hai cánh và móng vuốt của hai con yêu cầm xuống, thu vào trong nhẫn chứa đồ, đây đều là những vật liệu Luyện Khí cực tốt, móng vuốt có thể làm pháp bảo, cánh có thể dùng để luyện chế phi thuyền.

Phần còn lại thì chỉ có thể cất sang một bên, dù sao đây là chiến trường.

Vương Hạo liên trảm hai con yêu cầm tam giai, rất nhanh bị đám nửa yêu Kim Đan để mắt tới, một người lưng mọc cánh, một nữ tử trung niên mang mũi ưng, cùng một nam tử thanh niên có tai lá quạt hướng Vương Hạo đuổi theo.

Nữ tu nửa yêu cầm một pháp bảo làm từ lông vũ màu xanh, vung xuống phía dưới, phát ra vô số kiếm vũ, còn nam tu nửa yêu thì sử dụng một thanh rìu lớn, có vẻ như đi theo con đường thể tu.

Vương Hạo đã g·iết hai con Yêu Thú tam giai, nếu lại g·iết hai vị nửa yêu này thì danh tiếng có hơi lớn, lập tức một kiếm quyết, năm thanh Linh kiếm cùng hai tên nửa yêu du đấu.

Đối phó với hai tên nửa yêu Kim Đan sơ kỳ, Vương Hạo xem như nhẹ nhõm, còn rảnh quan s·á·t tình hình chiến đấu của những người khác, đa phần đều là thế cân bằng, lợi thế vẫn đến từ tu sĩ Nguyên Anh là Hắc Phong chân quân, trong chốc lát đã g·iết hai con Đại Yêu tam giai Thượng Phẩm, một vị nửa yêu Kim Đan hậu kỳ.

Điều khiến Vương Hạo nghi ngờ là, mấy vị nửa yêu giao chiến với Hắc Phong chân quân vẫn không hề lùi bước.

“Giữa Nguyên Anh và Kim Đan có một cái hố sâu, bọn họ cứ tiếp tục như vậy, chỉ có một con đường c·hết, chẳng lẽ Yêu Tộc đều là những kẻ liều mạ-ng đến vậy? Hay là đây là cái bẫy?” Vương Hạo lập tức cảnh giác, giả vờ không chống cự nổi, chậm rãi dụ hai tên nửa yêu ra khỏi vòng chiến.

Đúng lúc này, một tiếng ưng gáy lớn từ xa truyền đến.

Một bóng hình khổng lồ che kín cả bầu trời từ trên cao xuất hiện, những đám mây tụ lại trên không trung cũng trong khoảnh khắc tan biến!

Cự ưng cất tiếng người: “Hắc Phong lão quái, ức h·i·ế·p tiểu bối thì có gì tài giỏi, có dám cùng bản tọa quyết chiến không?”

“Sao lại phải sợ ngươi,” Hắc Phong chân quân dẫm mạnh chân, trong nháy mắt bay lên không trung.

Hai người nhanh chóng biến mất khỏi tầm mắt của mọi người.

Được Nguyên Anh chiến lực tiếp sức, sĩ khí của Yêu Tộc tăng vọt, phát ra những tiếng gầm thét liên hồi, điên cuồng tấn công mọi người, chỉ trong chốc lát, đã có nhiều tu sĩ Trúc Cơ vẫn lạc.

“Không ổn, cứ tiếp tục như vậy chúng ta sẽ phải c·hết ở đây, mau chạy thôi!” Không biết ai hô một tiếng, mấy tên tu sĩ quay đầu bỏ chạy.

“Vương đạo hữu, chúng ta cũng đi, không thì sẽ phiền đấy!” Liêu Dã Thiên truyền âm cho Vương Hạo, và bóng dáng bọn họ đã ở phía xa, sắp biến mất không thấy!

Những tu sĩ rớt lại phía sau dù là vô tình hay cố ý đều thành đội hậu quân, Yêu Tộc tất nhiên sẽ ưu tiên giải quyết bọn họ trước, Vương Hạo chưa tự cao đến mức đó.