"Mẹ nó, trận đánh này là cái quái gì vậy, có khi kế hoạch ngay từ đầu đã bị Yêu Tộc phát hiện rồi, chẳng lẽ trong Nhân Tộc thật sự có nội gián?" Trong lòng Vương Hạo rối như tơ vò, nếu biết trước kế hoạch, thì tu sĩ cấp thấp khó lòng mà làm được, ít nhất cũng phải là tu sĩ Kim Đan nòng cốt mới được.

Vương Hạo nhanh chóng bỏ chạy về phía xa, phía sau hắn ngoài hai tên nửa yêu vừa giao chiến, còn có một đám Yêu Thú đuổi theo, trong đó có ba đầu Yêu Thú phi hành cấp ba!

Vương Hạo hừ lạnh một tiếng, "Không cho các ngươi thấy lợi hại, vậy ta chẳng phải thành quả hồng mềm sao!"

Kiếm quyết vừa bấm, năm thanh linh kiếm hợp nhất, hóa thành một thanh cự kiếm bảy màu.

Hai tên nửa yêu vội vàng ra tay phòng ngự, một cái mai rùa khổng lồ chắn trước mặt bọn chúng!

"Cự Kiếm Thuật, chém!"

Ầm ầm! Tiếng nổ vang trời.

Mai rùa vỡ tan tành, ngay sau đó hàng loạt yêu cầm nửa yêu chịu ảnh hưởng, một trận mưa máu đổ xuống.

Nửa yêu dù có thể giống Nhân Tộc sử dụng pháp khí, cũng biết Luyện Khí thuật, nhưng pháp khí chúng luyện chế so với Nhân Tộc thì vô cùng thô sơ, cơ bản chỉ dựa vào độ cứng của vật liệu, không có cấm chế huyền diệu hay Trận pháp gia trì! Thông thường, một loại vật liệu Thượng Phẩm qua tay chúng luyện chế chỉ có thể phát huy ra uy lực của pháp bảo Hạ Phẩm.

Cũng may mai rùa cuối cùng cũng phát huy chút tác dụng, giúp ba đầu Yêu Thú cấp ba cùng hai tên nửa yêu không bị ảnh hưởng quá lớn.

Bọn chúng nhao nhao ra tay phản công.

"Lại đến," Vương Hạo tế ra Hỗn Nguyên Tán ngăn chặn công kích, tiếng nổ kịch liệt bắn ra ngọn lửa nồng đậm.

"Vút" một tiếng, một thanh cự kiếm gần như cùng lúc tiếng nổ vang lên bay ra từ trong ngọn lửa, trong nháy mắt chém đến ba con yêu cầm trước mặt.

Yêu cầm cũng không dùng pháp bảo, lúc này nôn ra nội đan bản thân để phòng ngự.

Nhưng tốc độ của cự kiếm quá nhanh, hào quang lóe lên, trong chớp mắt chém đôi hai con yêu cầm, con còn lại thoát được một kiếp, nhưng một nửa cánh đã bị thương, mất đi khả năng truy kích!

Yêu cầm tốc độ bay nhanh, đây cũng là nguyên nhân Vương Hạo nhắm vào chúng tấn công trước.

Vương Hạo cũng không ham chiến, quay đầu rời đi, tu sĩ Nguyên Anh còn đang ở một bên kia.

Nếu là nửa yêu Kết Đan sơ kỳ, Vương Hạo nhất định sẽ giết chúng rồi đi, nhưng hai tên này đều ở trong Kết Đan kỳ, phía sau còn có nửa yêu và Yêu Thú có thể trợ giúp bất cứ lúc nào, Vương Hạo chỉ có thể chạy trước!

Nói đi thì nói lại, trận chiến này đánh mơ hồ, Vương Hạo nghĩ thầm, nếu mình không để mấy đầu Yêu Thú của Đan Đỉnh Tông chạy thoát, có lẽ đã không có chuyện này?

Vương Hạo một đường bỏ chạy, liên tục bay xa hàng vạn dặm, nhưng nửa yêu sau lưng vẫn cứ đuổi theo không buông.

Hắn vẫn đánh giá thấp thực lực của nửa yêu, nửa yêu vừa có pháp môn tu luyện của Nhân Tộc, lại có thân thể cường hãn của Yêu Tộc, thực lực so với tu sĩ cùng giai thì mạnh hơn.

Hai người này một tên Kim Đan tầng năm, một tên Kim Đan tầng bốn, nếu thật sự đánh nhau, tu sĩ Nhân Tộc Kim Đan hậu kỳ có lẽ cũng không phải là đối thủ của chúng.

Mà pháp lực của Vương Hạo cũng tương đương với pháp lực của Kim Đan tầng sáu bình thường, cho nên ý nghĩ dùng pháp lực thâm hậu để tạo ra khác biệt của hắn đã tan vỡ!

Một tên nửa yêu trong đó lại có thể dựa vào đôi cánh sau lưng để bay, tiết kiệm pháp lực hơn cả Vương Hạo.

Cứ tiếp tục thế này, bị đuổi kịp chỉ là vấn đề thời gian.

Vương Hạo quyết định, chuẩn bị giải quyết chúng trước.

Sau chừng nửa nén hương, Vương Hạo xuất hiện tại một hòn đảo nhỏ xanh um tươi tốt, trên đảo có không ít cây cối cao lớn, vừa vặn cung cấp chút yểm trợ để chiến đấu!

"Rống!"

Vương Hạo vừa xuống đất, một tiếng hổ gầm vang lên, hắn cảm giác đầu như bị người gõ mạnh một cái, đau đớn vô cùng!

Nữ tu trung niên vung pháp khí lên, mấy đạo kiếm quang bắn ra, hướng thẳng vào mặt Vương Hạo mà đến, tiếng xé gió chói tai, nơi chúng đi qua, cát đá cây cối, tất cả đều vỡ vụn!

Sắc mặt Vương Hạo thay đổi, uy lực này không giống như pháp bảo bình thường có thể phát ra, chân hắn lóe lên thanh quang, nhanh chóng xoay người tránh né, đáng tiếc Thanh Nguyên giày phẩm cấp quá thấp, tốc độ của hắn vẫn chậm một nhịp, cộng thêm vừa chịu ảnh hưởng từ tiếng gầm, pháp lực có chút ngưng trệ!

"Phốc thử" một tiếng, trên vai Vương Hạo bị cứa một đường thương sâu một tấc.

Thần sắc Vương Hạo nghiêm nghị, lạnh lùng liếc nhìn nữ tu trung niên, từ khi Kết Đan đến giờ, chưa ai làm hắn bị thương, lúc này có chút nổi giận!

Nữ tu trung niên lộ ra vẻ kinh ngạc, pháp bảo trong tay nàng thật sự là Thượng Phẩm pháp bảo hiếm có, lại còn được nàng ôn dưỡng mấy trăm năm, một kích mà không thể giết chết tu sĩ Kim Đan tầng hai!

Vương Hạo bấm pháp quyết, lòng bàn tay phải xuất hiện một đoàn lôi cầu màu xanh lớn bằng quả dưa hấu — chính là linh thuật khổ tu của Vương Hạo, Ngũ Hành Thần Lôi!

Nhẹ nhàng ném đi, lôi cầu phi tốc đánh về phía nữ tu trung niên.

Nữ tu trung niên nhướng mày, tay lấy ra phù triện màu tím, hóa thành một con trường long màu tím đón lấy lôi cầu!

Nam tu thanh niên lấy ra một viên hạt châu màu đen, ném về phía Vương Hạo!

"Ầm ầm!"

Một tiếng nổ đùng đoàng lớn vang lên, trường long màu tím trong nháy mắt bị lôi điện màu xanh đánh trúng, dừng lại một tích tắc trên không, rồi đột ngột vỡ tan.

Nam tu thanh niên vì vậy mà rung động, lập tức dẫn nổ hạt châu màu đen, thay nữ tu ngăn cản tàn dư uy lực!

"Bực tỷ tỷ, người này khó đối phó à,"

"Sợ cái gì, chỉ là một tên Kim Đan sơ kỳ mà thôi, ta xem hắn còn bao nhiêu pháp lực! Một kích mạnh như vậy hẳn là tuyệt chiêu của hắn rồi!"

Nam tu kia nghe xong cười ha hả, "Tỷ tỷ nói đúng", quay đầu gào lên với Vương Hạo: "Tiểu tử, thức thời mau tự kết liễu đi, cố cho ta vui vẻ ta còn chừa cho ngươi một cái toàn thây!"

Vương Hạo hừ nhẹ một tiếng: "Ta thấy hai vị vẫn nên tiết kiệm chút sức lực thì hơn, không biết trên người nửa yêu có Yêu Đan không, bận rộn nửa ngày cũng nên có chút thu hoạch mới phải!"

"Muốn chết!" Nữ tu trung niên nghe vậy thì nổi giận!

Nàng lại lấy ra pháp bảo hình lông vũ, nhẹ nhàng vung lên, vô số vũ tiễn bắn về phía Vương Hạo.

Vương Hạo chạy trốn cả buổi, pháp lực đúng là còn không nhiều lắm, nhưng trong tay hắn có Linh nhũ, lại có Linh thú, đương nhiên không sợ hai người này uy hiếp!

Pháp lực trong cơ thể hắn bùng nổ, Ngũ Hành bảo giáp trong nháy mắt hiện lên quanh người Vương Hạo.

"Ầm ầm!" Tiếng nổ vang lên, vũ tiễn toàn bộ biến mất, Vương Hạo hoàn hảo không chút tổn hại, Ngũ Hành bảo giáp chỉ có linh quang mờ đi một chút!

Nam tu thanh niên từ trên không độn xuống, phát ra một tiếng quái hống, trên đầu hắn hiện lên một ảo ảnh đầu heo khổng lồ, tay vung chùy lớn, hóa thân thành một cơn lốc đen, đồng thời di chuyển với tốc độ cao về phía Vương Hạo.

Thân thể nửa yêu vốn cường tráng, hắn lại tu luyện công pháp Luyện Thể, chỉ cần để hắn tới gần, hắn tự tin một chùy đạp nát Vương Hạo!

Vương Hạo tế ra linh kiếm, hóa thành một vệt cầu vồng, chém về phía nam tu kia, giữa không trung nữ tu trung niên lần nữa vung lên pháp bảo, nghênh đón linh kiếm của Vương Hạo, pháp bảo hai bên va vào nhau, công kích của Vương Hạo bị hóa giải!

Khóe miệng nàng mang theo nụ cười tàn nhẫn, như thể giây tiếp theo Vương Hạo sẽ bị nam tu thanh niên nện thành thịt nát vậy!

Cơn lốc đen tốc độ cao áp sát Vương Hạo, khi vừa đụng vào Vương Hạo, trong tay Vương Hạo bỗng nhiên xuất hiện lần nữa một lôi cầu màu lam, nhanh chóng đánh vào trong cơn xoáy đen.

"Không, sao ngươi có thể..."

"Ầm ầm!"

Một tiếng kêu thê lương vang lên, nam tu thanh niên theo cơn lốc đen rơi ra, ngực xuất hiện một lỗ lớn, hiển nhiên là không thể sống nổi!