Vương Hạo để viên hầu thử chạm vào Linh Thủy, không có cấm chế gì cả. Để chắc chắn, hắn lại cho Khôi Lỗi bước vào hồ nước, Linh Thủy tứ giai tinh thuần tràn ra, văng khắp nơi. Nhưng chút Linh Thủy này so với tiểu lục bình thì khác xa, một Linh Bảo, kém nhất cũng phải trăm vạn Hạ phẩm linh thạch mới mua được, Linh Bảo sinh ra được Linh Thủy, chỉ sợ cấp bậc không chỉ tứ giai Hạ phẩm, giá trị còn cao hơn! Vương Hạo điều khiển viên hầu Khôi Lỗi cầm lấy tiểu lục bình, vẫn không có gì bất trắc, đến khi tiểu lục bình vào tay Vương Hạo, hắn lại sinh ra cảm giác không thật, dễ dàng có được bảo vật như vậy sao? Hắn không biết rằng, trên đường đi hắn liên tục phá cấm, tu sĩ Kim Đan đến đây cũng không dễ dàng. "Xem theo linh khí chấn động mà bảo bình tỏa ra, không nghi ngờ gì nữa, đây chính là Linh Bảo, đáng tiếc ta pháp lực còn thấp, không thể lưu lại ấn ký trên Linh Bảo, cũng không thể điều khiển nó, nhưng chỉ riêng tác dụng sinh ra Linh Thủy này, cũng đã đủ nghịch thiên rồi." Vương Hạo vô cùng hài lòng, có tiểu lục bình, sau này hắn muốn bao nhiêu Linh Thủy cũng có! Quanh tiểu lục bình có năm đóa mây trắng, trong đó ba đóa màu sắc khá rõ, còn hai đóa thì khá mờ, Vương Hạo nhíu mày: "Chẳng lẽ Linh Bảo này có gì hư hỏng, đặt ở đây không chỉ sinh ra Linh Thủy mà còn có tác dụng chữa trị cho nó? Nhưng đã nhiều năm như vậy rồi, lẽ nào vẫn chưa chữa trị xong?" Vương Hạo nghi hoặc, không hiểu rõ, đơn giản không nghĩ nữa, chuyện không thuộc về phương diện của hắn, dù hắn có vắt óc suy nghĩ cũng không thể làm rõ được! Trong bình cũng có Linh Thủy, Vương Hạo lấy ra một bình ngọc bình thường, đổ Linh Thủy ra, thấy dung lượng khoảng một cân. Linh Bảo đương nhiên không chỉ có chút dung lượng này, cho dù là bình pháp khí nhất giai cũng chứa nhẹ nhàng mấy trăm cân nước, nhưng Vương Hạo không thể khống chế được nó, Linh Bảo này ở đây không biết bao nhiêu năm, cũng không ai khác điều khiển, chỉ có thể phát huy dung lượng như bình thường mà thôi! Vương Hạo cất tiểu lục bình vào trong nhẫn chứa đồ, lại lấy thêm bình ngọc, hút Linh Thủy trong Linh Trì vào bình, dùng Phong Linh Phù phong kín! Hắn thu được trọn vẹn ngàn cân Linh Thủy tứ giai, dù hắn có luyện đan xa xỉ, mỗi lần dùng một hai, thì số Linh Thủy này pha loãng cũng đủ dùng cả triệu lần! Đương nhiên, việc pha loãng Linh Thủy tứ giai là một sự lãng phí, chỉ có Vương Hạo mới muốn như vậy và có thể làm được như vậy thôi! Vương Hạo lấy xong Linh Thủy, ánh mắt lại hướng về phía Linh Trì. Tiểu lục bình bị hắn lấy đi, Linh Thủy cũng thu xong, nhưng Linh Trì vẫn tỏa ra linh khí nồng đậm, thật khó để không ai chú ý! Quan sát một lát, hắn mới đưa ra phỏng đoán. "Chẳng lẽ là Linh Nhãn Chi Ngọc trong truyền thuyết?" Vương Hạo mở to hai mắt nhìn, nhịp tim lần nữa gia tăng! Linh Nhãn Chi Ngọc là thiên địa chí bảo, bản thân tương đương với một đầu linh mạch. Linh mạch đều có linh nhãn, linh nhãn vô hình vô sắc, chỉ có thể cảm nhận bằng thần thức của Tu Tiên Giả! Nhưng linh nhãn cũng có thể sinh ra thực thể, tức là linh nhãn chi vật. Linh nhãn chi vật có nhiều loại, phân biệt là Linh Nhãn Chi Tuyền, Linh Nhãn Chi Thạch, Linh Nhãn Chi Thụ, Linh Nhãn Chi Châu, Linh Nhãn Chi Ngọc các loại! Linh Nhãn Chi Ngọc là loại đỉnh cấp nhất! Linh nhãn chi vật thường di động, sẽ tổn thất linh khí, nếu không được đặt trên linh mạch lâu dài thì sẽ khiến linh tính dần mất đi. Linh Nhãn Chi Ngọc thì khác, nó không chịu hạn chế này, cho dù không tiếp xúc với linh mạch lâu dài, nó vẫn có thể cung cấp linh khí tinh thuần, vì nó có thể tự hấp thu linh khí từ thiên địa để bổ sung cho bản thân! Lợi ích của nó thì khỏi cần bàn, chỉ cần thoát khỏi sự phụ thuộc vào linh sơn, lúc nào và ở đâu cũng có thể tu luyện, chỉ riêng điều này đã đủ khiến người ta phát cuồng! Ánh mắt Vương Hạo nóng rực, theo linh áp mạnh mẽ tỏa ra từ Linh Trì, phẩm chất của nó cũng phải đạt tứ giai. Nếu Vương Hạo dùng Linh Nhãn Chi Ngọc tứ giai trợ giúp khi kết đan, thì không cần phải tìm kiếm các linh vật kết đan khác, xác suất thành công sẽ cao hơn một thành so với khi kết đan trên linh mạch tam giai! Linh nhãn chi vật bình thường phải tu sĩ Kim Đan mới di chuyển được, nhưng Linh Nhãn Chi Ngọc này lại được đặt ở đây, tách rời khỏi linh mạch, Vương Hạo cũng có thể điều khiển nó. Vương Hạo tế nhẫn trữ vật, phun ra một đạo hào quang, chiếu khắp Linh Trì! Linh Trì nhanh chóng thu nhỏ lại, trong chốc lát hóa thành một khối bạch ngọc hình linh chi, bị hào quang cuốn vào trong nhẫn chứa đồ! "Hô!" Liên tiếp đạt được trọng bảo, khiến Vương Hạo gần như kiệt sức, nếu không nhờ thần thức cường đại, có lẽ lúc này hắn đã phát điên một phen! Đây mới chỉ vừa vào đại điện thôi, bên trong không biết còn bao nhiêu bảo vật, Vương Hạo càng thêm mong đợi! Xung quanh đại điện có vài cánh thạch môn, dường như dẫn đến những căn phòng khác! Nhanh chóng, hắn đi đến trước một cánh thạch môn, trên thạch môn phủ đầy phù văn màu vàng. Có Thạch Đầu Nhân - thần khí phá cấm, Vương Hạo trực tiếp hóa đá cấm chế, nhẹ nhàng dùng Thổ Hồn Ấn đập một phát, liền mở được thạch môn! Một thạch thất lớn trăm trượng hiện ra trước mắt Vương Hạo! Trong thạch thất có nhiều thạch giá, trên đó bày không ít đồ vật, nào là ngọc giản, bình ngọc, hộp ngọc, hộp gỗ... Vương Hạo đã gặp loại cảnh tượng này nhiều lần, rõ ràng đây chính là động phủ của một vị đại tu sĩ nào đó! Bình ngọc chắc hẳn chứa đan dược, nhưng Vương Hạo cảm thấy khó mà bảo tồn được, liền tùy ý vung tay, thu sạch bình ngọc vào trong nhẫn chứa đồ, chờ khi rời khỏi đây thì từ từ xem xét cũng chưa muộn, có lẽ sẽ có điều bất ngờ xảy ra! Ngọc giản cũng xử lý như vậy! Hắn dồn trọng điểm vào hộp ngọc và hộp gỗ, trong này chắc là chứa một ít linh dược hoặc khoáng thạch, linh dược khó mà bảo quản được lâu như vậy, nhưng khoáng thạch thì có thể! Vương Hạo vung tay, một hàng hơn mười cái hộp trên kệ đều mở ra! Tám hộp trong số đó trống không, nhưng mấy hộp còn lại thì có thứ gì đó! Vương Hạo theo thứ tự xem xét, đầu tiên là một khối tinh thạch đen nhánh long lanh, to cỡ quả dưa hấu, trông giống như một khối hắc ngọc, góc cạnh rõ ràng. "Hồn thạch?" Vương Hạo không chắc chắn nói, hắn chỉ thấy qua miêu tả về nó chứ chưa từng gặp đồ thật, hồn thạch là thứ không thể thiếu trong việc luyện chế Khôi Lỗi tam giai trở lên, một khối lớn thế này ít nhất cũng đủ để luyện chế năm con Khôi Lỗi! Vương Hạo tiếp tục nhìn về phía một khối tinh thạch màu vàng, hai mắt hắn trừng lớn, lập tức kích động, "Đây chẳng lẽ là Canh Kim?" Canh Kim là một loại linh tài thuộc tính kim, là vật liệu tuyệt vời để luyện chế phi kiếm, nếu Vương Hạo dùng trúc tử tiêu rỗng ruột hoặc trúc linh hoạt kỳ ảo để luyện chế bản mệnh phi kiếm, pha thêm một khối Canh Kim thì có thể tăng đáng kể độ cứng của phi kiếm, gia tăng uy lực! Linh Trúc hắn không thiếu, nhưng bảo vật như Canh Kim thì hắn không có cách nào tự sản xuất ra được! Vương Hạo cố nén cảm xúc kích động trong lòng, tiếp tục xem xét các khoáng thạch khác! "Nghệ tinh, tính chất cực kỳ cứng rắn, có thể chứa một lượng lớn linh khí thổ thuộc tính, là vật liệu tuyệt vời để luyện chế pháp bảo thuộc tính thổ!" "Liệt dương thạch, linh tài tam giai thuộc tính hỏa, là lựa chọn không hai để luyện chế pháp bảo thuộc tính hỏa!" "Tinh sa, linh vật thượng phẩm tam giai thuộc hệ thổ hiếm có! Là vật liệu tuyệt vời để luyện chế pháp bảo phòng ngự, cũng có thể trộn vào phi kiếm để tăng độ dẻo dai!" "Trấn hải tinh, linh tài trung phẩm tam giai thuộc hệ thủy" ... Tổng cộng có tám loại, đều là vật liệu luyện khí thượng hạng, ít nhất cũng có thể luyện chế được pháp bảo! Những loại như Canh Kim, cho dù luyện chế linh bảo cũng có thể dùng được! Cuối cùng, trong một chiếc hộp, một thanh pháp bảo thành phẩm được cất đặt, đó là một thanh bảo kiếm màu lam. Trên hộp có viết ba chữ lớn! "Lam li kiếm, pháp bảo trung phẩm thuộc tính thủy, không quá thích hợp để ta sử dụng, nhưng lại thích hợp với Văn Duyệt, cũng có thể cho nàng!" Vương Hạo không hề thất vọng, những vật liệu có được ở đây, cộng thêm linh trúc đã có, đủ cho hắn luyện chế một bộ kiếm khí pháp bảo, nếu muốn, hắn còn có thể dùng những tài liệu này để luyện chế bản mệnh linh kiếm. Bản mệnh linh kiếm có thể đặt trong đan điền để ôn dưỡng, uy lực sẽ lớn hơn mấy lần so với linh kiếm bình thường. Vương Hạo không phải là một kiếm tu thuần túy, nên hắn chưa quyết định bản mệnh pháp bảo, trước mắt hắn đã góp đủ nhiều loại vật liệu pháp bảo, tốt nhất vẫn là dùng để luyện chế linh kiếm. Nếu không tìm thấy loại linh tài nào khác, Vương Hạo rất có thể cuối cùng sẽ chọn linh kiếm làm bản mệnh pháp bảo! Vương Hạo thu hết tất cả đồ vật trên kệ, nhìn quanh một vòng, không bỏ sót gì, rồi rời khỏi căn phòng này!