"Tốt, tốt lắm, dám g·iết huynh đệ của ta, hôm nay ta muốn ngươi đền m·ạ·n·g!" Nữ tu trung niên giận tím mặt, một hình bóng con dơi hiện lên trên người nàng, cả người hóa thành một vệt cầu vồng, tốc độ cao hướng Vương Hạo đ·á·n·h tới.

"Đến hay lắm!" Vương Hạo bấm niệm p·h·áp quyết, năm thanh Linh k·i·ế·m hợp thành một thanh cự k·i·ế·m, há mồm phun ra một ngọn lửa, gia trì lên cự k·i·ế·m.

Vương Hạo h·é·t lớn một tiếng, cầm cự k·i·ế·m trong tay mang theo ánh lửa, tốc độ cao đụng nhau với nữ tu trung niên.

Một tiếng n·ổ long trời lở đất vang lên, tựa như v·ụ n·ổ h·ạt n·hân, một quả cầu lửa màu đỏ khổng lồ bốc lên không trung, hoa cỏ cây cối trong vòng vài dặm xung quanh trực tiếp bốc hơi, cây cối xa xa nghiêng ngả về bốn phía.

Một lát sau, hỏa diễm tàn, khói tan hết, hiện ra thân ảnh Vương Hạo.

Pháp bào trên người hắn rách tả tơi, hai tay có từng dòng m·á·u tươi chảy ra, trông rất thảm hại!

"Khụ khụ," Vương Hạo ho nhẹ một tiếng, phun ra một ngụm m·á·u đọng, "không hổ là tập hợp ưu điểm của Nhân Tộc và Yêu Tộc, nửa yêu quả nhiên khó đối phó!"

Nếu không phải hắn có hai loại t·h·i·ê·n địa Linh Hỏa gia trì, lần này có lẽ hắn đã thua!

Hai tên nửa yêu kia có Thần Thông không kém, những nửa yêu khác có lẽ càng mạnh, Vương Hạo không dám ở lâu, nhặt hai túi trữ vật của bọn họ, lập tức bỏ chạy về phía xa!

Hắn vừa đi không lâu, năm đạo độn quang rơi xuống Tiểu đ·ả·o, bọn họ nhìn thấy Tiểu đ·ả·o hỗn độn, kinh hãi thất sắc.

Một nam tu mặt xanh cả kinh nói: “B·ứ·c đạo hữu vừa mới nhắn tin, bọn họ đang truy kích một tu sĩ Kim Đan sơ kỳ, lộ tuyến vừa hay đi qua nơi này, chắc là…”

“Xem ra bọn họ gặp nạn rồi, lẽ nào Nhân Tộc còn có mai phục?”

“Các ngươi xem mau, kia là t·h·i t·hể Chu đạo hữu!”

“Nơi này còn có v·ết m·áu!” Một tên nửa yêu Kim Đan hậu kỳ dùng ngón tay vê một giọt m·á·u tươi, ngửi một chút, nói: “Không sai, đây là m·á·u của Nhân Tộc, đuổi, hắn bị t·h·ư·ơ·ng rồi, chạy không xa đâu!”

Mấy con yêu cầm tam giai bay đến trên không, năm người lập tức nhảy lên, hướng nơi xa đ·u·ổ·i th·e·o!

Vương Hạo liên tiếp bay hai vạn dặm, p·h·áp lực trong người không còn nhiều, lấy ra một viên đan dược nuốt vào, nhìn thấy Tiểu đ·ả·o ở phía xa liền định đáp xuống, che giấu, nghỉ ngơi một chút.

Phía xa đột nhiên lại truyền đến tiếng kêu lớn, lại là năm tên nửa yêu kia đuổi theo tới.

"Đáng c·hết, âm hồn bất tán!" Vương Hạo mắng một tiếng, lấy ra một bình ngọc nhỏ màu trắng, uống một ngụm Linh n·h·ũ, cảm thấy p·h·áp lực dồi dào không ít, sau khi hắn trở thành tu sĩ Kim Đan, tiêu hao Linh n·h·ũ lớn hơn một chút, huống hồ những Linh n·h·ũ này Vương Hạo có được cũng không phải Linh n·h·ũ ngàn năm, hồi phục p·h·áp lực của tu sĩ Kim Đan có chút miễn cưỡng.

"Xem ra nhất định phải chế tạo một cái p·h·áp bảo phi hành, so với phi cầm, tốc độ căn bản không có ưu thế!"

Một tên nửa yêu áo đỏ cầm thương dẫn đầu xông đến, thương ảnh vung vẩy, trước mặt Vương Hạo trong nháy mắt xuất hiện mấy ngàn hư ảnh trường thương.

"Lòe loẹt, ăn ta một k·i·ế·m!" Vương Hạo thấy chỉ có tu vi Kim Đan sơ kỳ, lập tức lộ ra s·á·t ý, một thanh cự k·i·ế·m vung lên c·h·é·m ra!

Một tiếng h·é·t t·h·ả·m vang lên, nửa yêu áo đỏ cả người lẫn thương b·ị c·hém thành hai đoạn, con yêu cầm hắn cưỡi phía dưới cũng không tránh khỏi tai họa.

"Còn dám lớn lối, nạp m·ạ·n·g đi!" Một tu sĩ áo xanh sắc mặt lạnh lẽo, hét lớn.

Bốn tên nửa yêu lập tức cùng nhau lao tới, trên mặt lộ vẻ s·á·t khí, hiển nhiên đã bị chọc giận!

Sắc mặt Vương Hạo không thay đổi, hôm nay dù Đại Yêu tứ giai tới hắn cũng muốn t·r·ảm!

Vương Hạo một cái lắc mình, bay lên không trung Tiểu đ·ả·o, vung một k·i·ế·m, c·h·é·m ra một đạo k·i·ế·m quang dài ngoằng.

Bốn người không dám k·h·i·n·h· ·t·h·ư·ờ·n·g, vội vàng tránh né.

Vương Hạo mượn cơ hội rơi xuống đ·ả·o, ném hai đạo linh quang lục đỏ xuống phía dưới Tiểu đ·ả·o!

“Ha ha, tưởng lên trên đất liền thì có thể chạy thoát à?” Hai tên nửa yêu cười dữ tợn, trên người hiện lên hư ảnh bọ cạp vàng, linh quang lóe lên, biến m·ấ·t trước mặt Vương Hạo.

“Tinh bọ cạp?” Người với rắn đã quá đáng, chẳng lẽ người với bọ cạp cũng được? Nghĩ tới cái đuôi độc dài của bọ cạp, Vương Hạo lập tức giật mình, sinh ra liên tưởng không tốt!

Dưới chân Vương Hạo bỗng cuồn cuộn, mấy cây chùy đất màu vàng chui lên.

Thân thể Vương Hạo đột nhiên bay cao lên, trong tay nhanh chóng ngưng ra một quả cầu lôi, đột nhiên đập xuống.

“Ầm ầm” tiếng nổ lớn vang lên, lôi quang màu lam bao phủ cả khu vực mấy trăm trượng xung quanh, mặt đất bị đánh ra một hố lớn mấy chục trượng, hai tên nửa yêu bị đánh văng ra.

Mặt bọn chúng lộ vẻ hoảng sợ, đang muốn rút lui, dưới chân bỗng hiện lên mấy bụi gai, cuốn lấy chân của bọn chúng, ngay sau đó, một ngọn lửa bao phủ bọn chúng, hai tên nửa yêu trong nháy mắt hóa thành những hòn đá trắng xóa!

"Không tốt, hắn còn có người giúp! Đi mau!" Hai tên nửa yêu còn lại kinh hãi thất sắc, vừa mới đối mặt chúng đã mất ba người, cho dù tự phụ cũng không dám ở lại đánh với Vương Hạo, ai biết phụ cận còn ẩn nấp bao nhiêu người giúp đỡ!

"Bây giờ mới muốn đi, chậm rồi, các ngươi cũng nếm thử tư vị bị vây c·ô·ng đi!" Vương Hạo vẫy tay, ba đạo linh quang từ Bách Linh Hoàn bay ra, chính là Nha Nha và Huyễn Nguyệt Điệp!

Bụi gai, đá, lôi điện, thần quang Trí Huyễn các loại c·ô·ng kích nối tiếp nhau đánh tới hai người.

Khiến hai người luống cuống tay chân, dù cao hơn một cảnh giới vẫn khó đối phó. Kim Nhãn Áp và Huyễn Nguyệt Điệp hai Linh Thú còn đỡ, đ·á·n·h chúng nó có thể lẩn tránh.

Nhưng Thạch Đầu Nhân và Mộc Yêu khó đối phó hơn, Thạch Đầu Nhân da dày thịt béo, mấu chốt là Thạch Hóa Thần Thông khiến hai người không dám đối cứng, Mộc Yêu càng thêm khó chơi, bụi gai cứ từng đợt kéo tới, gai gỗ cũng từng cây lao ra, toàn bộ cây cối trên Tiểu đ·ả·o đều là v·ũ k·hí c·ô·ng kích của nó.

Hai người nắm lấy một khe hở quay người, trực tiếp c·h·ặ·t ngang cây đại thụ cha của Mộc Yêu, nhưng ngay sau đó, Mộc Yêu lại tái sinh ở trên một cây đại thụ khác! Tiếp tục thi triển c·ô·ng kích.

Lôi quang trên người Vương Hạo bùng nổ, hóa thành lôi điện p·h·áp Vương, hai tay túm lại, vô số hồ quang điện bay ra theo tay hắn, nhanh chóng ngưng tụ giữa hai tay một quả cầu lôi lớn như cái thớt.

P·h·áp lực Vương Hạo không ngừng bị hút cạn, cầu lôi liên tục to lớn ra.

Rất nhanh, cầu lôi đã tăng tới mấy trượng lớn, phát ra ánh sáng chói mắt, Vương Hạo dường như kéo lên một quả tinh tú.

Nhân lúc Mộc Yêu làm hai người chậm trễ, Vương Hạo ném quả cầu lôi trong tay, thân hình nhanh chóng lui về phía sau, đồng thời mở đường cho Linh Thú của mình né tránh!

Mặt đất rung chuyển dữ dội, một vùng lôi quang màu lam sáng lên.

"Băng!" Một tiếng vang trời vang dội, nửa Tiểu đ·ả·o biến mất, mặt đất xuất hiện một hố sâu vài chục trượng, nước biển chảy ngược, lại trong nháy mắt bị bốc hơi thành từng đợt sương trắng!

Vương Hạo còn chưa kịp xem xét hai tên nửa yêu có bị tạc c·h·ết hay không, sắc mặt lại thay đổi, ở xa ba đạo độn quang đang bay tới chỗ hắn.

Trong đó, một đạo độn quang màu xanh tốc độ cực nhanh, phía sau là hai đạo độn quang màu vàng đuổi theo!

Vương Hạo không kịp né tránh, lần nữa để Mộc Yêu và Thạch Đầu Nhân mai phục, đợi ba đạo độn quang đến gần, Vương Hạo mới nhìn rõ người tới là ai, lại là Liêu Dã t·h·i·ê·n.

Mặt Liêu Dã t·h·i·ê·n trắng bệch, hiển nhiên đã trải qua một trận đại chiến, phía sau đuổi theo hắn là hai tên nửa yêu Kim Đan kỳ!

Hắn thấy Vương Hạo thì kinh ngạc, sau đó lộ ra vẻ vui mừng như điên, lớn tiếng kêu lên: "Vương đội trưởng, ta mang người đến rồi, mau g·iết bọn chúng!"