Trở lại đại điện, hắn lập tức tiến về một cánh cửa đá khác, gian phòng thứ nhất đã có nhiều bảo vật như vậy, vậy gian thứ hai thì sao? Vương Hạo cố gắng kìm nén cảm xúc kích động trong lòng, vẫn dùng Thạch Đầu Nhân hóa đá cấm chế, sau khi đơn giản dò xét liền đi vào trong. Vừa bước vào thạch thất, một tiếng kinh hô không thể kiềm chế từ miệng Vương Hạo vang lên, ánh mắt hắn nhìn chằm chằm về phía trước, trong mắt chứa đựng sự kinh ngạc tột độ! Bên trong thạch thất chỉ có một cái ao nước, khí tức nhàn nhạt bốc lên, chính giữa ao nước là một gốc hoa lan kỳ lạ! Hoa lan trắng tinh không tì vết, phần gốc không chạm mặt nước, cuộn thành một khối, lá xanh tươi ướt át. Trên cùng có một đóa hoa màu tím nhạt, tổng cộng bảy cánh, óng ánh long lanh, tỏa ra ánh sáng rực rỡ. Điều này cũng bình thường thôi, không khác gì hoa lan thông thường, thứ khiến Vương Hạo ngạc nhiên chính là nhụy hoa, một làn khói mờ ảo lơ lửng trên đó, vậy mà diễn hóa ra một khung cảnh, nhật nguyệt tinh thần, sông núi đầm nước, tiên thảo dị thú, huyễn ảnh không ngừng luân chuyển, sinh động như thật, đẹp tuyệt trần! Vương Hạo đứng bên cạnh, như đang xem phim vậy! "Trên đời lại có loại linh dược kỳ lạ này?" Vương Hạo đắm mình trong đó, một lúc lâu mới thở dài! "Có thể nuôi dưỡng ở nơi này, bố trí riêng một thạch thất, chắc chắn không phải là vật phàm," Vương Hạo quyết định lấy hạt giống trước đã. Như vậy cho dù có cấm chế gì đi nữa, hoa lan bị hủy hắn cũng không đến nỗi quá đau lòng! Hắn dùng đồng thuật quan sát hoa lan, không thấy rõ ràng cấm chế nào. Liền khoanh chân ngồi xuống bên cạnh ao, hai tay tỏa ra linh lực, cẩn thận từng li từng tí thò vào trong nước, nắm lấy rễ hoa lan! Điều làm Vương Hạo giật mình là, vốn cho rằng hoa lan lơ lửng trong nước sẽ dễ dàng bị lấy lên, nhưng không hề đơn giản như vậy! Hoa lan này như có thần trí, ngay lúc hắn nắm lấy bộ rễ thì nó liền kịch liệt giãy giụa, suýt chút nữa khiến hắn tuột tay! Vương Hạo khẽ quát, pháp lực tuôn ra, gân xanh nổi lên, giữ chặt hoa lan, ra sức nhấc mạnh! Cùng lúc hoa lan bị kéo lên khỏi mặt nước, cảnh tượng trên nhụy hoa biến mất ngay lập tức, dường như biến thành một đóa hoa lan bình thường! Nhưng Vương Hạo cũng không coi đó là mất mát, trên mặt vui mừng, còn không nhịn được cười ha ha hai tiếng, như kẻ điên! "Ha ha ha, chủ dược của Độ Ách Đan!" Ngay khi hắn chạm vào hoa lan thì hạt giống đã thành công được thắp sáng, bất quá vừa rồi bị sự giãy giụa của hoa lan làm phân tán sự chú ý, nên chưa kịp xem xét thôi! Sau khi nhấc hoa lan lên, Vương Hạo nhanh chóng mở Nông Trường ra, xem rõ hoa lan trong tay là cái gì! Cửu Huyễn Thiên Lan, trước đây ở trong tiểu viện hắn có được Tan Linh Hoa là phụ dược của Độ Ách Đan, còn đây chính là chủ dược! Cửu Huyễn Thiên Lan vô cùng kỳ lạ, ngoài huyễn cảnh trong nhụy hoa, cứ mỗi một nghìn năm sẽ tăng thêm một cánh hoa, biến đổi một hình thái, có thể gọi là thuế biến, cần trải qua chín lần thuế biến, nở ra chín cánh hoa, mới có thể gọi là Cửu Huyễn Thiên Lan thực sự! Điều này cần tròn chín nghìn năm! Bất quá là Linh Dược Ngũ Giai, lại là chủ dược của Độ Ách Đan, khoảng thời gian này cũng không tính là quá đáng! Gốc Cửu Huyễn Thiên Lan trước mắt mới chỉ có bảy cánh hoa, xem như nhanh cũng phải thêm hơn một nghìn năm nữa mới có thể tiến hành lần thuế biến thứ tám, và đến khi thành thục! Tu sĩ Nguyên Anh có tuổi thọ chẳng quá nghìn năm, Vương Hạo phải dùng đến Thọ Nguyên Quả trước đây mới có thể chờ đến khi nó thành thục! Nếu là người khác có được Cửu Huyễn Thiên Lan này, có lẽ sẽ lo được lo mất, sắc mặt hẳn sẽ rất đặc sắc. Nhưng Vương Hạo thì không, gốc Cửu Huyễn Thiên Lan này hắn không chờ được, nhưng hắn có thể tự trồng trong Nông Trường! Với tốc độ trôi chảy thời gian nhanh gấp 80 lần của Kim Thổ Địa, Vương Hạo chỉ cần hơn một trăm năm là có được Cửu Huyễn Thiên Lan! Hiện tại hắn căn bản không cần sốt ruột trồng, hắn chưa tự tin có thể Kết Anh trong vòng trăm năm, càng không nói đến chuyện Hóa Thần! Đợi hắn trở thành tu sĩ Kim Đan, là có thể giải tỏa tử Tinh thổ địa, tốc độ thời gian trôi qua còn nhanh hơn, đến lúc đó trồng Cửu Huyễn Thiên Lan sẽ càng có lợi hơn! Về phần gốc Cửu Huyễn Thiên Lan này, trước hết cứ cất đi đã, trước khi có đủ thực lực thì không thể để ai biết được loại bảo vật này! Đến khi lên Nguyên Anh kỳ, Vương Hạo có thể dùng gốc Cửu Huyễn Thiên Lan này để trao đổi thứ mình cần! Ao nước và bùn bên dưới gốc Cửu Huyễn Thiên Lan này cũng có vẻ rất bất phàm, Vương Hạo đang định lấy vật chứa để mang đi, bỗng nhiên đại điện rung lắc dữ dội, phảng phất muốn sụp đổ! Vương Hạo giật mình, còn chưa kịp phản ứng thì một cột sáng từ trên không bắn xuống, xuyên qua đại điện, chiếu thẳng lên người Vương Hạo. Mặt đất rung chuyển dữ dội, không ít vật trang trí trong đại điện theo tường rơi xuống. "Chẳng lẽ Bí Cảnh này sắp đóng lại hay là đổ sập?" Nghĩ đến đại điện còn mấy gian phòng chưa thăm dò, Vương Hạo lập tức cảm thấy mình lỗ nặng một trăm triệu! Không đúng, lúc này nên quan tâm cái mạng nhỏ của mình hơn. May mắn thay, ngay lúc Vương Hạo cảm thấy đại điện sắp sụp đổ, từ cột sáng truyền đến một luồng sức mạnh. Thấy hoa mắt, khi Vương Hạo tỉnh táo lại thì đã thấy mình xuất hiện trên không trung một hoang đảo, và đang nhanh chóng rơi xuống đất! Vương Hạo vội tế Linh kiếm, đạp lên, ổn định thân hình, đồng thời nhanh chóng lao xuống mặt đất! Lúc này nếu nghênh ngang bay trên không trung thì quá nguy hiểm, lỡ đâu những thế lực của Vô Ưu Môn vẫn đang canh giữ ở gần đây thì sao! Diệp Thần bọn người đã biết có người ngoài xâm nhập Bí Cảnh, bọn chúng chắc chắn sẽ trắng trợn truy bắt! Vương Hạo trực tiếp độn thổ xuống lòng đất, sau đó mở thất đức địa đồ, xem xét địa hình! Trận này có vẻ căng rồi, Vương Hạo quyết định tạm thời không về Gia Tộc, cứ ở ngoài này chơi vài năm, đợi khi tình hình lắng xuống đã, mặc dù Vương Hạo trong Bí Cảnh chưa hề lộ mặt thật ra ngoài, nhưng không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất! Đáng tiếc những bảo vật có được trong tay hiện tại tạm thời chưa dùng được cho tộc nhân, đặc biệt là một vạn cân linh mật nhất giai kia, công hiệu tu hành tốt hơn linh đan, rất thích hợp để bồi dưỡng những tộc nhân Luyện Khí! Nhưng nhìn bản đồ, Vương Hạo liền ngây người, thất đức địa đồ chỉ hiển thị một vòng tròn, xung quanh là một mảng trắng xóa. "Ta thao 芔茻, đây là chỗ nào? Lẽ nào ta lại xuyên không? Thay bản đồ, lại bắt đầu từ đầu à?" Qua một thoáng ngạc nhiên, Vương Hạo đã kịp phản ứng, mình có vẻ đã bị truyền tống đến một vùng Hải Vực lạ lẫm khác. "Chắc là lúc Bí Cảnh sụp đổ, đã gây ra lỗi truyền tống!" Đã đến đây rồi thì cứ yên tâm ở lại, ít ra việc truyền tống đến nơi này cũng không có gì là quá tệ, ít nhất không cần lo bị những người kia truy bắt! Nơi đây vẫn là Hải Vực, Vương Hạo cho rằng khoảng cách với Hải Vực Vô Lo hẳn là không xa, như vậy hắn muốn trở về cũng không mất nhiều thời gian. Thật sự không về được, thì cùng lắm là đợi Kết Đan thôi, hiện tại Trúc Cơ tầng chín của hắn cũng đã qua một nửa tiến độ rồi, rất nhanh sẽ viên mãn, Linh Vật Kết Đan hắn không thiếu, lại còn vừa có được Linh Nhãn Chi Ngọc, tìm một chỗ an toàn là có thể Kết Đan! Nghĩ rõ những điều này, Vương Hạo bình tĩnh trở lại, quyết định phải làm rõ nơi này trước đã. Biển cả hoang vu mênh mông, vấn đề này thật không đơn giản. Vương Hạo bay theo một hướng bốn ngày trời mới gặp được một nhóm tu sĩ đang Săn Yêu. Trong biển rộng gặp tu sĩ lạ mặt, cả hai bên đều rất cảnh giác, vì để làm rõ tình huống nơi này, Vương Hạo chỉ có thể cố gắng tiến lại gần.