"Chư vị đạo hữu, tại hạ Diệp Phong, mới đến nơi này, trong tay không có hải đồ, muốn hỏi một chút Phường thị gần nhất đi như thế nào?"

Phường thị lớn bình thường đều có Truyền Tống Trận, Vương Hạo rất có khả năng có thể trực tiếp truyền về Vạn Tượng thành, như vậy thì mọi chuyện đơn giản hơn nhiều!

Thấy Vương Hạo một thân một mình, lại không có ác ý gì, chỉ là hỏi đường, một vị tu sĩ lớn tuổi trong Liệp Yêu Đội đứng dậy, đáp lời: “Lão phu Diêu Thiên Dân, vị Diệp đạo hữu này, Phường thị gần nhất ở đây là Hối Thông Phường, từ nơi này đi về hướng Bắc hai mươi vạn dặm là đến!”

“Diêu đạo hữu, hải đồ trong tay các ngươi có thể bán cho tại hạ một phần được không, tại hạ vô cùng cảm kích!” Ở một Hải Vực xa lạ, không biết rõ phương hướng thì thật không dễ tìm đến Phường thị!

Diêu Thiên Dân rộng rãi nói: “Một phần hải đồ thôi mà, cùng đạo hữu gặp nhau cũng là duyên phận, ta tặng cho đạo hữu vậy!”

Nói xong, hắn lấy ra một thẻ ngọc màu vàng, ném cho Vương Hạo.

Vương Hạo vội vàng bắt lấy, chắp tay cảm tạ: “Đa tạ Diêu đạo hữu, tại hạ xin phép đi trước!”

Hắn cứ tiếp tục ở lại đây thì mọi người cũng không được tự nhiên, Vương Hạo thực lực cao, bọn họ thì nhân số đông, không hiểu rõ ngọn ngành thì tốt nhất vẫn nên nhanh chóng tách ra!

Vương Hạo trực tiếp hướng bắc đi xa một đoạn, lúc này mới xem xét ngọc giản, phát hiện đây chỉ là một bản đồ đơn giản, ghi rõ mấy đường đi của thuyền bè và một số hòn đảo!

“May là lúc nãy ta bay về hướng tây, nếu mà đi về hướng nam thì càng xa Phường thị hơn!” Vương Hạo tự nhủ, may mắn!

Trong Phường thị đông người, lại có người chuyên buôn bán tin tức, hỏi thăm chuyện gì cũng dễ hơn nhiều.

Vương Hạo không dừng lại, liên tục phi độn mấy ngày, cuối cùng cũng đến được Phường thị.

Cổng Phường thị có không ít tu sĩ cấp thấp chờ đợi, hễ có tu sĩ cao giai nào xuất hiện tiến vào Phường thị, bọn họ liền tiến lên hỏi có cần người dẫn đường hay không.

Vương Hạo trực tiếp cho một người hai khối Linh Thạch, liền biết được tin tức sơ bộ nơi đây.

"Tiền bối, đây là Hối Thông Phường, trong Phường thị có một đầu Linh Mạch tam giai Thượng Phẩm, coi như là phường thị cỡ trung khá lớn, ở khu vực Tứ Hải Thương Minh cũng thuộc loại có tiếng! Trong Phường thị có rất nhiều cửa hàng, tiền bối muốn mua gì, vãn bối có thể dẫn đường, nếu tiền bối muốn tìm chỗ ở tạm thời, vãn bối xin giới thiệu tiền bối đến thuê động phủ Tìm U các, động phủ ở Tìm U các đều là các tiểu viện riêng biệt, môi trường thanh nhã, giá cả cũng không quá đắt!"

Thế mà lại đi tới khu vực Tứ Hải Thương Minh, Vương Hạo không khỏi nhíu mày.

Truyền tống này đúng là khá xa, muốn trở về không dễ dàng như vậy, hắn không khỏi thấy hơi nhức trứng, lão tặc thiên này, lúc nào cũng thích bày trò!

“Trong Phường thị có Truyền Tống Trận hay không, ngươi có biết nó thông tới đâu không?” Vương Hạo hỏi thẳng vấn đề mình quan tâm nhất.

"Truyền Tống Trận? Trong Phường thị chưa bao giờ có Truyền Tống Trận!"

“Vậy ngươi có biết Phường thị nào gần đây có Truyền Tống Trận không?”

“Tiền bối, vãn bối mới là Luyện Khí tầng ba, chưa từng rời khỏi Phường thị, sao mà biết những tin tức đó được!”

“Ai…” Vương Hạo thở dài: “Ngươi đưa ta đi Tìm U các trước đi!”

Thời gian gần đây Vương Hạo vẫn không hề nghỉ ngơi, nên quyết định nghỉ ngơi trước đã, sau đó dò la tin tức có Truyền Tống Trận ở đâu cũng không muộn.

Tìm U Các cũng không xa, khoảng một khắc đồng hồ thì Vương Hạo đã đến nơi, thuê một cái tiểu viện mức giá trung bình, tốn hết hai ngàn Linh Thạch, thời hạn thuê một tháng!

Môi trường trong tiểu viện coi như chấp nhận được, diện tích rộng khoảng năm mẫu, đình đài lầu các, vườn hoa hồ nước, cái gì cần cũng có.

Chính giữa một tòa lầu các còn có đặt Tụ Linh Trận, đặt Linh Thạch vào là có thể dùng, có thể nâng Linh Khí trong lầu các lên đến mức tam giai trung phẩm.

Vị trí tiểu viện hơi xa trung tâm Phường thị, Linh Khí cũng chỉ miễn cưỡng đạt tới tam giai, nhưng cái Tụ Linh Trận này xem như phẩm chất không tệ, một ngàn Linh Thạch thuê được một tháng, thật sự rất hời!

Vương Hạo mở cấm chế tiểu viện, tìm một gian phòng trống ở giữa, ngả lưng xuống ngủ luôn, tu sĩ Trúc Cơ không thể như tu sĩ Kim Đan, có thể không ngủ không nghỉ, chỉ cần ngồi một chút là đủ duy trì tinh thần.

Hai ngày sau, Vương Hạo mới khôi phục hoàn toàn tinh thần.

“Lâu lắm rồi chưa có một giấc ngủ thoải mái như vậy,” Vương Hạo vươn vai, quyết định xem qua thu hoạch của mình bên trong Bí Cảnh trước!

Lúc đó vì sợ mất thời gian nên hắn có được vài ngọc giản cũng chưa có xem.

Vương Hạo vẫn có chút mong chờ đối với mấy ngọc giản này, ngọc giản có thể đặt chung một chỗ với nhiều bảo vật như vậy, chắc chắn bên trong không chỉ ghi chép vài ba câu vô nghĩa thôi chứ?

Một ánh hào quang lóe lên, trên bàn trước mặt Vương Hạo xuất hiện bảy ngọc giản và mấy bình sứ.

Vương Hạo tùy tay cầm một bình sứ lên, mở ra, khẽ lắc một chút, ngoài một chút bụi thì không có gì.

Cái này cũng nằm trong dự đoán của hắn nên không thất vọng lắm.

Trong bảy ngọc giản có bốn cái linh quang rất yếu, Vương Hạo xem xét một hồi thì phát hiện chúng đã hư hại, những gì ghi chép bên trong cũng không thể kiểm tra được nữa.

Vương Hạo cầm một trong số đó lên, thần thức nhẹ nhàng thăm dò vào, lát sau lộ ra vẻ ngạc nhiên.

“Thì ra là luyện đan truyền thừa, thảo nào trên kệ có nhiều bình đan dược đến thế!”

Là truyền thừa luyện đan tam giai, ghi chép nhiều loại đan dược tam giai, ngay cả đan phương Tử Vận Long Văn Đan loại đan dược trân quý tam giai trị liệu thương thế Thần Hồn cũng có.

Thêm cả đan phương có được tại Đan Đỉnh Tông, các loại đan phương tam giai thì cơ bản Vương Hạo đã có đầy đủ, có thể an ổn vượt qua Kim Đan kỳ.

Vương Hạo cầm thêm một cái nữa, “Truyền thừa Luyện Khí, hơn nữa còn cao đến tứ giai!”

Bên trong còn ghi chép nhiều cách chế tạo pháp bảo, trong đó có một món tên là Hỗn Nguyên Tán, Vương Hạo đặc biệt cảm thấy hứng thú.

Hỗn Nguyên Tán còn có thể gọi là Ngũ Hành Hỗn Nguyên Tán, Tu Tiên Giả sở hữu thuộc tính Ngũ Hành đều có thể dùng, Vương Hạo là Ngũ Linh Căn, rất phù hợp, tu sĩ cao giai Ngũ Linh Căn vốn đã hiếm, pháp khí Ngũ Hành tự nhiên cũng ít, lúc chế tạo thì phải tập hợp Linh Tài có thuộc tính Ngũ Hành, nguyên liệu đã đắt hơn so với pháp khí thông thường vài lần rồi! Giá cả còn cao hơn gấp bốn năm lần, mà lại là dạng có tiền cũng khó mua!

Ngoài ra, còn có phương pháp chế tạo pháp khí không gian, tên gọi là Động Phủ Tùy Thân.

Động Phủ Tùy Thân, còn có thể gọi là Thiên Cơ Ốc, xem như một loại pháp bảo đặc thù, trong truyền thừa ghi lại phương pháp luyện chế Thiên Cơ Ốc trung phẩm, theo miêu tả thì Thiên Cơ Ốc trung phẩm có thể làm thành ba tầng, mỗi tầng rộng trăm trượng, cao nhất có thể chứa mấy nghìn người.

Thiên Cơ Ốc có thể tích trữ một bộ phận Linh Khí, tu sĩ có thể tạm thời dùng khi ở nơi hoang dã.

Sau khi dựng xong, trong Thiên Cơ Ốc sẽ có đủ hết mọi thứ, phòng luyện đan, phòng luyện khí, phòng luyện công, phòng nghỉ và các loại phòng khác, trong đó còn đặt một tòa Tụ Linh Trận cỡ trung, Linh Khí dồi dào, ở trong đó tu luyện thì đúng là làm ít được nhiều!

Thiên Cơ Ốc không dễ chế tạo, tổng hợp nhiều loại pháp trận, nếu bên ngoài gặp phải tu sĩ Kim Đan, không địch lại thì có thể ẩn náu vào bên trong, chỉ cần đối phương không có tu vi vượt qua Kim Đan kỳ thì rất khó đánh phá phòng cơ thiên!

Bảo vật như vậy, giá trị chắc chắn không thấp, riêng tiền vật liệu thôi đã cần mấy trăm vạn Linh Thạch, giá bán chắc có thể gấp đôi, Vương Hạo những năm gần đây chưa từng nghe nói tới sự tồn tại của Thiên Cơ Ốc.

Nhưng nếu tính chi phí luyện đan luyện khí và giá bán, giá của Thiên Cơ Ốc trung phẩm sẽ từ năm trăm vạn Linh Thạch trở lên, giá còn đắt hơn cả Hạ Phẩm Linh Bảo mà tu sĩ Nguyên Anh dùng!

Thiên Cơ Ốc cần rất nhiều Không Tang Mộc cùng các vật liệu trân quý khác, trong Nông Trường của hắn có trồng Thần Thụ Không Tang, giờ đã hơn hai ngàn năm tuổi!

Hiện tại số năm vẫn còn thiếu quá nhiều, muốn luyện chế Thiên Cơ Ốc trung phẩm thì tuổi của Không Tang Mộc phải đạt đến vạn năm!

Vương Hạo buông ngọc giản, trong lòng có chút dao động, tu sĩ cao giai quả thật không gì là không thể, pháp khí có cấu tứ tinh xảo như này mà cũng có thể chế tạo được!"