Chương 358: Công pháp Hóa Thần Cảm thán một hồi, Vương Hạo Tài cầm lấy cái ngọc giản cuối cùng, “Cái ngọc giản cuối cùng, hi vọng đừng làm ta thất vọng!” Hai phần truyền thừa cũng không tệ, Vương Hạo đoán có lẽ ngọc giản này cũng vậy, theo cách bố trí của Bí Cảnh, chủ nhân cũng rất tinh thông trận đạo, nếu có thể đạt được truyền thừa trận đạo tứ giai, cũng là một thu hoạch không tồi! Vương Hạo hít sâu một hơi, Thần Thức chậm rãi dò xét vào!

“Ngũ Hành Độ Ách Chân Kinh! Tổng cộng mười ba tầng, có thể đột phá đến Hóa Thần kỳ!” Vương Hạo mở to mắt, không dám tin lại nhìn một lần, lập tức đứng lên: “Công pháp Hóa Thần?” Nguyên Anh không phải là điểm cuối cùng, Hóa Thần cũng vậy, nhưng Vương Hạo chưa từng nghĩ xa đến vậy, theo kế hoạch của hắn, chờ hắn thành tu sĩ Nguyên Anh mới có thể đi du ngoạn khắp nơi, tìm kiếm phương pháp đột phá Hóa Thần xử lý, còn việc Phi Thăng Thượng Giới hắn lại càng không hề nghĩ tới, dù sao có hay không Thượng Giới tồn tại hắn hiện tại cũng không biết. Bây giờ lại dễ như trở bàn tay đạt được một môn công pháp có thể thẳng đến Hóa Thần! Sao có thể khiến hắn không thích thú? Có được môn công pháp này, hắn dựa vào Nông Trường hoàn toàn có thể một đường 'cẩu' tới Kim Đan hậu kỳ. Đến lúc đó chỉ cần giải quyết nan đề Kết Anh là có thể một đường thẳng đến Nguyên Anh hậu kỳ, độ ách đan chủ dược hắn đã có, chỉ cần tìm được đan phương luyện chế ra đan dược, là có hi vọng đột phá Hóa Thần! Vương Hạo kích động một lúc, mới tiếp tục tra xem. Mở đầu liền có một loạt chữ lớn tràn ngập dụ hoặc, Ngũ Hành Độ Ách Chân Kinh có thể tăng lên ba thành tỷ lệ Kết Đan, một thành tỷ lệ Kết Anh! Vương Hạo đã tìm được không ít Linh Vật Kết Đan, khả năng Kết Đan thất bại cực thấp, nhưng Kết Anh sẽ may mắn như vậy sao? Một thành tỷ lệ Kết Anh đủ để khiến hắn động lòng!

Ngũ Hành Độ Ách Chân Kinh còn có một điểm khiến người kinh hãi, người tu luyện có thể hấp thu năm loại thuộc tính Linh Khí, pháp lực gấp mấy lần tu sĩ cùng giai, đến Kết Đan kỳ, có thể kết thành năm cái Kim Đan thuộc tính khác nhau! Điều này quá nghịch thiên, Hồng Liên Huyễn Mộc Tâm Kinh của hắn cũng là công pháp song thuộc tính, nhưng chưa hề nói kết xuất hai cái Kim Đan! Trong tu tiên giới cũng có tin đồn, có người dùng Yêu Đan của Yêu Thú luyện thành ngoại đan của mình, phối hợp với nội đan, có thể giúp pháp lực tăng lên gần gấp đôi! Bất quá, có thể làm được cực kỳ ít, ít nhất Vương Hạo chưa từng thấy! Ngay cả nghe nói cũng chưa, chỉ thấy trong truyện ký dị chí! Thần Thức cường đại, chỗ tốt Vương Hạo đã trải nghiệm qua, pháp lực nhiều tự nhiên cũng có lợi ích, nếu tạm thời không thắng đối thủ, chỉ cần hao tổn cũng có thể mài chết đối phương. Còn có thể không hề cố kỵ sử dụng pháp thuật pháp khí hao tốn nhiều pháp lực nhưng uy lực lớn, đấu pháp chiếm hết ưu thế! Ngoài ra, môn công pháp này còn bổ sung nhiều loại thần thông cùng linh thuật, Vương Hạo đặc biệt thấy hứng thú với hai loại! Một loại là Ngũ Hành bảo giáp tính phòng ngự, có thể dùng năm loại linh lực ngưng tụ ra một cái Ngũ Hành bảo giáp, Ngũ Hành vốn tương sinh tương khắc, có nghĩa Ngũ Hành bảo giáp có thể đối phó nhiều loại pháp thuật Ngũ Hành. Pháp lực càng cao, lực phòng ngự bảo giáp ngưng tụ càng mạnh, lúc ở Kim Đan kỳ thậm chí có thể sánh ngang một pháp bảo phòng ngự hạ phẩm! So với linh quang hộ thể của tu sĩ tầm thường thì tốt hơn quá nhiều! Ngoài ra, còn có một loại gọi là Ngũ Hành thần quang, có thể bài trừ phần lớn cấm chế, khi đạt tới Kim Đan kỳ sẽ nắm giữ, sau khi nắm giữ thuật này, cấm chế cùng giai trở xuống có thể nhẹ nhàng bài trừ! Còn một vài linh thuật có thể tu luyện ở Kim Đan kỳ, uy lực mạnh nhất là Ngũ Hành Thần Lôi. Vương Hạo vốn định sau khi Kết Đan sẽ tu luyện để có được thiên lôi thuật, bây giờ có Ngũ Hành Thần Lôi, cũng không cần nữa.

Bất quá, mọi thứ đều có lợi thì có hại, Ngũ Hành Độ Ách Chân Kinh nghịch thiên như thế, độ khó khi tu luyện tự nhiên cũng không phải bình thường! Vì là ngưng tụ Linh Khí Ngũ Hành, không được lẫn lộn, tốc độ tu luyện cũng không tính là nhanh! Vương Hạo cũng thăm dò được chút ít về tốc độ tu luyện huyền bí, so với những gì hắn đã hiểu biết trước đây ở Phương Thế Giới này thì phức tạp hơn rất nhiều! Tốc độ tu luyện của một người có thể bị ảnh hưởng bởi rất nhiều phương diện, đầu tiên là xem Linh Căn, sau đó xem công pháp, còn nữa là môi trường và ngoại vật! Lúc trước còn ở Thanh Ngưu Phường, Vương Hạo liền giả thiết, mỗi người hấp thu Linh Khí thông đạo là giống nhau, giống như một cái ống dẫn nước, khác nhau ở chỗ tu sĩ thiên Linh Căn có thể sử dụng toàn bộ ống nước, tu sĩ đa Linh Căn chỉ có thể sử dụng một bộ phận, điều này sẽ dẫn đến tốc độ tu luyện không giống nhau. Trước đây, Vương Hạo vẫn là tu sĩ Luyện Khí tầng ba, nhận biết còn hạn, bây giờ sáu mươi mấy năm trôi qua, hắn phát hiện nhân tố ảnh hưởng đến tốc độ tu luyện còn rất nhiều. Tỷ như công pháp, nếu Linh Căn là ống nước, thì công pháp tương đương với máy bơm nước, máy bơm nước càng tốt thì tốc độ hút nước tự nhiên càng nhanh. Nếu công suất của công pháp Trường Xuân Vương Hạo tu luyện lúc đầu là 100.000, thì công suất của Hồng Liên Huyễn Mộc Tâm Kinh có thể đạt tới 50W, còn Ngũ Hành Độ Ách Chân Kinh thì càng mạnh, vượt qua 100 vạn cũng là có khả năng! Tính toán như thế, cho dù hắn đổi công pháp, tốc độ tu luyện cũng sẽ không chậm. Nếu tốc độ tu luyện ngang nhau, pháp lực lại nhiều ra gấp năm lần, ai hơn ai kém thì không cần phải nói! Ngoại vật là đan dược và linh vật thiên địa, nói thẳng ra chính là một đoàn Linh Khí lớn, có thể trực tiếp dùng để luyện hóa, không cần chậm rãi theo ngoại giới hút vào. Các nhân tố môi trường thì rất nhiều, nhưng điểm mấu chốt là nồng độ Linh Khí, giả thiết nồng độ Linh Khí của linh mạch nhất giai là 1 áp suất không khí, linh mạch nhị giai là 2, cứ thế suy ra. Bên trong cơ thể tu sĩ cũng tồn tại linh áp, bản chất của pháp lực là Linh Khí bị ép lại tạo thành, linh áp cũng theo cảnh giới của tu sĩ mà không ngừng tăng lên. Linh áp trong cơ thể tu sĩ và linh áp của Linh Khí bên ngoài có sự chênh lệch, chênh lệch này càng nhỏ, việc tu hành của tu sĩ càng dễ dàng, tốc độ càng nhanh. Rất nhiều công pháp có khuyết điểm tự nhiên, khả năng ép yếu đến một phạm vi nhất định thì không cách nào hấp thu Linh Khí, nếu không có được ngoại vật (Linh vật, đan dược) hoặc đi tu luyện ở Linh Sơn có nồng độ Linh Khí cao hơn, thì tu vi không thể tiến thêm được! Hiện tại điều kiện của Vương Hạo còn tốt hơn đại đa số tu sĩ, linh đan linh vật hắn không thiếu, công pháp cũng là đỉnh cấp, vẫn là công pháp Ngũ Hành cực kỳ phù hợp với Linh Căn của hắn. Ngũ Hành Độ Ách Chân Kinh khó là ở chỗ kinh mạch và đan điền! Dù sao pháp lực trong cơ thể nhiều, áp lực đối với đan điền và kinh mạch sẽ lớn, cần hao thời gian rèn luyện và cường hóa đan điền và kinh mạch! Môn công pháp này chỉ thích hợp tu sĩ có thân gia giàu có, nghị lực hơn người và là Ngũ Linh Căn tu luyện.

Mà Vương Hạo lại chẳng phải vậy sao? Hắn có Nông Trường hỗ trợ, không cần lo lắng vấn đề linh dược, lại có thêm mười một khối kim thổ gia trì, hắn dù có 'gặm' nhiều gấp mười lần đan dược so với người thường cũng có thể chịu được! Nhưng có một điểm không tốt chính là, Ngũ Hành Độ Ách Chân Kinh không giống các công pháp khác, việc chuyển tu đơn giản như vậy, mà cần phải 'hóa công trùng tu', bắt đầu lại từ Luyện Khí kỳ. Bởi vì Ngũ Hành Độ Ách Chân Kinh hấp thu năm loại Linh Khí, tạo thành một sự cân bằng bên trong cơ thể, chân nguyên thuộc tính trong cơ thể Vương Hạo bây giờ căn bản không thích hợp. Nếu đổi sang tu công pháp đơn thuộc tính, chỉ cần chuyển đổi pháp lực một chút, lưu chuyển một ít qua kinh mạch mới và cường hóa một chút là có thể hoàn thành! Quá trình này chỉ cần mất mấy năm! Nhưng trong cơ thể Ngũ Hành Độ Ách Chân Kinh sẽ sinh ra năm loại chân nguyên thuộc tính, cần dùng tới rất nhiều kinh mạch trước đây căn bản chưa từng chạm tới, việc chuyển tu rất khó làm được sự cân bằng, biện pháp tốt nhất là tán công trùng tu! Lại bắt đầu từ đầu! Vấn đề còn nằm ở thời gian, nếu hắn tán đi công lực, tuổi thọ tối đa của Trúc Cơ kỳ là 240 tuổi cũng sẽ tùy theo tụt xuống mức 120 tuổi của Luyện Khí kỳ, bây giờ hắn đã hơn bảy mươi, cơ năng của cơ thể sẽ giảm xuống nhanh chóng, lúc Trúc Cơ có lẽ đã hơn tám mươi thậm chí hơn trăm tuổi, hắn thật sự có thể thành công sao? “Không đúng, ta còn có Thọ Nguyên Quả, Luyện Khí kỳ sử dụng cũng có thể tăng thêm mấy chục năm tuổi thọ, như vậy cũng là một phần bảo hộ, lại thêm thủy linh tinh sữa do Linh Mạch Khoáng động của Quy Nhiên Tông sản xuất, Trúc Cơ không khó lắm!” Vương Hạo đặt ngọc giản xuống, vẻ mặt trịnh trọng chưa từng thấy!

“Ta bây giờ đã Trúc Cơ tầng chín, lập tức là có thể thử Kết Đan, Hồng Liên Huyễn Mộc Tâm Kinh cũng có thể tu luyện đến Nguyên Anh kỳ, cũng không yếu, theo lý ta nên ổn định, nhưng nói đi cũng phải nói lại, cơ duyên đã ở ngay trước mắt, hà tất sợ hãi khó khăn! Chẳng lẽ vài chục năm thời gian cũng không 'chậm trễ' nổi sao?”