Chương 359: Đổi công pháp

Kỳ thật việc tán công trùng tu cũng không đáng sợ như vậy, Vương Hạo dù sao đã là tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ, người tán công trùng tu tốc độ tiến cảnh muốn so với người thường nhanh hơn rất nhiều, thêm vào công pháp tốt làm tăng lên tốc độ luyện hóa linh khí, cũng chỉ mấy năm công phu Vương Hạo liền có thể một lần nữa Trúc Cơ, khôi phục thực lực Trúc Cơ hậu kỳ, nhiều nhất cũng không quá hai mươi năm! Giống như việc leo núi vậy, đã từng lên đến đỉnh núi, biết chỗ nào hung hiểm, chỗ nào đường ngắn, lần nữa đi tự nhiên sẽ nhanh hơn rất nhiều so với người lần đầu lên núi! Vương Hạo là tán công, chứ không phải bị phế, đan điền và các kinh mạch chủ yếu đều đã từng cường hóa, lúc ở cảnh giới thấp khi dùng đan dược sẽ không cần lo lắng dược lực khổng lồ làm phá nát đan điền, thêm vào việc nhiều năm luyện thể, cái tán đi chỉ là linh lực trong đan điền, có ảnh hưởng tới luyện thể, nhưng thân thể của hắn đã được cường hóa, chỉ là không thể vận dụng linh lực gia trì mà thôi, coi như dựa vào nhục thân cường độ và chiêu thức phàm tục, thật liều mạng lên, Vương Hạo cũng tự tin có thể đối phó với tu sĩ Luyện Khí hậu kỳ! Nghĩ rõ những điều này, Vương Hạo đã quyết định tán công trùng tu! Hơn nữa chính là ở đây! Kỳ thật, tốt nhất là Vương Hạo vẫn nên trở về gia tộc, ở một nơi đầy đủ an toàn để tán công trùng tu. Có điều, Phường thị không có Truyền Tống Trận, hắn không biết rõ phải mất bao lâu mới có thể về được! Hắn ở trong Bí Cảnh cũng không thuận buồm xuôi gió, nhỡ đâu Diệp Thần bọn hắn nhận ra Vương Hạo thì sao? Bây giờ trở về chẳng phải tự tìm phiền phức à? Tuổi càng lớn, nguy hiểm khi tán công trùng tu lại càng lớn. Chuyện chuyển tu công pháp không thể dở dang, Vương Hạo chỉ có thể tiến hành ở nơi này, bất quá trước khi tán công, hắn phải chuẩn bị kỹ đan dược cần dùng cho Luyện Khí kỳ, đặc biệt là Trúc Cơ Đan! Linh dược tương quan đến Trúc Cơ Đan hắn vẫn còn dự trữ, nhưng một chút linh dược cấp thấp trên người hắn đã không còn, trồng lại thì thời gian không kịp, Vương Hạo dự định mua luôn. Hiệu suất luyện đan hiện tại của hắn có thể so sánh với tu sĩ Luyện Khí cao hơn, phẩm chất đan dược cũng tốt hơn, so với việc mua trực tiếp những đan dược do luyện đan sư nhất giai luyện chế, dược hiệu tốt hơn rất nhiều! Hối Thông Phường là phường thị cỡ trung, linh dược cấp thấp tự nhiên không thiếu. Vương Hạo tùy tiện đi dạo vài cửa hàng, liền mua được một nhóm linh dược thích hợp. Hắn lại đến tìm U Các, trả xong tiền thuê mười năm, địa bàn của Tứ Hải Thương Minh và trật tự chính đạo cũng không khác nhau là mấy, ở bên trong phường thị không cần phải lo vấn đề an toàn! Sau khi chuẩn bị thỏa đáng, Vương Hạo liền bắt đầu bế quan luyện đan!

……

Không Lo hải vực, Quý Tiểu Đường vừa đi ngang qua khu vực mở ra của Bí Cảnh, một vị tu sĩ Kim Đan đi qua, vẻ mặt nghiêm nghị của bọn người kia tự nhiên khiến nàng liên tưởng, không có khả năng dễ dàng thả nàng đi. Quý Tiểu Đường cho rằng mục đích của bọn họ là ngọc dịch Kim Đan trong tay mình, không nhiều lời, liền động thủ! Nhưng nàng chỉ là Kim Đan sơ kỳ. Đại chiến một phen với hai người kia, không địch lại, cuối cùng chỉ có thể từ bỏ ý định rời đi. Hai người kia cũng không có quá đối đãi với Quý Tiểu Đường, dù sao cũng là tu sĩ Kim Đan, vẫn phải giữ lại chút mặt mũi, chỉ cho hai tên đệ tử canh chừng nàng, không cho phép nàng rời đi! Vương Hạo không ở nơi này, tìm kiếm cũng không có kết quả, thêm việc Quý Tiểu Đường nói đúng sự thật, nàng chỉ là rời khỏi Không Lo phường thị, vừa đúng đi ngang qua chỗ này, Kim Đan Diệp Gia cũng ở đây, Nghiêm liền cũng không dám quá đáng, chỉ có thể thả nàng đi. Bất quá, hắn cũng đã ghi nhớ Vương Gia ở Cự Giải đảo, sau này sẽ đặc biệt chú ý, nếu như Vương Gia thật sự có liên quan đến sự tình Bí Cảnh, hắn sẽ không bỏ qua Vương Gia. Nghiêm liền vẻ mặt áy náy: “Quý đạo hữu, xin lỗi, bản tọa vài ngày nữa chắc chắn tự mình đến nhà xin lỗi!” “Không cần, ta có thể đi chưa?” Quý Tiểu Đường lạnh lùng nói! “Mời,” Nghiêm liền cũng không nổi giận! Quý Tiểu Đường hừ lạnh một tiếng, thả người hóa thành một đạo hồng quang, biến mất ở chân trời!

……

Sau ba tháng, Vương Hạo luyện xong lò đan dược cuối cùng, thu hồi Luyện Đan Lô, lần này hắn luyện tổng cộng Hoàng Long Đan, Tụ Linh Đan, Hoàng Nha Đan mỗi loại năm mươi bình, đủ cho hắn dùng, hắn còn có linh quả để bổ sung. Trúc Cơ Đan hắn luyện ra một lò, tổng cộng có được bảy viên. Nhiên Thần Đan một lò, đây là chuẩn bị cho việc lấy ra đồng tâm cổ! Ngoại trừ tự mình dùng, còn có mấy lô dục thú đan, tự linh hoàn là cho linh thú ăn, sau khi tán công, hắn coi như không cách nào luyện chế những đan dược cao giai này nữa! Đương nhiên, luyện đan thuật cũng không cần trùng tu, chỉ cần cảnh giới tới, pháp lực và thần thức đầy đủ, hắn liền có thể luyện chế! Các kỹ nghệ khác cũng vậy! Đơn giản là pháp lực mới là thuộc tính Ngũ Hành, cần thích ứng một chút! Nông trường, hắn cũng làm quy hoạch lại, loại bỏ một số linh dược linh quả tạm thời không cần đến, trồng những hạt giống thu được từ trong Bí Cảnh, tỷ như tử tiêu rỗng ruột trúc có tác dụng lớn với hắn, lôi nguyên chi,... Hắc thổ địa thì đổi sang một số linh dược linh quả thường dùng cho Luyện Khí kỳ và Trúc Cơ kỳ. Giống như kim ti linh hạnh, bích nguyệt quỳnh hoa quả, huyền linh quả, kim diễm quả… Đan dược cấp thấp Vương Hạo đã quen, không cần căng cứng tinh thần, tỷ lệ thành đan luôn duy trì trên tám thành, thỉnh thoảng cũng có Mãn Đan. Số liệu luyện đan đều được giữ trong máy tính! Những năm này, số lượng thu thập mẫu đủ nhiều, tự nhiên cho ra các loại phối trộn, nhiệt độ, thời gian… tốt nhất, nếu Vương Hạo từng bước luyện chế theo số liệu, khả năng mỗi lò đều sẽ là Mãn Đan! Đương nhiên, hắn thiếu thiết bị cảm biến để kiểm soát chính xác nhiệt độ, nhưng Thần Thức cũng không kém máy cảm biến là mấy, chỉ là phải căng cứng tinh thần hơn, hơi mệt một chút. Hắn không quan tâm thiếu một hai viên thuốc, cũng liền không làm như vậy, dù sao con người không phải máy móc! Sau khi luyện đan xong, Vương Hạo lại luyện ra một bộ Trận Kỳ nhị giai, đặt ở trong tiểu viện, thêm một tầng bảo hiểm, chờ khi mình Trúc Cơ lại thì cũng có thể sử dụng. Chuẩn bị xong, hắn đi vào lầu các có Tụ Linh Trận. Lầu các có ba tầng, tầng một là đại sảnh, tầng hai có vài gian phòng, bố trí luyện đan thất, phòng nghỉ, phòng linh thú và nhiều phòng trống! Tầng ba có một buồng luyện công lớn, ở giữa có các buồng luyện công nhỏ, trung phẩm Tụ Linh Trận được bố trí trong buồng luyện công lớn nhất! Vương Hạo khoanh chân ngồi xuống, cầm lấy trận bàn màu bạc lớn bằng bàn tay đặt ở một bên, dựa theo phương pháp khống chế trong ngọc giản, đánh vào một đạo pháp quyết! Trận bàn bạc lập tức phát ra âm thanh ong ong, sáng lên ánh bạc chói mắt! Bốn phía buồng luyện công lập tức được thắp sáng lên, không đến một khắc đồng hồ, trong phòng đã tràn ngập một cỗ linh khí tinh thuần khác thường! Vương Hạo hít sâu một hơi, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng, chỉ là ở đây tu luyện bây giờ, tu vi cũng sẽ tăng lên nhanh chóng, huống chi là Luyện Khí kỳ! Thông đạo kết hợp vốn là linh mạch thượng phẩm tam giai, mặc dù tiểu viện có chút vắng vẻ, nhưng giờ trải qua gia trì của Tụ Linh Trận, lại tăng lên gấp bội, Vương Hạo cảm thấy ở đây thì ngay cả tu sĩ Kim Đan kỳ, tu luyện cũng vẫn được đảm bảo! Tụ Linh Trận này cần năm khối trung phẩm linh thạch để vận hành, tiêu hao không thấp, nhưng Vương Hạo cảm thấy rất đáng! Vương Hạo đứng dậy quay về lầu hai, thả đám linh thú ra, cho chúng chút không gian hoạt động, nuôi nấng một lần xong mới trở lại buồng luyện công. Hắn một lần cho vào mấy trăm viên trung phẩm linh thạch vào Tụ Linh Trận. Mọi thứ đã chuẩn bị thỏa đáng, Vương Hạo lấy ra một chút đan dược đã chuẩn bị sẵn, ngồi xuống chiếc bồ đoàn bên trong phòng luyện công. Trong lầu các có phòng tự dưỡng linh thú chuyên dụng, đều được gia cố bằng trận pháp, Vương Hạo không cần lo lắng Nha Nha bọn chúng chạy loạn! Dương chân diễm đã bị hắn phong ấn, tránh việc lúc cảnh giới quá thấp không khống chế được, chỉ khi đến Trúc Cơ kỳ, hắn mới có thể giải khai lần nữa! Sinh mệnh Linh Hỏa cũng bị Vương Hạo lần nữa tách ra khỏi Chân Hỏa trong cơ thể, sinh mệnh Linh Hỏa yếu đi không ít so với trước, nhưng loại Linh Hỏa này vốn là bất tử bất diệt, Vương Hạo chỉ cần dùng một chút Ất Mộc tinh hoa bồi dưỡng lại một chút là có thể hồi phục! Sinh mệnh Linh Hỏa là sự bảo đảm luyện đan của hắn, hắn sẽ không hủy nó!