Chương 851: Mộ Chân Vũ Đại Đế 11

Mấy đạo lực lượng khổng lồ này đều bị Diệp Lâm nhường cho Phượng Hoàng Hỏa hấp thu, thân thể mình không hề hấp thu một chút nào. Mà ngay sau đó, ngọn lửa trên người Diệp Lâm bị áp chế ngay lập tức, kèm theo đó là ánh kim quang, từng đạo phù văn thần bí vẽ lên thân thể Diệp Lâm, các phù văn lóe sáng kim quang, trông vô cùng mạnh mẽ.

Dưới sự kích thích của nguồn tài nguyên khổng lồ như vậy, Vô Song thánh thể đã thức tỉnh. Vừa mới thức tỉnh, Vô Song thánh thể đã bạo lực trấn áp Phượng Hoàng Hỏa. Nguồn tài nguyên vốn dĩ Diệp Lâm cung cấp cho Phượng Hoàng Hỏa hấp thu, giờ đây bị Vô Song thánh thể hấp thụ một cách bạo lực. Thấy cảnh này, Diệp Lâm chỉ biết cười khổ.

Dưới sự trấn áp bạo lực của Vô Song thánh thể, Phượng Hoàng Hỏa căn bản không có chút sức phản kháng nào, đến cả ngụm canh cũng không được húp. Vô Song thánh thể chính là một trong mười loại thể chất chí cường thời Thái Cổ, căn bản không phải Phượng Hoàng Hỏa có thể so sánh được, trừ khi Phượng Hoàng Hỏa tiến giai đến Chân Hỏa của Phượng Hoàng nhất tộc, may ra mới có thể địch nổi Vô Song thánh thể. Nhưng điều đó là không thể, Phượng Hoàng Chân Hỏa là thần thông độc hữu của Phượng Hoàng nhất tộc, căn bản không thể kế thừa trên thân sinh linh khác chủng tộc.

Vô Song thánh thể tựa như một con Thao Thiết, liên tục không ngừng hấp thu những lực lượng này, ai đến cũng không cự tuyệt, chỉ trong mấy phút ngắn ngủi, bảo vật quanh người Diệp Lâm toàn bộ bị hút sạch gần như không còn. Dù vậy, Vô Song thánh thể vẫn chưa thỏa mãn, mà phát ra tín hiệu khát vọng mãnh liệt về phía Diệp Lâm.

Diệp Lâm khẽ vẫy tay, vô số bảo vật, bảo dược, thảo dược chất đống ở nơi xa bay về phía mình. Trong đó, Diệp Lâm đặc biệt giữ lại những bảo vật phẩm giai quá cao, những thứ bay về phía mình đều là bảo vật dưới thiên giai. Những bảo vật này vờn quanh Diệp Lâm, liên tục bị Diệp Lâm hấp thụ. Tốc độ hấp thụ ngày càng nhanh, kim quang trên người Diệp Lâm cũng càng thêm mạnh mẽ.

Phượng Hoàng Dục Thiên Công vận chuyển mạnh mẽ, từng dòng năng lượng lưu chuyển trong kinh mạch, các phù văn màu vàng trên bề mặt lóe lên hào quang chói lọi. Sau khi bảo vật xung quanh bị hút sạch gần như không còn, kim quang trên người Diệp Lâm dần chuyển sang ảm đạm, cuối cùng biến mất, Vô Song thánh thể truyền ra cảm giác no đủ, rõ ràng là lần này Vô Song thánh thể đã ăn no triệt để.

Sau khi kiểm kê lại một phen, Diệp Lâm trố mắt kinh ngạc, Vô Song thánh thể lần này thế mà đã nuốt năm mươi viên bảo dược địa giai, huyền giai thì nhiều vô số kể, còn hoàng giai thì không có cái nào, chắc là do Chân Vũ Đại Đế không thèm đồ chơi đó nên không thu thập. Năm mươi viên bảo dược địa giai và vô số bảo dược huyền giai mới có thể làm Vô Song thánh thể ăn no? Đây quả thực là một kẻ ăn vàng phá của.

Vô Song thánh thể tổng cộng chia làm năm cấp độ:

Vô Song trấn thế.

Quyền phá vạn pháp.

Thiên địa quy nhất.

Hoành độ hư không.

Vạn cổ duy nhất.

Vô Song thánh thể tổng cộng chia làm năm cấp độ này, còn mình hiện tại đến cánh cửa tầng thứ nhất còn chưa mò được, dù sao mình cũng mới giác tỉnh Vô Song thánh thể không lâu. Ngay cả ngưỡng cửa tầng thứ nhất còn chưa mò tới mà Vô Song thánh thể đã có thể ăn nhiều như vậy, vậy một khi bước vào một trong các tầng của tầng năm thì tài nguyên tiêu hao sẽ không thể tính bằng lượng lớn nữa.

Trong truyền thuyết, một khi luyện thành tầng cuối cùng của Vô Song thánh thể, vạn vật hợp nhất, sẽ trở thành người vô địch chân chính, hai tay quét ngang chư thiên vạn giới, không biết thật giả ra sao, nhưng đó cũng không phải là chuyện Diệp Lâm có thể nghĩ tới bây giờ.

Sau khi Vô Song thánh thể hoàn toàn yên lặng, Phượng Hoàng Hỏa mới dám ló đầu ra, bắt đầu hấp thu tài nguyên. Thấy bộ dạng cẩn thận từng li từng tí của Phượng Hoàng Hỏa, Diệp Lâm khẽ cười một tiếng, sau đó nhắm hai mắt lại, các bảo vật xung quanh điên cuồng tụ về phía thân thể Diệp Lâm. Thân thể Diệp Lâm trực tiếp biến thành một cái vòng xoáy, bảo vật xung quanh điên cuồng bị Diệp Lâm hấp thu, ai đến cũng không từ chối, hút sạch tất cả.