Diệp Lâm nhìn thanh Thị Huyết Ma kiếm trong tay, vẻ mặt thất vọng lắc đầu nói. Vốn cho rằng những thế lực siêu nhiên thiên kiêu này có thể khiến mình xem trọng vài phần, không ngờ đám thiên kiêu này còn kém xa những kẻ mình từng gặp trong thời đại này. Đúng là yếu không còn gì để nói.

“Chết tiệt, Nộ Lôi.” Nghe Diệp Lâm nhục mạ mình như vậy, Trương Siêu đầy mặt giận dữ hét lớn. Trong chốc lát, toàn thân Trương Siêu được bao bọc bởi lôi đình màu tím, phía sau xuất hiện một đầu rồng đáng sợ. Đầu rồng này hoàn toàn do lôi đình màu tím tạo thành, trông hung dữ và đáng sợ. Lôi đình quấn quanh trường thương, lúc này Trương Siêu trông chẳng khác nào một Lôi Thần.

“Nộ Lôi, đánh!” Trương Siêu giận dữ gầm lên một tiếng, toàn thân lôi đình nổ vang, một thương phóng về phía Diệp Lâm, đầu rồng màu tím phong tỏa không gian, khiến Diệp Lâm không thể né tránh.

“Cũng ra gì đấy.” Thấy Trương Siêu tấn công khủng khiếp như vậy, Diệp Lâm mặt không hề sợ hãi, chỉ cười nhạt một tiếng rồi giơ Thị Huyết Ma kiếm trong tay lên. Ngay khi Diệp Lâm chuẩn bị ngăn cản đòn đánh này, ai ngờ Trương Siêu đột ngột chuyển mũi thương, không quay đầu lại mà lao về phía xa. Sau hai lần giao phong, hắn biết mình không phải là đối thủ của Diệp Lâm, vì vậy hắn muốn bỏ chạy ngay lập tức, dù sao hắn, Trương Siêu, không phải kẻ ngốc mà đưa cổ cho Diệp Lâm g·iết.

“Học khôn ra phết, nhưng ngươi chạy t·r·ố·n được chắc?” Nhìn Trương Siêu bỏ chạy, Diệp Lâm tự nhủ. Đã đánh rồi thì lại muốn chạy? Trên đời này làm gì có chuyện dễ như vậy? Hơn nữa, thân phận của Trương Siêu xem ra không hề đơn giản, chắc chắn có nhiều thứ hay ho trên người.

Lập tức, trước mắt Diệp Lâm xuất hiện một bảng thông tin:

Tên: Trương Siêu Tu vi: Hợp Đạo cảnh đỉnh phong Mệnh cách: Tím Thân phận: Cháu nội của tam trưởng lão nội môn Hư Vô Thánh Tông. Tam trưởng lão thường ngày rất yêu thương đứa cháu này, có thể nói là muốn gì được nấy. Đồng thời, thực lực tổng hợp của Hư Vô Thánh Tông cũng cực kỳ cường hoành, tam trưởng lão của Hư Vô Thánh Tông lại là một nhân vật không dễ chọc, cố gắng đừng trêu chọc người này, nếu không ngươi sẽ gặp phải sự t·ruy s·át k·h·ủ·n·g·b·ố từ một cường giả cấp Lục Kiếp Tán Tiên. Đến lúc đó, lên trời không đường, xuống đất không cửa.

Vận mệnh: Dừng chân ở Hợp Đạo cảnh đỉnh phong, sau ba canh giờ, bị Diệp Lâm ra tay chém g·iết, bị hút khô toàn thân máu tươi, biến thành một cái xác khô.

Cơ duyên gần đây: Đang dưỡng thương trong một hang động dưới đáy một hẻm núi lớn ở hướng đông bắc 300 dặm. Trong quá trình dưỡng thương, phát hiện một cây Địa Linh Thảo trong hang, loại cỏ này là thiên giai thượng phẩm, có thể tăng cường thần hồn và chữa trị tổn thương thần hồn.

Mệnh lý: 【 Thương đạo truyền thuyết 】 【 Bối cảnh k·h·ủ·n·g·b·ố 】 【Thương đạo truyền thuyết】: Trời sinh đã mang thiên phú thương đạo kinh khủng, trên con đường c·ướp đường, ngươi luôn có thể đứng ở trên cao nhìn xuống, dẫn trước người khác.

【Bối cảnh k·h·ủ·n·g·b·ố】: Ngươi có một bối cảnh vô cùng mạnh mẽ, dưới bối cảnh này, có thể mang lại cho ngươi vô vàn tiện lợi.

Nhìn bảng thông tin của Trương Siêu, Diệp Lâm nhếch miệng cười. Chức năng này của bảng đã được phát hiện từ trước, mặt bảng không chỉ có thể cướp đoạt cơ duyên của người khác, mà còn có thể dự đoán được bước đi tiếp theo của người này. Nhờ vào bảng này, mình có thể tránh được sự truy sát của kẻ thù, đồng thời lại có thể truy kích, quả thực là vũ khí lợi hại để g·iết người phóng hỏa.

“Để ngươi đi, là muốn xem thử ngươi có thể cho ta bất ngờ gì không, không ngờ ngươi thật sự cho ta một niềm vui lớn đến vậy.” Diệp Lâm cười biến mất trong không gian. Những thiên kiêu có đại khí vận này đều có những cơ duyên vô lý, có thể ngã xuống vực thì nhặt được thần công. Có thể bị người đ·u·ổ·i g·iết thì trong lúc t·ruy s·át lại có thể nhặt được đan dược tăng tu vi, hoặc có thể đi đường gặp được lão gia gia nhận làm đồ đệ. Vì vậy Diệp Lâm lợi dụng bảng để tìm cách ‘k·é·o lông’.