"Chương 862: Ngươi làm gì đụng đến Địa Linh Thảo của ta?"

"Trước cứ thả ngươi đi, sau đó lại xem bảng của ngươi, xem thử cơ duyên của ngươi ra sao, làm như vậy, luôn có thể cho mình chút lợi ích không ngờ đến. Ví dụ như lần này chính là một ví dụ điển hình."

"Ta đến đây, ta như chuột tìm bảo."

Chỉ trong nháy mắt, Diệp Lâm đã đến nơi cần đến, nhìn hẻm núi lớn trước mắt, Diệp Lâm không chút do dự lao thẳng vào trong đó, không ngừng tiến sâu xuống dưới.

Mà lúc này dưới đáy hẻm núi, bên trong một sơn động, Trương Siêu đặt một tấm bia đá ngay cửa động, lập tức một luồng sức mạnh thần bí lan tỏa ra, che phủ toàn bộ sơn động.

"Hô, không ngờ Diệp Lâm lại mạnh đến vậy, vốn tưởng có thực lực mạnh mẽ là có thể trấn áp mọi sự bất phục, nhưng kỹ năng chiến đấu cũng vô cùng quan trọng sao?"

Trương Siêu vừa chữa thương, vừa rơi vào mơ hồ, hắn từ nhỏ đã sống trong nhung lụa, muốn gì được nấy, căn bản không hiểu cuộc sống của tu sĩ ở tầng lớp dưới.

Trong cách hiểu của hắn, chỉ cần mình đủ mạnh, có thể trấn áp hết thảy địch thủ trên đời, cho nên hắn chọn tu luyện thương đạo, cũng là vì thương đạo cường hoành.

Chỉ cần mình thực lực đủ mạnh, âm mưu quỷ kế hay kỹ năng chiến đấu gì, tất cả đều vô dụng, đều sẽ bị một thương của mình nghiền nát.

Đồng thời, hắn cũng đã thử nghiệm trong tông môn, những đệ tử cùng cấp bậc căn bản không phải đối thủ một chiêu của hắn, cho nên cũng hình thành nên tâm lý vô địch của bản thân.

Nhưng hiện tại xem ra, mọi chuyện đều không giống như hắn nghĩ.

Trong lúc hắn chữa thương, đột nhiên một mùi hương lạ xộc vào mũi, hắn dừng tu luyện, từ từ mở mắt nhìn quanh sơn động.

Chỉ thấy ở một góc tường ánh lên từng đợt ánh sáng, theo ánh sáng, Trương Siêu đi tới, lập tức tại một góc tường phát hiện một cây linh thảo óng ánh.

"Đây là… Địa Linh Thảo?"

Đợi đến khi nhìn rõ toàn bộ cây cỏ này, Trương Siêu mừng rỡ, không ngờ ở nơi đây mà hắn có thể gặp được đồ vật nghịch thiên như vậy.

Địa Linh Thảo, có công dụng bồi dưỡng và chữa trị thần hồn, hiệu quả cực kỳ nghịch thiên, chính là bảo vật có thể gặp nhưng không thể cầu, không ngờ lại bị mình bắt gặp ở nơi này.

Đang lúc Trương Siêu chuẩn bị tiến tới hái Địa Linh Thảo thì bên ngoài cửa động truyền đến tiếng bước chân.

"Ai?"

Trương Siêu đầy cảnh giác, nhanh chóng quay đầu nhìn sang, đúng lúc thấy Diệp Lâm xách theo Thị Huyết Ma kiếm từ từ tiến đến, bia đá trước cửa động đã bị Diệp Lâm đạp nát.

"Ngươi… Sao ngươi tìm được tới đây?"

Nhìn thấy Diệp Lâm, Trương Siêu lộ vẻ hoảng hốt, liên tục lùi về sau, sơn động này hắn đã dùng bảo vật che giấu, đừng nói là Diệp Lâm, ngay cả Bán Tiên cũng không phát hiện ra hắn.

Ở bên ngoài nhìn, nơi này vốn không có cái gì gọi là sơn động, làm sao Diệp Lâm lại đến được nơi này?

Nhìn thấy Trương Siêu hoảng hốt như vậy, Diệp Lâm khẽ cười.

Không thể không nói, bảo vật của Trương Siêu công năng thực sự mạnh mẽ, nếu không nhờ vào bảng, hắn cũng không biết Trương Siêu trốn ở chỗ này, hắn đến đáy hẻm núi, tìm kiếm ròng rã nửa ngày cũng không thấy sơn động nào.

Thần niệm quét qua, bên dưới hẻm núi này căn bản không có sơn động nào, nhưng hắn lại vô cùng tin vào tính xác thực của bảng, vì thế từng bước tìm kiếm, cuối cùng, nhờ vào từng quyền từng quyền dò xét, hắn đã tìm được.

Bảo vật này chỉ có công năng che giấu, chứ không có công năng ngăn cản, Diệp Lâm một quyền xuống, trực tiếp xuyên thấu vào vách núi, sau đó hắn tìm được cái sơn động này.

"Ồ? Địa Linh Thảo? Ngươi làm gì mà đụng vào Địa Linh Thảo của ta?"

Nhìn tay phải Trương Siêu đang cầm Địa Linh Thảo, Diệp Lâm nhíu mày hỏi.