Chương 863: Ba không sản phẩm

Nghe Diệp Lâm nói, Trương Siêu trố mắt há mồm, cái gì mà "Địa Linh Thảo của ngươi"? Đây không phải là mình vừa mới phát hiện sao? Ngươi có biết xấu hổ không vậy?

"Mau bỏ tay bẩn của ngươi khỏi Địa Linh Thảo của ta!"

Diệp Lâm cau mày, giọng nói đầy sát khí. Nghe vậy, Trương Siêu theo bản năng lùi khỏi Địa Linh Thảo.

"Địa Linh Thảo của ta bị làm bẩn rồi!"

Nhìn dấu tay trên Địa Linh Thảo, mặt Diệp Lâm trầm xuống, rồi đầy vẻ sát ý nhìn Trương Siêu. Sau đó, thân thể hắn hóa thành một vệt tàn ảnh. Thấy vậy, Trương Siêu lập tức đâm xuyên cả sơn động bằng một thương, cả người biến mất trong hang.

Diệp Lâm khẽ vung tay, hơn mười sợi xiềng xích vàng xuyên thủng vách đá rắn chắc, trói chặt thân thể Trương Siêu trong núi. Sau đó, xiềng xích từng khúc rút ra, cuối cùng làm cả ngọn núi nứt ra một khe lớn. Trương Siêu bị xiềng xích khóa chặt hai tay, hai chân, thậm chí cả cổ.

Trương Siêu người đầy máu, bị treo lơ lửng giữa không trung.

Khi Diệp Lâm nắm chặt tay, thân thể Trương Siêu nhanh chóng biến thành một bộ xác khô, toàn bộ máu tươi bị Diệp Lâm hút hết.

Xong xuôi, Diệp Lâm thu hồi Địa Linh Thảo, từng bước đi về phía xa.

Đột nhiên, phía sau lưng Diệp Lâm hiện lên một bóng tối. Diệp Lâm dừng bước, nhìn về phía nơi đó.

"Ra đi!"

Diệp Lâm vừa dứt lời, cả thiên địa im lặng. Cuối cùng, từng tiếng bước chân truyền đến. Một tiểu nam hài mặc da thú, tay cầm gậy gỗ bước ra.

Cậu từng bước đến trước mặt Diệp Lâm. Đến nơi, tiểu nam hài lập tức quỳ xuống trước mặt Diệp Lâm.

"Xin tiên nhân thu con làm đồ đệ!"

Nghe tiểu nam hài nói, Diệp Lâm vô cùng kinh ngạc. Tiểu nam hài này toàn thân không có chút khí tức nào, đúng là một phàm nhân. Một phàm nhân, lại là một tiểu nam hài trông chỉ năm, sáu tuổi, tại sao lại sống sót ở đây? Hắn đến từ đâu?

Trước hết, loại trừ khả năng từ bên ngoài đến. Vậy thì chỉ có một khả năng: cậu chính là người của bí cảnh này. Nhưng bí cảnh này không có sinh vật sống, vậy tiểu nam hài này sống bằng cách nào?

"Ngươi là ai? Đến từ đâu?"

Diệp Lâm ngồi xổm xuống trước mặt tiểu nam hài, chậm rãi hỏi.

"Tiên nhân, con không có tên, không có cha mẹ. Từ khi con có ý thức, con đã ở đây rồi."

Nghe lời tiểu nam hài, Diệp Lâm sờ cằm, rơi vào trầm tư. Nơi này không có gì ăn, vậy đứa bé này sống bằng cách nào? Không có cha mẹ, vậy hắn từ đâu đến?

Sau đó, trước mắt Diệp Lâm hiện lên một bảng thông tin:

Tên: ???

Tu vi: Không có

Mệnh cách: Đen (Tàn)

Thân phận: ???

Vận mệnh: ???

Cơ duyên gần đây: Không có

Mệnh lý: Không có

Nhìn bảng thông tin, Diệp Lâm trừng lớn mắt, tưởng mình nhìn nhầm. Chuyện này là thế nào? Đây là lần đầu tiên hắn thấy bảng hiện thị như vậy.

Ba không sản phẩm? Trong vô thức, một thành ngữ như thế xuất hiện trong đầu Diệp Lâm.

Đây là lần đầu tiên hắn gặp tình huống như vậy, chuyện này khiến hắn hoàn toàn ngơ ngác.

"Xin tiên nhân thu con làm đồ đệ, con nguyện vì tiên nhân làm bất cứ điều gì. Con ở đây đủ rồi, con chỉ muốn đi ra ngoài, van xin tiên nhân..."

Thấy Diệp Lâm thờ ơ, tiểu nam hài không ngừng dập đầu, máu tươi thấm đỏ mặt đất. Điều này cho thấy sự kiên trì của tiểu nam hài.

"Được rồi, đứng lên đi. Ta không thể thu ngươi làm đồ đệ."

Diệp Lâm nói xong, thân thể tiểu nam hài khó nhận ra cứng đờ một chút, rồi lại ngay lập tức trở lại bình thường.