"Vì sao?" Tiểu nam hài khó khăn lắm mới thốt ra được hai chữ này, vẻ mặt đầy vẻ không cam tâm, hắn không biết mình đã sống trong bóng tối không ánh mặt trời bao nhiêu ngày rồi. Đây là lần đầu tiên hắn nhìn thấy tiên nhân, nhìn thấy tiên nhân có đại thần thông, cũng là tia hy vọng duy nhất để hắn có thể thoát ra. Diệp Lâm cũng là người đầu tiên hắn thấy được. Tương lai đang ở trước mắt, tiên nhân đang ở ngay trước mắt, hắn không muốn từ bỏ.

"Ngươi không có linh căn, không có tư chất, không có thiên phú, không có vận may, dù ngươi có bước chân lên con đường tu luyện, cũng định sẵn sẽ không đi được xa, tương lai của ngươi đã sớm được định đoạt rồi, ngươi có biết không?" Diệp Lâm nhìn tiểu nam hài trước mặt, chậm rãi nói, tiểu nam hài này là người có mệnh cách kém nhất mà hắn từng thấy, mệnh cách màu đen, lại còn tàn, thật sự là quá tệ. Thậm chí còn kém hơn cả mình lúc trước. Đến một phàm nhân bình thường cũng có mệnh cách màu trắng.

Mà kinh mạch trong cơ thể tiểu nam hài này lại tắc nghẽn, khí tức hỗn loạn, càng không có linh căn để nói, căn bản là một phế thân thể chắc chắn. Đừng nói tu luyện tới Luyện Khí kỳ, có thể hiểu được công pháp thôi đã là may mắn lắm rồi. Hắn sẽ nhận đệ tử, nhưng hắn không nhận những đệ tử không có tương lai, người đều ích kỷ cả thôi, nhận một phế vật, có ích lợi gì cho bản thân mình? Không có bất kỳ lợi ích nào, có thể nói là tốn công vô ích, so với đại đệ tử Thái Nguyên của mình, tiểu nam hài này khác nhau một trời một vực. Một người ở trên chín tầng mây, một người ở dưới mười tám tầng địa ngục, căn bản không thể so sánh.

"Vì sao? Không có linh căn, thiên phú kém, vận may kém thì không thể tu luyện sao?" Tiểu nam hài quật cường nói. Hắn không phục, hắn không cam tâm, hy vọng đang ở trước mắt, hắn tuyệt đối không thể từ bỏ, tuyệt đối không thể nhìn hy vọng tan biến ngay trước mắt.

"Những thứ này đều là trời ban cho ngươi, đó là mệnh, trong số mệnh của ngươi vốn không có con đường này." Diệp Lâm vẫn kiên nhẫn giải thích, tiểu nam hài này khác biệt với những phàm nhân bình thường, khơi gợi chút hứng thú trong lòng hắn.

"Mệnh? Ta chưa bao giờ tin vào mệnh, ta chỉ tin vào chính mình, không có linh căn thì sao? Không có linh căn ta vẫn có thể tu luyện, không có thiên phú thì sao? Chỉ cần ta trả giá cố gắng gấp trăm, nghìn, vạn, mười vạn lần so với người khác, ta vẫn có thể sánh vai với người khác."

"Không có vận may thì sao? Không có vận may thì ta có thể tự mình giành lấy." Tiểu nam hài nắm chặt nắm đấm, mỗi chữ mỗi câu nói ra, khuôn mặt nhỏ nhắn thể hiện sự bất khuất.

Nghe những lời này của tiểu nam hài, Diệp Lâm sờ cằm, hắn thấy được bóng dáng của chính mình năm xưa trong tiểu nam hài này, sự phẫn nộ với số mệnh bất công. Nếu lúc trước không có bảng, có lẽ hắn đã bị vùi lấp trong cát bụi rồi.

"Được, ta cho ngươi một cơ hội, ta thu ngươi làm đồ, nhưng cũng chỉ là ký danh đệ tử, nếu ngươi biểu hiện tốt, ta có thể cân nhắc chính thức thu ngươi làm đệ tử."

"Bây giờ, ta ban cho ngươi cái tên, gọi là Diệp Bất Khuất, không cúi đầu trước vận mệnh, hy vọng ngươi có thể giống như cái tên này."

"Nếu như ngươi làm ta thất vọng, ta sẽ không chút do dự vứt bỏ ngươi." Diệp Lâm vừa nói xong, Diệp Bất Khuất lập tức liên tục dập đầu về phía Diệp Lâm, một cái lại một cái.

"Đa tạ sư tôn, đa tạ sư tôn, đa tạ sư tôn." Diệp Bất Khuất thần sắc kích động, sự kích động quá mức khiến toàn thân hắn run rẩy.

"Được rồi, giờ ta đi trước, đuổi theo, nếu bị lạc mất, thì có nghĩa là ngươi không có duyên với ta." Diệp Lâm nói xong, từng bước một tiến về phía trước, bước chân của Diệp Lâm trông rất chậm, nhưng mỗi bước đi là hơn mười mét.

Còn Diệp Bất Khuất thì cố gắng di chuyển đôi chân ngắn ngủn của mình, kiên cường đi theo sau Diệp Lâm, bám sát ở phía sau.