Diệp Lâm mỗi bước đi, liền cố ý dừng lại vài giây ở chỗ cũ, thấy Diệp Bất Khuất phía sau đuổi theo kịp mới tiếp tục bước tiếp, cứ lặp đi lặp lại như vậy, nửa canh giờ trôi qua.

Lúc đầu Diệp Bất Khuất còn có thể chạy, theo sát sau lưng Diệp Lâm, còn bây giờ thì mỗi bước đi của hắn như thể ép khô toàn bộ tiềm lực cơ thể.

Lòng bàn chân Diệp Bất Khuất toàn là máu tươi, thậm chí đầu gối cũng rỉ máu, toàn thân không có chỗ nào lành lặn, trong quá trình đuổi theo Diệp Lâm, hắn không biết đã ngã bao nhiêu lần.

Nhưng vì hi vọng, hắn nghiến răng kiên trì, một đứa trẻ năm sáu tuổi có nghị lực lớn như vậy, thật đáng quý.

Nhưng vậy vẫn chưa đủ, Diệp Lâm cũng không quan tâm đến Diệp Bất Khuất, nếu tiên duyên dễ cầu như vậy, thì thế gian sao còn nhiều phàm nhân đến thế?

Huống hồ, đệ tử của Diệp Lâm hắn đâu phải dễ dàng có được.

"Đuổi theo."

Thấy Diệp Bất Khuất tụt lại phía sau khá xa, Diệp Lâm cau mày quát lớn về phía sau.

Nghe tiếng Diệp Lâm, Diệp Bất Khuất giật mình, tiếp tục nghiến răng từng bước một tiến về phía Diệp Lâm.

Còn Diệp Lâm thì nhìn vách núi cao trước mặt, sau đó nhảy vài bước tới đó, đợi khi Diệp Bất Khuất tới trước vách núi thì trợn tròn mắt.

Vách núi này không thấy được điểm cuối, rất cao, rất cao, trên vách núi đá chi chít những tảng đá, mà đỉnh các tảng đá lại rất sắc nhọn, sơ ý một chút liền có thể bị cứa rách tay.

Thấy bóng dáng Diệp Lâm đã khuất khỏi tầm mắt, Diệp Bất Khuất cắn môi, dùng thân hình nhỏ bé từng bước một leo lên.

Đây là cơ hội duy nhất của hắn, hắn không muốn bỏ cuộc, bây giờ từ bỏ tức là hắn sẽ phải sống cả đời ở nơi tăm tối quỷ quái này, hắn thà chết còn hơn.

Diệp Bất Khuất cẩn thận leo từng chút một, bụng, tay, chân đều bị đá cứa vào bị thương, hắn bò qua một đoạn, thì đoạn đá đó lại có thêm vệt máu tươi.

Tinh thần mệt mỏi, thân thể đau nhức, bắp thịt đau đớn khiến mắt hắn giật liên hồi, chỉ cần nhắm mắt lại thì sẽ giải thoát, một khi nhắm mắt lại, hắn không cần phải chịu đựng đau khổ như vậy.

"Không được, Diệp Bất Khuất, Diệp Bất Khuất, Bất Khuất, ta Bất Khuất, chịu đựng, chịu đựng, kiên trì."

Gương mặt nhỏ nhắn của Diệp Bất Khuất đầy vẻ kiên nghị, sau khi nghỉ ngơi vài phút trên vách đá, hắn lại tiếp tục leo lên, chỉ nửa tiếng ngắn ngủi, Diệp Bất Khuất đã leo được hơn trăm mét.

Đối với một đứa trẻ mới bốn năm tuổi mà nói, đây là điều vô cùng không dễ dàng.

Diệp Lâm thì đứng trong hư không sau lưng Diệp Bất Khuất, khoanh tay nhìn nhị đệ tử tương lai của mình.

Không sai, hắn đã quyết định thu Diệp Bất Khuất làm đồ đệ, mặc kệ tương lai Diệp Bất Khuất ra sao, từ giờ phút này, đứa nhỏ này đã là đệ tử của hắn.

Có lẽ, đứa nhỏ này sẽ cho mình một kinh hỉ cũng khó nói.

"Bất Khuất, ngươi thật xứng với cái tên này."

Diệp Lâm hài lòng gật đầu, khó mà tưởng tượng, một đứa trẻ bốn năm tuổi lại có nghị lực mạnh mẽ đến vậy, có nghị lực như vậy, dù Diệp Bất Khuất không có thiên phú, không có linh căn, kinh mạch bị tắc nghẽn, hắn cũng tin Diệp Bất Khuất có thể tạo ra kỳ tích.

"Không... Không."

Diệp Bất Khuất ở trên vách đá mặt đầy nước mắt, không ngừng lắc đầu, sức lực toàn thân hắn đã dùng hết, não như bị kim đâm, tay nắm lấy đá đang dần buông lỏng.

Lúc này, không còn là chuyện có thể kiên trì bằng nghị lực được nữa, cơ thể hắn đã đến giới hạn.