"Không..." Diệp Bất Khuất thân thể hơi ngả về sau, toàn thân rơi thẳng xuống đáy vực, ngay khoảnh khắc rơi xuống, tinh thần của hắn hoàn toàn suy sụp, Diệp Bất Khuất nhắm mắt, chìm vào hôn mê sâu. Lúc thân thể nhỏ bé của Diệp Bất Khuất sắp chạm đất, thì đột nhiên Diệp Lâm xuất hiện ôm lấy hắn vào lòng, ôm Diệp Bất Khuất, Diệp Lâm biến mất ngay tức khắc. Lúc này, chiến trường đã nóng rực, bên nào cũng không thể làm gì bên nào, đại địa trăm vạn dặm xung quanh đã bị đánh nát, những đại năng này đứng lơ lửng giữa không trung. Trên mặt đất còn lưu lại mấy chục xác đại năng, trên bầu trời, chiến ý tràn ngập, mùi thuốc súng trong không khí vô cùng nồng nặc, từng luồng quy tắc ý cảnh lực lượng vương vãi khắp nơi. "Hay là chúng ta nên dừng tay thì hơn? Cứ tiếp tục đánh nhau như vậy, các ngươi sẽ chết hết, Diệp Lâm không có ở đây, các ngươi không ai là đối thủ của ta." Từ thế lực siêu nhiên bước ra một người, một thanh niên, trên người hắn không mặc quần áo, những ký tự phù chú lấp lánh trên cơ thể, trông rất mạnh mẽ. "Bá Đạo thánh thể..." Đế Uyên run tay phải, hai mắt nhìn chằm chằm vào thanh niên này, sắc mặt vô cùng khó coi, người này chính là đối thủ của hắn lúc trước, nhưng hắn đã bại, dù chỉ thua nửa chiêu, thua vẫn là thua. Thanh niên này có Bá Đạo thánh thể, thể chất cực kỳ cường hoành, mỗi chiêu thức đều mang theo trấn áp chi ý nồng đậm, Bá Đạo thánh thể không sợ mọi kẻ địch mạnh, bất kể là ai cũng đều bị trấn áp bá đạo. Hắn bị Bá Đạo thánh thể của thanh niên này trấn áp khó chịu đến cực điểm, mà thanh niên này nói không sai, nếu tiếp tục đánh nữa, Thự Quang liên minh chắc chắn sẽ bị thiệt. Thiên kiêu của thế lực siêu nhiên quả thật không phải kẻ tầm thường. "Vô Cực sư huynh, sao lại thả bọn chúng đi? Nếu tiếp tục đánh, chúng ta có thể giết sạch bọn chúng, như vậy cũng tốt để sinh linh thời đại này mở mang kiến thức uy phong của chúng ta." "Cũng tốt để sinh linh thời đại này mở mang kiến thức, ai mới thật sự là chủ nhân của thế giới này." Nghe lời thanh niên này, một người bên cạnh không nhịn được lên tiếng. Người mang Bá Đạo thánh thể Vô Cực nghe vậy liền trừng mắt nhìn người đó, thấy Vô Cực tức giận, người đó không dám hé nửa lời, ngoan ngoãn cúi đầu. So với Vô Cực, hắn chỉ là hạt bụi, còn Vô Cực là một trong mười người đứng đầu của Tiên Thiên thánh tông, hắn tính là gì. "Sao rồi? Suy nghĩ cho kỹ đi." Vô Cực lại lên tiếng, hắn không muốn đắc tội quá nhiều sinh linh thời đại này, Hoàng Kim đại thế đã đến, những thứ đồ tốt thật sự vẫn chưa xuất hiện, nhưng cũng sắp rồi. Vì phong ấn thiên đạo mà cường giả trong tông môn của bọn họ không thể giáng lâm, nếu chọc giận Thự Quang liên minh, sau này bọn họ cũng sẽ không dễ chịu. "Sao? Ngươi tự tin lắm à?" Lúc này, cậu bé bên cạnh Đế Uyên chậm rãi lên tiếng, hai mắt lóe lên ánh nhìn thèm khát, giọng nói nhẹ nhàng nhưng chứa đầy sát ý lạnh lẽo. Thấy trảm Đạo, sắc mặt Vô Cực lộ vẻ kiêng kị, cậu bé này vô cùng bất phàm, rõ ràng không có thể chất gì nhưng ý chí trấn áp của Bá Đạo thánh thể của hắn không có chút tác dụng gì. Đánh nhau thì hắn không thể chiếm được lợi thế trước cậu bé này, thậm chí có cảm giác mình còn bị trấn áp. "Tự tin thì sao? Đây chỉ là ý tốt nhắc nhở thôi, nghe hay không là tùy các ngươi, chiến đấu chẳng phải vì lợi ích sao? Lúc trước đánh nhau chỉ là hiểu lầm, đều do cái tên ngu xuẩn Trương Siêu gây ra."