"Mà minh chủ các ngươi đã đến truy sát Trương Siêu, dựa theo thời gian mà tính, Trương Siêu có lẽ đã bị minh chủ các ngươi chém giết, thế nào? Hiện tại còn không hài lòng sao?"

"Chúng ta chết mười ba vị thiên kiêu, các ngươi chết mười bốn người, lại thêm Trương Siêu, hai bên nhân số cân bằng, còn muốn đánh một trận chiến đấu vô nghĩa này sao?"

"Điều kiện tiên quyết của chiến đấu là phải có xung đột lợi ích, mà bây giờ, giữa chúng ta cũng không có xung đột lợi ích, không muốn vì nhất thời lỗ mãng mà mất mạng, mạng chỉ có một."

Lúc này, bên cạnh Vô Cực xuất hiện một nam tử, nhìn thấy nam tử này, Vô Cực đầy mặt tôn kính, nam tử này là người có thân phận trân quý nhất bên phe bọn họ, cũng là người có thực lực mạnh mẽ nhất.

Cho dù là hắn, cũng phải dành cho nam tử này sự tôn trọng lớn nhất.

"Trận chiến này là do các ngươi khơi mào trước, hiện tại lại muốn giải quyết trong hòa bình, có phải đã nghĩ sự việc có chút quá đơn giản không?" Trảm Đạo sắc mặt bình tĩnh nói, lần chiến đấu này, bọn họ Đế tộc biển cả đã mất một vị thiên kiêu, điều này khiến hắn cực kỳ phẫn nộ.

Mỗi một thiên kiêu của Đế tộc bọn họ đều chảy trong mình dòng đế huyết, người của Đế tộc biển cả rất nhiều, nhưng người có dòng đế huyết thuần khiết trong cơ thể thì rất ít.

Mà người đã chết kia, lại vừa hay có dòng đế huyết thuần khiết, loại người này mỗi khi mất một người đều là một tổn thất lớn của Đế tộc.

Dòng máu đế huyết càng thuần khiết, tiềm lực càng lớn, cũng là tương lai của Đế tộc.

"Ta lúc trước đã giải thích đủ nhiều, đừng cho là ta không biết ngươi là ai, người của Đế tộc biển cả, tộc nhân ngươi chết một người ta bày tỏ rất bi thương, nhưng nếu cứ tiếp tục như vậy, người chết sẽ là ngươi." Giang Viễn sắc mặt dần dần lạnh xuống, hắn đã nói đủ nhiều rồi, nếu còn không biết điều, thì đừng trách hắn xuống tay không nương tình.

Đế tộc biển cả mà thôi, trong tông môn hắn, tiên tổ lại chẳng phải chưa từng giết qua.

Nghe thấy người trước mắt vừa nói ra thân phận của mình, sắc mặt Trảm Đạo triệt để lạnh xuống.

Trong tộc, đại năng đã từng nói, trong những thế lực siêu nhiên này, chỉ cần có thể liếc mắt một cái mà nhìn ra thân phận Đế tộc biển cả của bọn họ, chính là địch nhân của Đế tộc.

Đế tộc biển cả rất thần bí, trong dòng lịch sử dài, chỉ có những sinh linh đã từng chiến đấu với Đế tộc biển cả mới có thể liếc một cái mà nhận ra thân phận Đế tộc biển cả.

Nếu không người của Đế tộc biển cả đứng ở đó, ngươi cũng không biết được hắn đến từ đâu.

"Ta nói các ngươi mấy tên tu sĩ chính đạo có dài dòng hay không vậy, muốn đánh thì đánh, không đánh thì về nhà cất quần áo, lải nhải nghe nhức cả tai." Một người mặc hắc bào thần bí bước ra một bước, đi đến bên cạnh chiến trường, người này toàn thân tản ra khí tức cực kỳ âm lãnh, nhất là đôi mắt của hắn, không có chút dao động, lạnh đến đáng sợ.

Khiến người không khỏi hoài nghi người này có phải người sống hay không.

Hai tay khô héo, trên hai tay phảng phất chỉ có một lớp da, không có bất cứ huyết nhục nào, nhìn qua căn bản không giống một người.

"Người của Ma tông, trả sư đệ cho ta."

Đột nhiên, trong Liên minh Thự Quang có một tu sĩ nhân tộc giận dữ hét lên, sau đó cầm theo một cây trường thương xông thẳng về phía người này.

"Kiệt kiệt kiệt, tư vị sư đệ của ngươi không tệ, không biết tư vị của ngươi thì sẽ thế nào?" Người này nhìn thấy đại năng đang lao về phía mình, vẻ mặt chẳng những không hề sợ hãi, ngược lại còn đầy vẻ tươi cười, sau đó toàn thân tỏa ra vô lượng hắc khí, hai người trong nháy mắt giao chiến.

Trong màn khói đen dày đặc xuất hiện từng cái đầu lâu, những đầu lâu này phát ra tiếng kêu thảm thiết kinh thiên, mỗi một tiếng kêu thảm thiết phảng phất có thể ảnh hưởng đến tâm trí của con người.

Mà nam tử vừa nãy chủ động ra tay, lúc này trên vai đã xuất hiện một cái lỗ máu, huyết nhục biến mất, chỉ còn lại một mảnh bạch cốt, đó là do vừa nãy bị một cái đầu lâu xé rách.