"Tiên sư nó, g·iết."

Nhìn thấy cảnh này, T·r·ảm Đạo tức giận chửi một tiếng, sau đó lao về phía G·i·ang Viễn trước mắt, còn Đế Uyên thì nhắm Vô Cực mà xông, đại chiến lại lần nữa bùng nổ, mỗi người đều tìm cho mình một đối thủ.

Trận chiến lớn chính thức bao trùm tr·ê·n bầu trời, những đại năng này giao chiến trực tiếp lan ra xung quanh hàng trăm vạn dặm, động tĩnh không thể nói là nhỏ, trách sao thời Thái Cổ thần thú nhất tộc có thể đ·á·nh nát nửa mảng đại lục, xem ra chuyện này không phải truyền thuyết. Thế giới càng lớn, khả năng sinh ra cường giả càng mạnh, càng nhiều.

"Thật đúng là một đám không yên ổn."

Phía dưới, Diệp Lâm hấp thụ xong huyết khí từ cỗ t·hi t·hể cuối cùng, nhìn đại chiến tr·ê·n bầu trời, lắc đầu nói. Hắn vừa đến nơi đã thấy rất nhiều t·hi t·hể trên mặt đất, tr·ê·n t·hi t·hể tinh khí huyết vẫn còn, hắn sao có thể bỏ qua món ngon như vậy. Dù không muốn g·iết người tộc, nhưng những thế lực siêu nhiên này trong mắt hắn không phải người. Nếu chọc giận hắn, đứng ở thế đối địch với hắn, đừng nói ngươi là người, dù là tiên cũng phải c·hết.

Sau khi hút xong người cuối cùng, Diệp Lâm nhẹ nhàng đặt Diệp Bất Khuất trong n·g·ự·c xuống đất, sau khi thi triển một pháp quyết hộ thể cho Diệp Bất Khuất, Diệp Lâm liền bay về phía chiến trường.

"Ngươi quá yếu, quá yếu."

Lúc này Đế Uyên liên tục bị Vô Cực áp chế, nhìn Đế Uyên bị mình đè đầu đ·á·nh, Vô Cực mặt đầy khinh miệt, một quyền nối tiếp một quyền. Đế Uyên b·ị đ·ánh thê thảm, ý trấn áp đậm đặc làm hắn khó chịu đến cực điểm, mỗi đòn tấn công của hắn đều bị suy yếu ba thành. Vốn dĩ luận về sức mạnh hắn đã thua Vô Cực, lại còn bị suy yếu ba thành, có thể cầm cự, đều dựa vào kinh nghiệm chiến đấu phong phú và nghị lực.

"Ngươi quá yếu, không xứng làm đối thủ của ta, c·hết đi."

Vô Cực mặt đầy t·à·n nhẫn, hắn đã chơi chán rồi, giờ số lượng người của hai bên đã cân bằng, đều là một đối một, chỉ cần g·iết Đế Uyên trước mặt, hắn có thể rảnh tay, đến lúc đó, tu sĩ của Thự Quang liên minh, không ai chạy thoát được. Sau khi g·iết sạch tu sĩ Thự Quang liên minh trước mặt, lại g·iết Diệp Lâm, lúc đó, cái Thự Quang liên minh này bất quá chỉ là con hổ không răng mà thôi. Ngay cả minh chủ liên minh của các ngươi còn bị ta g·iết, đám sinh linh thời đại này các ngươi lấy cái gì mà chống lại chúng ta? Hoàng Kim đại thế, chỉ thuộc về bọn hắn.

"Ai?"

Đang chuẩn bị phóng đại chiêu, Vô Cực biến sắc, vội vàng né tránh, trong chớp mắt, không g·i·an trước mặt Vô Cực vỡ vụn, từ trong không g·i·an, một nắm đấm tản ra kim quang nóng rực lao đến mặt hắn.

Vội vàng ngăn cản, Vô Cực trúng trọn một quyền này, cả đầu bị đánh lệch. Sau khi ổn định lại, Vô Cực nhìn người thanh niên trước mắt.

"Chết tiệt, ngươi là cái tên minh chủ kia?"

Vô Cực xoa xoa tay, vặn vẹo cổ, mặt đầy giận dữ, một quyền vừa rồi hoàn toàn chọc giận hắn.

"Ngươi lui ra, chỗ này giao cho ta."

Diệp Lâm nói với Đế Uyên ở phía sau, nghe vậy, Đế Uyên gật đầu, không do dự bay về phía xa, hắn cực kỳ tin tưởng vào thực lực của Diệp Lâm. Diệp Lâm vừa hay giúp hắn giải vây, tên Vô Cực này, cứ như là sinh ra để khắc chế hắn vậy.

"Ngươi quá tự tin."

Vô Cực hoạt động nửa người, sau đó dồn lực tung một quyền về phía Diệp Lâm, Bá Đạo thánh thể ra chiêu không hoa mỹ, mà chỉ là một quyền dồn hết sức.

Cái quan trọng là một sức mạnh phá vạn pháp, quan trọng là một cuộc trấn áp trực diện thô bạo.