Chương 869: Sụp đổ Vô Cực Thấy nắm đấm này, Diệp Lâm cũng không chút do dự tung một quyền. So kè về sự bá đạo với Vô Song thánh thể? Ngươi chẳng khác nào so sánh cái nhỏ bé với cái vĩ đại, chẳng lẽ cho rằng Thái Cổ thập đại chí cường thánh thể là thứ dễ dàng bị thổi phồng sao? Diệp Lâm cười lạnh một tiếng.

Hai nắm đấm chạm vào nhau, một luồng dư âm kinh khủng lan ra bốn phía, không gian vỡ vụn thành từng mảnh. Vô Cực vốn tự tin bỗng biến sắc, rồi cả thân hình nhanh chóng lùi về sau, đợi đến khi về vị trí an toàn, hắn ôm cánh tay tê dại, mặt đầy kinh hãi. Hắn vừa chứng kiến điều gì? Bá Đạo thánh thể mà hắn vẫn tự hào, lại thất bại trong cuộc giao tranh với Diệp Lâm? Nhìn Diệp Lâm toàn thân kim quang, Vô Cực hai mắt nhìn chằm chằm Diệp Lâm, trong đầu nhanh chóng tìm kiếm.

Rồi nhìn đến phù văn màu vàng thần bí trên người Diệp Lâm, hắn trợn tròn hai mắt, vẻ mặt không thể tin. "Sao có thể? Vô Song thánh thể? Sao ngươi lại có Vô Song thánh thể?" Lần này Vô Cực thực sự bị khiếp sợ, tại sao Thái Cổ thập đại chí cường thể chất được gọi là tối cường? Vì những người sở hữu thể chất này đều vô địch trong cùng cảnh giới.

Khác với những thể chất khác, thể chất này có một đặc điểm, đó là chúng duy nhất, một khi xuất hiện một người, thì chỉ cần người này không chết, thế giới sẽ không thể sinh ra người thứ hai. Mà Vô Song thánh thể nghịch thiên như vậy, chỉ tồn tại ở trong môn phái kia, vậy tại sao người trước mắt lại có được? Rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? "Sao? Rất kinh ngạc? Sự việc khiến ngươi kinh ngạc còn ở phía sau, ba quyền, đánh chết ngươi."

Thấy vẻ kinh hãi của Vô Cực, Diệp Lâm chậm rãi đưa ra ba ngón tay, quyết đánh chết kẻ ngu xuẩn này trong ba quyền. "Quyền thứ nhất." Chưa để Vô Cực kịp hồi phục sau cú sốc, Diệp Lâm đã tung ra một quyền.

"Chết tiệt." Vô Cực sắc mặt vô cùng khó coi, sự cường đại của Vô Song thánh thể hắn quá rõ, bởi vì hắn từng giao thủ với người có Vô Song thánh thể, hắn mãi không thể quên được một màn kia. Một quyền, chỉ một quyền mà hắn đã bị đánh phế.

"Để ta xem Vô Song thánh thể của ngươi mạnh đến mức nào." Vô Cực mặt mày hung ác, hắn đã từng thua trước Vô Song thánh thể một lần, tuyệt đối không thể thua lần thứ hai. "Bá đạo vô song, trấn áp." Vô Cực giận dữ hét lên, xiềng xích màu tím đen quấn quanh tay phải, rồi một quyền mạnh mẽ đánh về phía Diệp Lâm.

Trong nháy mắt, hai nắm đấm va vào nhau, trên cánh tay, kim quang của Diệp Lâm không ngừng chống lại xiềng xích màu tím đen trên tay Vô Cực. Rõ ràng, xiềng xích màu tím đen căn bản không phải đối thủ của kim quang, bị kim quang liên tục đánh lui. "Chết."

Linh khí toàn thân Diệp Lâm bùng nổ, kim quang trên cơ thể đại phóng, chỉ trong chớp mắt, xiềng xích màu tím đen trên cánh tay Vô Cực đã đứt thành từng khúc, còn Vô Cực thì như diều đứt dây bay ngược về sau. Thấy Vô Cực không thể khống chế, Diệp Lâm đuổi sát, một quyền trực tiếp đánh Vô Cực xuống mặt đất, mặt đất rung chuyển dữ dội, một hố lớn sâu ngàn mét rộng vạn mét xuất hiện.

Còn Vô Cực thì máu me khắp người nằm trong lòng hố, hai mắt vô thần, một quyền của Diệp Lâm đã đánh nát hết kinh mạch, xương cốt toàn thân, cả bản nguyên cũng bị hao tổn, hắn không còn sức chiến đấu nữa. "Tại sao? Tại sao vậy, tại sao chứ, Vô Song thánh thể, Vô Song thánh thể, a ~"

Vô Cực nằm trên mặt đất gào thét bất lực, lần đầu tiên hắn đã bị Vô Song thánh thể đánh phế bằng một quyền, hắn vĩnh viễn không thể quên được ánh mắt của người kia khi nhìn hắn. Mà bây giờ, hắn lại bị Vô Song thánh thể đánh phế chỉ bằng hai quyền, cả hai sự việc cộng lại khiến hắn vô cùng phẫn nộ, nhưng dù có phẫn nộ thế nào cũng vô ích.