Diệp Lâm lần này tu luyện ròng rã tám ngày, bảo vật bốn phía đều bị Diệp Lâm hấp thu gần hết. Ngày này, Diệp Lâm từ từ mở mắt, hai mắt lóe lên tinh quang, hư không vang lên một tiếng sấm kinh thiên.

"Hợp Đạo kỳ đỉnh phong, vẫn là đỉnh phong, hiện tại nội tình của ta đã đủ, bất quá vẫn chưa đủ."

Nhìn thân thể mình, Diệp Lâm tự nhủ, hiện tại mình đã là mạnh nhất, tiến thêm bước nữa cũng không thể tăng lên, nhưng như vậy vẫn chưa đủ, hắn nhất định phải mài giũa tu vi của mình đến cực hạn.

Lầu cao vạn trượng bắt đầu từ đất bằng, chỉ khi nền tảng vững chắc mới có thể tiến xa hơn.

Trong lịch sử có nhiều đại năng tu vi tăng tiến quá nhanh, nền tảng kém, cuối cùng bất đắc dĩ phải tản tu vi cả đời để tu luyện lại từ đầu.

Có thể tưởng tượng sự bất lực của những đại năng kia, một thân tu vi tu luyện vạn năm mà có, mà nay phải tan biến. Nếu không bất đắc dĩ đến cùng cực, ai muốn vậy?

Tản tu vi cả đời, không có nghị lực lớn không thể làm.

Nền tảng quá kém mà phải tản tu vi có quá nhiều ví dụ, người xưa trồng cây kẻ sau hưởng bóng mát, đúng là như vậy.

Có vết xe đổ của người đi trước, Diệp Lâm mới thận trọng như vậy.

"Được rồi, cũng gần đủ rồi."

Diệp Lâm chậm rãi đứng dậy, thu toàn bộ khí tức cuồng bạo quanh thân vào trong cơ thể, từ bên ngoài nhìn vào, Diệp Lâm chẳng khác nào một người phàm bình thường.

Đây chính là sự khống chế khí tức đến mức tận cùng.

Diệp Lâm vỗ vỗ quần áo, từng bước chậm rãi đi đến pho tượng phía trước, khi đến nơi, Diệp Lâm mới nhìn rõ ba bản cổ phác võ kỹ đặt trước tượng.

Một bản là hòa cùng thiên địa, một bản là vạn đạo sát kiếp, một bản là Vạn Kiếp Bất Diệt Thể.

Thần niệm Diệp Lâm quét qua, nội dung trong đó đã khắc sâu vào tâm trí.

Bản thứ nhất, hòa cùng thiên địa, một khi tu luyện thành công có thể khiến thân thể tự do phóng to, thực lực cũng tăng lên theo đó, theo như ghi chép, khi tu luyện đến đại thành, có thể đạp lên thiên đạo, đỉnh đầu đại đạo, ba ngàn pháp tắc vờn quanh, một đôi mắt khinh thường hoàn vũ.

Tuy có chút phóng đại, nhưng có thể thấy được sức mạnh của hòa cùng thiên địa đến mức nào, hơn nữa phẩm cấp cũng đạt đến thiên giai thượng phẩm.

Quyển thứ hai, vạn đạo sát kiếp, là một phương trận pháp, một khi luyện thành, tâm niệm vừa động đã có thể bày trận, và để khởi động trận này không cần linh khí, mà cần kiếp khí.

Kiếp khí là sản vật của đại kiếp thiên địa, khi thiên địa đại kiếp giáng xuống, giữa trời đất sẽ tràn ngập kiếp khí, lúc trước sát khí cũng được coi là một loại kiếp khí.

Khi đại trận được bố thành, có thể độc chiến ba tu sĩ cùng cảnh giới, cực kỳ mạnh mẽ.

Còn quyển thứ ba là một loại thể chất, Vạn Kiếp Bất Diệt Thể, thể chất này chuyên hấp thu kiếp khí để mạnh lên, thiên địa càng nhiều kiếp khí, thể chất càng mạnh.

Độ cường hoành của thể chất này không khác gì mười đại chí cường thể chất thái cổ, thậm chí có phần nhỉnh hơn, nhưng có nhược điểm chí mạng là cần kiếp khí mới tu luyện được.

Khi không có kiếp khí, thể chất này hoàn toàn vô dụng, không cách nào tu luyện.

Chính vì vậy, thể chất này mới không được lọt vào mười đại chí cường thể chất thái cổ.

"Vạn Kiếp Bất Diệt Thể, một khi luyện thành, không hề sợ đại kiếp thiên địa, càng không sợ lôi kiếp, thậm chí có thể hấp thu lôi kiếp để tăng cường sức mạnh bản thân, chỉ một cái động khẽ, lôi kiếp vờn quanh, một khi luyện tới đại thành, tự thân là nguồn gốc của vạn kiếp, một ý niệm có thể tạo thành đại kiếp."