Diệp Lâm toàn thân được ánh vàng bao phủ, từ từ đi đến đỉnh võ kỹ, cuối cùng dừng lại bên cạnh Vô Cực, nhìn Vô Cực nửa sống nửa c·hết.

"Ngươi làm ta quá thất vọng, ta tưởng ngươi có thể đỡ được ba quyền của ta, ai ngờ mới hai quyền ngươi đã tàn rồi."

Diệp Lâm từ trên cao nhìn xuống Vô Cực, vẻ mặt k·h·i·n·h thường lắc đầu, Bá Đạo thánh thể? Mạnh lắm sao? Hai quyền vừa rồi là lần đầu hắn thực sự vận dụng uy lực thần kỳ của Vô Song thánh thể, chưa kịp đã tay, người này đã không xong.

"Vì sao, tại sao ngươi có Vô Song thánh thể? Vì sao?"

Hai mắt Vô Cực đầy giận dữ, nhìn chằm chằm Diệp Lâm, gằn từng chữ hỏi.

Nghe Vô Cực nói, Diệp Lâm ngơ ngác, mình có Vô Song thánh thể thì có gì đáng ngạc nhiên sao?

"Ngươi nói thế là ý gì?" Diệp Lâm hỏi Vô Cực, rồi chậm rãi ngồi xuống bên cạnh Vô Cực, truyền linh khí vào người hắn, hắn còn chưa có được đáp án mình muốn, nên Vô Cực chưa thể c·h·ết được.

Nhờ linh khí truyền vào, Vô Cực hít sâu, được Diệp Lâm cứu về nửa m·ạ·n·g.

"Thái Cổ thập đại thánh thể là duy nhất, một khi có một thể chất xuất hiện, người có thể chất đó không c·h·ết thì không thể sinh ra cái thứ hai."

"Mà trong thế lực siêu nhiên chúng ta đã có một Vô Song thánh thể, vì sao ngươi còn có thể thức tỉnh Vô Song thánh thể?"

Vô Cực thở hổn hển, đầy giận dữ chất vấn Diệp Lâm, rốt cuộc là vì cái gì?

"Còn có lời giải thích thế này?" Nghe lời Vô Cực, Diệp Lâm vuốt cằm suy tư, mình có thể thức tỉnh Vô Song thánh thể là nhờ viên đan dược kia, chứ không phải tự nhiên mà có.

"Diệp Lâm, lúc nữa g·i·ết ta, có thể dùng Vẫn Thánh quyền không? Chết dưới Vẫn Thánh quyền, ta cũng coi như c·h·ết đáng."

Vô Cực cười thảm nói, hắn đã cam chịu số mệnh, chỉ mong lúc mình c·h·ết không quá uất ức.

"Vẫn Thánh quyền? Đó là quyền pháp gì?" Diệp Lâm đầy nghi ngờ hỏi, thấy vẻ mặt Diệp Lâm thế kia, Vô Cực trợn mắt nhìn Diệp Lâm, sau khi nhìn kỹ, hắn khẳng định vẻ nghi hoặc của Diệp Lâm không phải là giả.

"Ngươi không biết? Lẽ nào Vô Song thánh thể của ngươi là nhờ đan dược mà thức tỉnh? Nghe nói thời Thái Cổ có một luyện đan đại năng nghịch t·h·i·ê·n cải m·ệ·n·h, luyện ra viên đan dược có thể thức tỉnh thánh thể."

"Lẽ nào thánh thể của ngươi là nhờ nó mà có?"

Vô Cực cười ha hả, sau cùng cười lớn, dù miệng đầy m·á·u tươi cũng không ngăn được nụ cười của hắn.

"Diệp Lâm à Diệp Lâm, ta nên nói ngươi đáng thương hay nên nói ngươi xui xẻo đây? Có lẽ không lâu nữa thôi ngươi sẽ xuống bồi ta, ta sẽ nói cho ngươi nghe."

"Mười thánh thể mạnh nhất thời Thái Cổ, sau khi thức tỉnh đều được di truyền một bộ Vô Cực, bộ Vô Cực này là đặc thù của thánh thể, còn Vẫn Thánh quyền là võ kỹ di truyền của Vô Song thánh thể."

"Còn ngươi, thánh thể do uống đan dược thức tỉnh, có khiếm khuyết bẩm sinh, muốn lấp đầy chỗ hổng này thì phải nuốt chửng một Vô Song thánh thể chân chính, mà Vô Song thánh thể chân chính chỉ cần nuốt ngươi, thể chất của hắn sẽ mạnh lên một bậc."

"Mà hắn sẽ không để một thánh thể không hoàn chỉnh như ngươi tồn tại trên đời, nên ta nói ý của ta ngươi hiểu chưa? Ha ha ha, một thánh thể không hoàn chỉnh như ngươi căn bản không phải đối thủ của hắn."

"Ha ha ha Diệp Lâm, ta chờ ngươi xuống bồi ta."

"Ha ha... A, phụt."

Vừa cười lớn Vô Cực đột nhiên biến sắc, phun một ngụm m·á·u lớn, mặt vẫn nhìn Diệp Lâm cười, sau đó nằm vật ra đất, hết hơi. Dù c·h·ết, hắn vẫn không nhắm mắt, nụ cười trên mặt cứ nhìn Diệp Lâm như vậy, vô cùng quỷ dị.