Chương 871: Diệp Lâm chờ mong

Nhìn Vô Cực đã c·hết, Diệp Lâm sờ cằm suy tư, dựa theo lời Vô Cực nói, trong tương lai của mình có một kẻ thù truyền kiếp, mà kẻ địch tương lai này của mình có vẻ rất mạnh. Có thể khiến Vô Cực vui vẻ như vậy, người kia chắc chắn là một trong những kẻ mạnh nhất trong thế lực siêu nhiên.

“Vẫn Thánh quyền sao? Ta càng ngày càng mong đợi đấy, hi vọng ngươi sớm xuất hiện, hi vọng ngươi có chút gì đó ra dáng.” Diệp Lâm nở nụ cười chậm rãi đứng dậy, hắn không hề sợ hãi, ngược lại còn kỳ vọng kẻ địch tương lai của mình có thể sớm xuất hiện, có thể mạnh mẽ hơn một chút, nếu không sẽ quá tẻ nhạt.

“Vẫn Thánh quyền…” Diệp Lâm lẩm bẩm trong miệng, sau đó hút Vô Cực thành một bộ x·ác khô, quay người đi về phía chiến trường trên bầu trời.

Vô Song thánh thể rất mạnh, chiêu thức võ thuật đi kèm Vô Song thánh thể chắc chắn cũng là hàng hiếm, phối hợp cùng Vô Song thánh thể, chắc chắn rất mạnh, hắn càng ngày càng mong đợi.

Mà lúc này trên bầu trời, bởi vì thiếu mất một người, cán cân chiến thắng đang nghiêng về phía Liên minh Thự Quang.

“Ngươi rất mạnh.” Trảm Đạo, với cánh tay nhỏ bé cầm một thanh trường đao, lúc này trường đao cùng cả cánh tay hắn đều đang run rẩy, thậm chí trên cánh tay còn có từng dòng m·áu tươi chảy xuống.

Mà đối diện Trảm Đạo, Giang Viễn cũng không dễ chịu, trên n·gự·c Giang Viễn có một vết đao, vết đao vô cùng kinh khủng, suýt chút nữa đã c·ắ·t đ·ứ·t nửa người hắn.

“Ngươi cũng rất mạnh, nhưng chỉ có thế thôi, ngươi đã dốc toàn lực, còn ta chỉ dùng tám phần lực, tiếp theo, hãy trân trọng khoảng thời gian cuối cùng của ngươi đi.”

Nghe Giang Viễn nói những lời tàn nhẫn, sắc mặt Trảm Đạo khó coi, nếu không phải cơ thể mình bị phong ấn c·h·ết tiệt này, Giang Viễn này đã bị hắn c·h·é·m c·h·ế·t chỉ với hai đao. Nếu hậu duệ Đế tộc bọn họ chỉ có như vậy, vậy thì Đế tộc của họ không đáng gọi là Đế tộc nữa, sớm diệt vong cho rồi.

“Thú vị đấy, ngươi xuống dưới đi.” Lúc này, Diệp Lâm đạp lên hư không mà đến, khoanh tay đứng cạnh Trảm Đạo, mặt mỉm cười nhìn Giang Viễn đối diện.

“Diệp Lâm, ngươi cẩn thận, người này rất mạnh.” Nhìn thấy Diệp Lâm đến, Trảm Đạo tốt bụng nhắc nhở một câu, sau đó nhanh chóng rời đi, căn bản không hề muốn nán lại.

Nhìn thân ảnh nhỏ bé của Trảm Đạo biến mất, Diệp Lâm lắc đầu bật cười.

“Hai quyền đ·á·n·h c·hết Vô Cực, Vô Song thánh thể?” Giang Viễn mặt mày ngưng trọng nhìn Diệp Lâm, từng chữ từng chữ nói ra, khi Diệp Lâm đại chiến với Vô Cực, hắn cũng đã liếc mắt nhìn, chỉ một cái nhìn đó thôi đã dọa hắn không nhẹ. Cảm giác đầu tiên của hắn khi nhìn thấy Diệp Lâm Vô Song thánh thể là không phải người kia đã đến sao? Cuối cùng, khi thấy rõ khuôn mặt của Diệp Lâm, hắn thở phào nhẹ nhõm. Người kia, người thực sự sở hữu Vô Song thánh thể, vì nghênh đón thời đại hoàng kim, đã bị tông môn dùng vô thượng đại pháp bảo vệ, ẩn mình không mấy năm, cuối cùng ở thời đại này đã hồi sinh. Không lâu sau khi hồi sinh, người đó đã dùng sức mạnh của một người mà đè đầu đánh đập mười mấy thiên kiêu cùng cảnh giới, thực sự vô cùng cường hoành, khiến những thiên kiêu như họ để lại một bóng ma tâm lý không thể xóa nhòa.

“Ngươi mạnh hơn Vô Cực, đ·á·n·h ngươi, cần ba quyền.” Nhìn khí tức của Giang Viễn trước mặt, Diệp Lâm chậm rãi giơ ba ngón tay.

“Ngươi tự tìm c·ái c·hết.” Nghe vậy, Giang Viễn lập tức giận dữ, ai mà không phải là một thiên kiêu chứ, chỉ cần là thiên kiêu đều là người ngạo mạn, ai có thể chịu được sự vũ n·h·ụ·c như vậy?

Trong chớp mắt, vết t·h·ư·ơ·ng trước n·gự·c Giang Viễn đã được chữa trị, sau đó cả người bùng nổ ra một luồng khí tức vô cùng mạnh mẽ, một quyền đánh về phía Diệp Lâm, không gian dưới cú đấm này rung lên vỡ vụn.