Chương 872: Hắn uy hiếp ta, hắn uy hiếp ta a

Ngay lúc Diệp Lâm muốn ngăn cản, Giang Viễn đột nhiên đổi hướng chiêu thức, quay người bỏ chạy ngay, không hề dây dưa, khiến Diệp Lâm cũng phải ngơ ngác.

"Diệp Lâm, hôm nay ta không đối đầu với ngươi, dù sao tương lai ngươi cũng phải chết, ta muốn xem ngươi chết trong tay hắn, cứ trân trọng quãng thời gian sống sót đi."

Từ xa vọng lại tiếng cười của Giang Viễn, thoáng chốc, Giang Viễn đã biến mất không thấy đâu.

Nhìn Giang Viễn rời đi, Diệp Lâm nhếch mép, nhân lúc không ai để ý, lấy chiếc mặt nạ từ không gian giới chỉ ra đeo vào, khí thế toàn thân đột nhiên thay đổi.

"Ta có thể để ngươi chạy trước mặt ta sao?"

Diệp Lâm lẩm bẩm, cả thân hình lập tức biến mất vào không khí.

Ở bên kia, có Đế Uyên và Trảm Đạo tham gia, đám thiên kiêu của các thế lực siêu nhiên kia kẻ chết người trốn, trực tiếp bị đánh tan tác. Chuyến đi bí cảnh này thu thập bảo vật là thứ yếu, chủ yếu là hai phe thế lực giao chiến.

Rõ ràng lần này Thự Quang liên minh toàn thắng, bên Thự Quang liên minh đã đưa ra thiên kiêu đỉnh cấp nhất, còn bên thế lực siêu nhiên kia không ai bì kịp.

"Diệp Lâm đã nói, đừng để những kẻ này sống sót, vậy mọi người hiểu ý ta chứ?"

Nhìn đống t·hi th·ể phía dưới, Trảm Đạo mặt không chút cảm xúc chậm rãi nói, mọi người đồng loạt gật đầu, quay người tỏa đi khắp bốn phương.

Những người này đều kết đôi hai ba người cùng đi, chính là để phòng trong lúc truy sát xảy ra chuyện ngoài ý muốn.

Chiến cuộc bây giờ quá thuận lợi, họ tuyệt đối không cho phép mình bị lật thuyền trong mương.

"Đây là..."

Trảm Đạo và Đế Uyên nhìn Diệp Bất Khuất nằm trên mặt đất, hai người nhìn nhau, trong nhất thời đầu óc có chút mông lung.

"Sao lại có phàm nhân ở đây?"

Đế Uyên sờ cằm nói, trong lòng đầy nghi hoặc.

"Đây là cấm chế khí tức của Diệp Lâm, xem ra do Diệp Lâm mang tới. Không biết Diệp Lâm mang theo phàm nhân vào bí cảnh làm gì, thôi mang theo đi, đứa bé này một mình ở đây không an toàn."

Trảm Đạo vừa nói xong, liền ra tay phá giải cấm chế của Diệp Lâm, đặt Diệp Bất Khuất lên vai rồi cùng Đế Uyên rời đi.

Đây chỉ là cấm chế tùy tiện Diệp Lâm bố trí mà thôi, chặn chút dư âm của đại năng thì được, nhưng không thể cản được thủ đoạn của cường giả cùng cấp bậc.

"Ra đi, đừng tưởng ta không phát hiện ra ngươi."

Diệp Lâm chắp tay đứng trên đỉnh núi, nhìn xuống dãy núi trùng điệp bên dưới, chậm rãi nói, âm thanh vang vọng khắp sơn mạch.

Chờ tới mấy phút, dưới sơn mạch không một chút động tĩnh.

"Được, thích chơi trốn tìm bịt mắt phải không? Vậy ta chơi với ngươi."

Thấy không có chút động tĩnh nào, Diệp Lâm mặt hầm hầm, sau đó toàn thân kim quang bùng lên, đấm ra một quyền, dấu quyền vàng khổng lồ đánh xuống dãy núi phía dưới.

Kèm theo một tiếng nổ trời long đất lở, cả dãy núi lớn dài mấy triệu mét, cao mấy trăm nghìn mét trực tiếp bị một quyền của Diệp Lâm đánh nát.

Động tĩnh lần này làm cho mặt đất trong phạm vi hàng triệu dặm xung quanh đều rung chuyển, độ rung chẳng khác nào một trận động đất.

Bây giờ một kích tùy ý của Diệp Lâm có thể sánh ngang với thiên thạch rơi xuống đất, đáng sợ tột độ.

Đợi đến khi dãy núi tan nát, Giang Viễn toàn thân dính đầy bụi đất đi đến trước mặt Diệp Lâm giữa khoảng không xa xăm, sắc mặt khó coi nhìn chằm chằm Diệp Lâm.

"Ngươi là Diệp Lâm? Diệp Lâm, ngươi thật sự muốn đuổi tận g·iết tuyệt sao? Ta là đệ tử nội môn của Tiên Thiên Đạo Tông, nếu ngươi g·iết ta, Tiên Thiên Đạo Tông tuyệt đối sẽ không tha cho ngươi."

Nhìn bóng người đỏ rực trước mắt, Giang Viễn tuy có chút nghi hoặc, nhưng vẫn nói, bởi vì từ trước đến nay hắn chưa từng thấy người này, lại nghĩ người truy sát mình chỉ có Diệp Lâm, nên lên tiếng hỏi.

Giang Viễn thấy không trốn thoát được, bèn định dùng thế lực sau lưng để uy hiếp Diệp Lâm.