"Kẻ muốn g·iết ta rất nhiều, ngươi tính là cái gì?" Ai ngờ Diệp Lâm căn bản không sợ cái này g·i·a·ng Viễn uy h·iếp, chỉ là nhàn nhạt từng bước một hướng về g·i·a·ng Viễn đi đến. Bước chân Diệp Lâm rất chậm, thế nhưng mỗi một bước đều là vượt qua ngàn mét, chỉ vẻn vẹn ba bước liền đi đến trước mắt g·i·a·ng Viễn, Diệp Lâm đưa tay một p·h·át bắt lấy cổ g·i·a·ng Viễn, đem cả người g·i·a·ng Viễn chậm rãi nhấc lên.

"Diệp Lâm, cút đi." g·i·a·ng Viễn gầm th·é·t một tiếng, toàn thân linh khí cuộn trào, một cỗ khí tức vô cùng kinh khủng bắt đầu bốc lên, trong chốc lát, từng đạo khí tức hướng về phía Diệp Lâm đ·á·n·h thẳng tới. Thế nhưng sau một khắc, một đạo khí tức còn k·h·ủ·n·g ·b·ố hơn so với khí tức của g·i·a·ng Viễn trực tiếp trấn áp khí tức của g·i·a·ng Viễn. P·h·át giác được sức lực không ổn, g·i·a·ng Viễn kinh hãi đầy mặt.

Dù cho Diệp Lâm một quyền đ·ánh c·hết hắn, hắn cũng sẽ không kinh hãi như vậy, điều này quả thực quá kinh người, Diệp Lâm lại có thể chỉ dựa vào khí tức của bản thân mà có khả năng trấn áp chính mình? Diệp Lâm rốt cuộc mạnh đến mức nào? Bản thân mình một cái đại năng đỉnh phong Hợp Đạo kỳ, một kích toàn lực có thể đ·ánh sụp nửa quận Đông châu, thế mà lại biệt khuất như thế bị Diệp Lâm nắm lấy cổ?

"Tạm biệt." Diệp Lâm khẽ cười một tiếng, sau đó toàn thân truyền đến một cỗ hấp lực vô cùng kinh khủng, không đợi g·i·a·ng Viễn kịp nói chuyện, liền bị hút nháy mắt thành một bộ x·á·c khô. Lập tức, khí tức trên cơ thể Diệp Lâm n·ổi lên từng cơn sóng gợn, hắn quá mạnh, hút quá nhiều người, lực lượng kinh khủng như vậy gia trì vào, tu vi của hắn vô hạn tới gần Độ Kiếp kỳ. Tiếp tục như vậy, hắn sẽ áp chế không n·ổi mà tự động đột p·h·á đến Độ Kiếp kỳ. Nếu để người khác biết tình huống hiện tại của Diệp Lâm, khẳng định sẽ ghen ghét mặt đều p·h·át tím. Bọn họ bình thường mỗi ngày đều cố sức tu luyện, không quản ngày đêm, chính là vì có khả năng tăng tu vi của mình lên cao hơn, ngược lại Diệp Lâm thì sao? Không những không muốn đột p·h·á, còn áp chế bản thân không cho đột p·h·á. Người này với người căn bản không thể so sánh được. Hàng so với hàng thì phải bỏ, người so với người tức muốn g·iết, trác! ! !

Sau khi giải quyết xong g·i·a·ng Viễn, Diệp Lâm búng ngón tay, thân thể g·i·a·ng Viễn liền hóa thành tro bụi, trong không khí chỉ để lại một chiếc giới chỉ không g·i·an lấp lánh. Thần niệm thăm dò vào trong, Diệp Lâm liền p·h·át hiện trong chiếc giới chỉ không g·i·a·n này căn bản không có bao nhiêu đồ tốt, lúc trước mình c·h·é·m g·iết Vô Cực cũng như vậy. Theo lý thuyết những người này ở tông môn phía sau đều được coi là một thiên kiêu n·ổi tiếng, không nên nghèo đến vậy chứ.

"Ra ngoài không mang bảo vật, mất đi không ít niềm vui thú a." Đợi đem bảo vật trong đó chuyển vào giới chỉ không g·i·a·n của mình, Diệp Lâm tiện tay ném cái giới chỉ không g·i·a·n, đầy mặt không thú vị. Sau đó mang theo mặt nạ bắt đầu mở rộng đồ s·á·t bên trong bí cảnh, hễ gặp thiên kiêu đều bị c·h·é·m g·iết toàn bộ. Trong quá trình này, khí tức của Diệp Lâm ngày càng mạnh, ngày càng mạnh hơn.

"Chết tiệt, không thể hút nữa, hút nữa là căn bản áp chế không nổi." Đứng ở lối ra bí cảnh, sau khi Diệp Lâm vận công trấn áp khí tức c·u·ồ·n·g bạo trong cơ thể, chậm rãi nói. Tu vi trong cơ thể hắn hiện tại đã đạt tới đỉnh phong chân chính, chỉ cần hắn muốn, một ý niệm là có thể bước vào lĩnh vực Độ Kiếp, thế nhưng hắn không muốn đột p·h·á nhanh như vậy.

Đợi đến khi điều chỉnh khí tức đến ổn định, Diệp Lâm liền một bước đi ra bí cảnh, người phía trước đều đã đi ra bí cảnh, thời g·i·a·n mở ra bí cảnh này chỉ có hai ngày. Nếu không đi ra, bí cảnh sẽ tự động đóng, đợi khi bí cảnh hoàn toàn đóng lại, hắn sẽ bị nhốt ở trong bí cảnh. Một khi bí cảnh biến mất, sẽ tự động trở lại hư không loạn lưu, tìm vị trí chính x·á·c từ trong hư không loạn lưu mà ra, điều này chỉ có tiên mới có thể làm được.