Chương 874: Ta, Diệp Lâm, không sợ nhất chính là uy h·i·ế·p.

Diệp Lâm thường xuyên xuyên toa không g·i·a·n, nhưng đều là những dòng chảy hỗn loạn trong hư không của thế giới này, khác với dòng chảy hỗn loạn hư không phía trước. Dòng chảy hỗn loạn hư không này dù ngươi đi thế nào, lạc phương hướng ra sao, cuối cùng cũng sẽ trở về thế giới này. Thế nhưng, dòng chảy hỗn loạn hư không phía trước, một khi lạc phương hướng, ngươi sẽ không còn cách nào đi ra, trừ khi có thực lực của tiên. Người dưới tiên ở trong dòng chảy hỗn loạn hư không này căn bản không thể s·ố·n·g được. Mà còn khi vừa ra tới không chừng ngươi sẽ ở nơi nào, có lẽ là một thế giới khác, có lẽ là một ma quật, có lẽ là một nơi c·ấ·m địa, có lẽ lại ở ngay trong miệng một tôn đại k·h·ủ·n·g·b·ố, hoàn toàn ngẫu nhiên. Cho nên nó đáng sợ đến cực điểm.

Đợi đến khi Diệp Lâm rời khỏi bí cảnh, liền đến thế giới bên ngoài. Lúc này, bầu không khí sâu trên biển thật không tốt, toàn bộ mặt biển sóng lớn m·ã·nh l·i·ệ·t, từng đợt sóng biển cao vạn trượng không ngừng cuồn cuộn. Nguyên nhân cuối cùng của việc sóng biển cuồn cuộn như vậy chính là các đại năng đang đấu p·h·áp với nhau.

"Diệp minh chủ, ta nghĩ ngươi phải cho ta một lời giải thích, vì sao người của ngươi đều đi ra, mà t·h·i·ê·n kiêu của thế lực chúng ta thì một người cũng chưa thấy đâu?" Nhìn Diệp Lâm đi ra khỏi bí cảnh, một lão giả đối diện trầm giọng nói, âm thanh kìm nén sự p·h·ẫ·n nộ cực độ. Dù trong lòng đầy lửa giận, hắn cũng không dám p·h·át tiết, vì sau lưng Diệp Lâm còn có một lão giả đang nhìn chằm chằm vào hắn. Chỉ cần hắn có chút động tác, liền sẽ biến thành tro bụi.

"Ta không biết, hay là ngươi vào xem?" Diệp Lâm không quan trọng phất tay một cái nói, sau đó nhận lấy Diệp Bất Khuất từ tay T·r·ảm Đạo rồi hướng Vô Danh Sơn đi đến. Nhìn Diệp Lâm rời đi, người này lập tức luống cuống. Ba người bọn họ là người hộ đạo cho t·h·i·ê·n kiêu của các đại tông môn lần này. Hiện tại lại đ·ả·o n·g·ư·ợ·c tình thế, người mà họ đưa đến thì toàn bộ không thấy, cho dù không quay về hắn cũng có thể tưởng tượng ra sự p·h·ẫ·n nộ của các đại tông môn đó. Nếu hắn không đưa ra được một lời giải thích, e rằng sẽ lập tức bị những người đó t·a t·r·ấn một cách tàn nhẫn. Nghĩ đến đây, hắn liền không khỏi rùng mình.

"Diệp Lâm, ngươi có biết hay không, nếu họ xảy ra chuyện gì, cái giá phải trả không phải là thứ ngươi có thể gánh nổi. Thậm chí toàn bộ Thự Quang liên minh, toàn bộ Đông Châu đều sẽ phải t·r·ả cái giá t·h·ả·m trọng." Người này hướng về bóng lưng của Diệp Lâm giận dữ h·é·t lên.

"Ta đợi, không quan trọng." Ai ngờ, trong không trung truyền đến giọng nói hờ hững khinh thường của Diệp Lâm. Nhìn ba người này, những người còn lại cũng nhốn nháo rời đi. Lần này bọn họ thu hoạch không ít, một phần đến từ bí cảnh, một phần đến từ những chiếc giới chỉ không g·i·a·n của các t·h·i·ê·n kiêu siêu nhiên thế lực kia. Bên trong có rất nhiều thứ mà bọn họ chưa từng thấy, trở về phải nghiên cứu cho kỹ. Quả nhiên, thăm dò bí cảnh nào có nhanh bằng việc g·i·ế·t người, phóng hỏa chứ. Bởi vì cái gọi là, "người không có tiền của phi nghĩa thì không giàu, ngựa không lén ăn cỏ đêm thì không mập".

Đợi đến khi về đến Vô Danh Sơn, Diệp Lâm đưa Diệp Bất Khuất đến chỗ mình ở. Nhìn Diệp Bất Khuất trước mặt, Diệp Lâm giơ ngón tay ra điểm một cái. Lập tức, vết thương của Diệp Bất Khuất liền hồi phục ngay, khí tức toàn thân nháy mắt sung mãn, không khác gì người bình thường. Với thủ đoạn của một chân quân Hợp Đạo kỳ, một phàm nhân cho dù c·h·ết rồi, chỉ cần không quá ba ngày, đều có thể cứu sống được. Nếu quá ba ngày, hồn p·h·ách sẽ tự động tiêu tán trong t·h·i·ê·n địa, vậy thì dù là chân quân Hợp Đạo kỳ cũng không thể làm gì được.

"Ta... ta đây là..." Đột nhiên, Diệp Bất Khuất lắc đầu, sau đó lập tức đứng dậy, hai mắt như mắt ưng tuần s·á·t bốn phía, toàn thân vô cùng cảnh giác. Hắn một mình sống trong bí cảnh đó mấy năm, sự cảnh giác này đã khắc sâu vào tận xương tủy, đây chỉ là ký ức cơ bắp mà thôi. Nếu không có ký ức cơ bắp này, có lẽ hắn đã c·hết từ lâu, sao có thể sống được đến bây giờ.