Chương 876: Diệp Lâm Bất Đắc Dĩ

Đã ngươi không thể tu luyện, vậy ta sẽ giúp ngươi tự tay đả thông kinh mạch, ngày không cho ngươi tu, ta sẽ khiến ngươi tu.

Lần này, Diệp Lâm trực tiếp làm ra hành động nghịch thiên cải mệnh, linh khí toàn thân cấp tốc trôi đi, Diệp Lâm đây là đang tự mình cải tạo kinh mạch cho Diệp Bất Khuất, muốn cứ thế mà thay đổi vận mệnh của Diệp Bất Khuất.

Hành động lần này, cực kỳ hao tổn tâm thần, dù là Diệp Lâm cũng đầy mặt mồ hôi, việc nghịch thiên cải mệnh này, có cái nào là đơn giản?

"Hô, lần này không sai biệt lắm, tiếp theo cứ trông chờ vào chính ngươi."

Bận rộn ròng rã ba ngày, Diệp Lâm mới lau khô mồ hôi trán, sắc mặt có chút tái nhợt, lần này tiêu hao cũng không nhỏ, mình nên làm đều đã làm, tiếp theo chỉ còn trông chờ vào chính Diệp Bất Khuất.

Trong quá trình này, hắn đã lấy ra trọng bảo của mình để tạo cho Diệp Bất Khuất một cái Hỏa Linh Căn hạ phẩm, tuy chỉ là hạ phẩm, nhưng vẫn có khả năng tu luyện tới Trúc Cơ kỳ.

Còn về sau này, thì bản thân mình lực bất tòng tâm, tu luyện là con đường mà hắn phải tự bước đi, mình không thể giúp hắn được.

Sau khi trải qua một phen lựa chọn trong không gian giới chỉ, Diệp Lâm lấy ra một bản công pháp thiên giai thượng phẩm ném cho Diệp Bất Khuất.

"Đây là công pháp tu tiên, ngươi xem thử trước đi, có chỗ nào không hiểu thì đến tìm ta, ta ở trên tầng hai."

Nói xong, thân thể Diệp Lâm từ từ mờ nhạt rồi biến mất trong thiên địa.

Lần này bản thân mình tiêu hao rất lớn, cần phải tĩnh dưỡng một thời gian.

Nhìn công pháp trong ngực, Diệp Bất Khuất đầy vẻ cảm động, từng bước hành động của Diệp Lâm đều lọt vào mắt hắn, chính vì thế, trong lòng hắn vô cùng cảm kích Diệp Lâm.

Hắn hiện tại cảm giác lực lượng của mình mạnh hơn rất nhiều, khác hẳn với thân thể yếu đuối trước đây, hiện tại mình có lẽ có thể một đấm đấm chết một con trâu.

Sự thay đổi của bản thân mình như vậy đều là do một tay Diệp Lâm gây ra, giờ phút này, hắn quyết định, tuyệt đối sẽ không phụ lòng Diệp Lâm, nhất định sẽ bước chân vào con đường tu luyện.

Nghĩ xong mọi chuyện, Diệp Bất Khuất bắt đầu cầm công pháp đọc.

Mà trên tầng hai, Diệp Lâm nhớ tới Diệp Bất Khuất, lại thở dài một hơi, thật sự mà nói, hắn cảm thấy đứa nhỏ này không đi được quá xa.

Kinh mạch mình có thể tái tạo cho hắn, thiên tư mình cũng có thể nghĩ cách tăng lên, linh căn tăng lên dù rất khó, nhưng đối với bản thân mà nói, tăng thượng phẩm và cực phẩm thì không được, nhưng có khả năng tăng linh căn của hắn lên trung phẩm.

Nhưng ngộ tính của Diệp Bất Khuất cơ bản là không có, và cả mệnh cách cũng không hề thay đổi, hai thứ này thì mình hoàn toàn không giúp được hắn.

Có thể tạo hóa trêu ngươi, hai thứ này lại là thứ quan trọng nhất trong tu luyện.

Không có ngộ tính, ngươi thậm chí còn không hiểu công pháp, đừng nói đến chuyện tu luyện.

Ngộ tính cao, dù công pháp khó đến đâu, liếc qua một cái có thể hiểu ngay, Diệp Lâm chính là như vậy.

"Thật sự thua xa con bé đồ đệ của Tiêu dao thu."

Diệp Lâm thở dài một tiếng, sau đó nhắm mắt bắt đầu tĩnh dưỡng.

Hắn biết rõ con bé đồ đệ của Tiêu Dao Thu, nó có ý niệm tương thông với hai phân thân, hai phân thân làm gì, hắn nhất niệm là biết.

Nhận thấy thiên phú của Diệp Bất Khuất thực sự quá kém cỏi, người bình thường đều phải mười tám tuổi mới thức tỉnh linh căn rồi mới bắt đầu tu luyện, nhưng Diệp Lâm tính toán cho Diệp Bất Khuất bắt đầu tu luyện luôn, dù sao linh căn mình đã tạo sẵn rồi.

Bởi vì cái gọi là sức yếu thì phải lo trước.

Còn ở một nơi khác, trong một thành trì, một thân ảnh đỏ rực đang chạy loạn trên đường phố.

"Ngươi cái tên tiểu tạp chủng, đứng lại cho ta, đứng lại cho ta, trả linh thú lại cho ta."

Năm sáu tráng hán tay cầm trường côn gắt gao đuổi theo thân ảnh kia phía sau, miệng không ngừng tức giận.