"Dừng lại? Coi ta là con ngốc chắc, dừng lại để ngươi bắt rồi còn có miếng ngon à?"

Nghe vậy, bóng hình đỏ rực nhảy lên một cái, trực tiếp vượt qua bức tường thành cao ba mươi mét, ra ngoài tường thành, nhảy vài cái rồi biến mất vào vùng hoang vu trước mặt.

"Tổng... Tổng quản, vậy còn đuổi theo không?"

Sáu gã tráng hán đi đến cửa thành, nhìn bức tường thành cao ngất mà nuốt nước bọt, nhìn về phía gã đàn ông trung niên phát tướng phía sau đang chậm rãi đi tới mà lắp bắp nói.

"Đuổi theo, linh thạch kia là gia chủ hiến cho thành chủ đấy, nếu không lấy về, gia chủ nổi giận, chúng ta đều ra cho chó ăn hết."

Gã đàn ông trung niên phát tướng mặt đầy giận dữ, giọng điệu the thé quát.

"Nhưng mà tổng quản, có thể nhảy cao ba mươi mét, chắc chắn không phải người thường, rất có thể là tu tiên giả."

Một trong số các tráng hán có ánh mắt hơi sợ hãi, căng thẳng nói, bọn họ những thế lực phàm tục này thoạt nhìn có vẻ mạnh, nhưng đối mặt với tu tiên giả thì chẳng đáng gì cả.

"Tu tiên giả thì sao? Trong gia tộc không phải không có, ta đi mời Vương Vũ Đại Sư, các ngươi cùng Vương Vũ Đại Sư đến bắt con tạp chủng kia, nhất định phải đem con linh thú này về, nếu không, ta giết hết các ngươi trước."

Gã đàn ông trung niên phát tướng nói xong, thở hồng hộc chạy vào nội thành, để lại sáu gã tráng hán đứng ở cửa thành, nhìn nhau ngơ ngác.

Một nơi khác, trong khu rừng rậm rạp, dưới một cây đại thụ che trời đứng một cô bé mặc áo choàng đỏ, cô bé tháo mũ xuống, lộ ra khuôn mặt tinh xảo.

"Mèo con ngoan, chúng ta an toàn rồi, bọn chúng không dám đến đây đâu."

Tiểu Niếp Niếp nhìn chú mèo vàng trước mặt, đầy vẻ yêu thương nói.

"Meo meo."

Chú mèo con trong lòng kêu lên một tiếng, nghiêng đầu nhìn Tiểu Niếp Niếp, đôi mắt chớp chớp, trông rất đáng yêu.

"Nhanh tìm cho ta, dù lật tung cả ngọn núi này lên cũng phải tìm ra cho ta con tạp chủng kia."

"Yên tâm, nha đầu kia ở đây, ta đã cảm nhận được khí tức của nó."

Cách đó không xa, mười mấy gã tráng hán đang cầm gậy tìm kiếm cái gì, mà chính giữa là một lão giả mặc áo bào xám, khuôn mặt già nua.

Lão giả bấm ngón tay tính toán, đầy mặt tự tin nói.

Còn đám tráng hán xung quanh thì tỏa ra như hình quạt, từng bước một bắt đầu tìm kiếm.

"Chết tiệt, bọn họ vậy mà tìm tới đây rồi."

Tiểu Niếp Niếp đang chuẩn bị nghỉ ngơi đột nhiên biến sắc, ôm lấy mèo con vội vàng nhảy vào bụi cỏ trước mắt, biến mất không thấy, nhưng động tĩnh này vừa đúng lúc khiến Vương Vũ Đại Sư chú ý.

"Ngươi nhóc con này gan thật đấy, ở trước mặt lão phu, còn muốn chạy trốn sao?"

Vương Vũ Đại Sư trên mặt tươi cười, dù thân thể già nua nhưng tốc độ lại vô cùng nhanh chóng, chỉ vài bước đã đến sau lưng Tiểu Niếp Niếp, hắn một tay túm lấy mũ trùm đầu màu đỏ trên người Tiểu Niếp Niếp, nhấc bổng cô bé lên.

"Ngươi nha đầu gan lớn, thứ gì cũng dám cầm, vậy thì đi theo lão phu một chuyến."

Vương Vũ vuốt bộ râu hoa râm của mình cười nói, sau đó một tay nhấc Tiểu Niếp Niếp, một tay nhấc mèo, chân đạp hư không, chạy về phía xa.

Đám đại hán phía sau thì chạy theo sau.

"Thả ta ra lão đầu, ngươi biết sư tôn của ta là ai không? Nếu ngươi dám bắt ta đi, sư tôn ta nhất định không tha cho ngươi đâu."

Bị Vương Vũ nắm lấy gáy, Tiểu Niếp Niếp sắc mặt quật cường nói.

"Ồ? Sư tôn ngươi là ai vậy? Nói ra để lão phu nghe thử xem."

Vương Vũ vừa cười vừa nói, nhưng tốc độ dưới chân không hề chậm lại, chỉ vài phút đã đi được nửa canh giờ đường của Tiểu Niếp Niếp.

Vài phút sau, mấy người đã đến trước tường thành.