Chương 879: Uy phong Xích Hổ

Ngay lúc tiểu Niếp Niếp chuẩn bị rời đi, đột nhiên, một bóng đen xuất hiện, không đợi tiểu Niếp Niếp nhảy lên, liền phát hiện một bàn tay đã tóm chặt lấy mắt cá chân của mình.

Bàn tay này như móng vuốt chim ưng siết chặt lấy cổ chân, khiến mình không thể động đậy chút nào. Sau đó, tiểu Niếp Niếp bị người bắt giữ trói hai chân lại, cả người bị trói thành hình bánh chưng.

Kẻ đến mặc áo đen, đội mũ rộng vành màu đen, sau khi trói xong, tiểu Niếp Niếp bị ném xuống đất một cách không thương tiếc.

"Ba tên đàn ông to xác mà một đứa bé gái cũng không làm gì được, thật mất mặt, mau cút xuống làm việc đi, đừng để xảy ra chuyện ngoài ý muốn nữa." Người đội mũ đen nói xong, ba tên đại hán vội vàng gật đầu, rồi một trong số chúng vác tiểu Niếp Niếp lên vai đi xuống.

"Tính mấy anh, vẫn là ngoan ngoãn làm việc đi, nếu không lại có chuyện gì thì người c·h·ế·t chính là mấy chúng ta đấy." Gã tráng hán khiêng tiểu Niếp Niếp ném lên một cái thớt lớn, nhìn ánh mắt tham lam của hai đồng bọn không khỏi cau mày quát. Cô bé này có chút tà quái, nếu xảy ra chuyện gì nữa, thì mấy người bọn họ sẽ c·h·ế·t.

Nghe thấy lời nhắc nhở, hai người còn lại cũng cố nén sự tham lam của mình, rối rít gật đầu. Sau đó, cả ba nâng trường đao lên, định chém tiểu Niếp Niếp trước mặt thành thịt vụn.

"Rống!"

Đúng lúc chuẩn bị ra tay, một tiếng gầm rú kinh thiên vang vọng khắp thành trì, mặt đất rung chuyển dữ dội vì tiếng gầm giận dữ này. Ba tên tráng hán vì kinh hãi mà vứt luôn trường đao xuống đất, ngẩng đầu nhìn lên bóng hình dũng mãnh trên không trung.

"C·h·ế·t tiệt, đây là yêu quái đáng sợ gì vậy? Kim Đan? Hay là Nguyên Anh?"

"Sao lại có yêu quái kinh khủng như vậy tới đây?"

Trong thành, mấy bóng người lơ lửng trên trời, sắc mặt khó coi nhìn bóng hình đáng sợ phía trên, Vương Vũ cũng ở trong số đó.

"Hy vọng nó chỉ đi ngang qua." Một người trong số đó thở dồn dập, mặt mày tái mét nói, chỉ một luồng khí tức đã khiến mình khó thở, yêu thú này thực sự quá đáng sợ. Nếu nó có ác ý, thành trì này sẽ bị san bằng thành tro bụi.

"Tiểu Hổ, ta ở đây, ta ở đây mà."

Nhìn Xích Hổ trên bầu trời, tiểu Niếp Niếp lập tức lớn tiếng gọi. Nghe thấy tiếng của tiểu Niếp Niếp, Xích Hổ gầm lên một tiếng giận dữ, tiếng gầm kinh khủng trực tiếp chấn nát đám lão già Trúc Cơ kỳ trên trời, trong chớp mắt, Xích Hổ đã xuất hiện trước mặt tiểu Niếp Niếp.

Nhìn Xích Hổ có răng nanh to hơn cả cánh tay của mình, ba tên tráng hán sợ hãi đến mức hồn bay phách lạc, theo tiếng gầm khẽ của Xích Hổ, bọn chúng sợ c·h·ế·t khiếp, trong chớp mắt đã biến mất trước mắt Xích Hổ.

Còn tiểu Niếp Niếp thì đã thoát khỏi dây trói, bò lên lưng Xích Hổ.

"Tiểu Hổ, đi, phía trước." Tiểu Niếp Niếp vừa nói vừa vỗ đầu Xích Hổ.

"Cô nương nhỏ, chủ nhân bảo ta dẫn cô về." Xích Hổ chưa dứt lời thì bị tiểu Niếp Niếp đập vào đầu một cái.

"Lúc nào ngươi cũng không nghe lời ta, nhớ hồi đó nếu không phải ta cầu xin sư phụ thì ngươi đã bị ta ăn thịt rồi, còn cãi lại, đi." Tiểu Niếp Niếp nghiêm giọng quát Xích Hổ, nhớ ngày trước nàng chơi trong núi thì con hổ này xông ra định ăn thịt mình.

Sư tôn nàng trong nháy mắt chạy tới, nếu không có nàng cầu xin, con hổ này sớm đã bị sư tôn một chưởng đánh c·h·ế·t, sư tôn nàng mạnh đến mức nào thì nàng không biết, nhưng phàm là sinh vật nào mà nàng gặp phải trước mặt sư tôn đều không đỡ nổi một chưởng.