Chương 853: Chân Vũ Đại Đế mộ 13 Càng quan trọng hơn là Vạn Kiếp Bất Diệt Thể chú trọng vào sự bất diệt, chỉ cần luyện đến đại thành, liền có thể bất tử bất diệt. Chỉ cần giữa t·h·i·ê·n địa có kiếp khí tồn tại, liền có thể muôn lần c·hết bất diệt, chư t·h·i·ê·n vạn giới, tại mọi thời khắc đều tồn tại thứ gọi là kiếp khí này, vạn kiếp bất diệt chính là vì vậy mà có.

"Tu." Suy tư một lát, Diệp Lâm liền mặt hằm hằm, tu luyện, hiện tại ở phương thế giới này Hoàng Kim đại thế đã giáng lâm, Hoàng Kim đại thế cũng có một cái tên khác, đó chính là t·h·i·ê·n địa đại kiếp. Nhưng phàm là t·h·i·ê·n kiêu đều là người ứng kiếp, hoặc là một bước lên trời, hoặc là vẫn lạc, biến mất trong dòng sông lịch sử.

Hoàng Kim đại thế lập tức liền muốn đạt đến đỉnh phong, đến lúc đó t·h·i·ê·n địa đại kiếp cũng sẽ giáng lâm, kiếp khí cũng sẽ tràn đầy giữa t·h·i·ê·n địa, hắn có thể mượn cơ hội lần t·h·i·ê·n địa đại kiếp này tiến bộ thần tốc.

Nghĩ xong, Diệp Lâm đem Vạn Kiếp Bất Diệt Thể bao gồm hai cái võ kỹ còn lại toàn bộ thu vào giới chỉ không gian, hiện tại hắn đã ở chỗ này ngốc chín ngày, hắn còn có chuyện quan trọng hơn muốn làm. Thu xong, Diệp Lâm chậm rãi đi ra khỏi phòng nhỏ, nhìn quan tài Chân Vũ Đại Đế trước mắt, chắp tay khom lưng cúi đầu, sau đó lấy lệnh bài đi ra tiểu thế giới này.

Mới đi ra, Diệp Lâm liền thần sắc khẽ động, thân hình nháy mắt biến mất trong t·h·i·ê·n địa.

Trước đại mộ, nguyên bản bình nguyên yên tĩnh đã có mấy vị kh·á·c·h không mời mà đến, ròng rã tám vị chân quân Hợp Đạo kỳ đỉnh phong sắc mặt lạnh nhạt nhìn đại mộ trước mắt.

Trong hư không, lực lượng kinh khủng ngưng tụ.

"Ngươi x·á·c định hung thủ g·iết tôn nữ trưởng lão ở trong này?" Một người trong đó nhìn về phía một chân nhân phía dưới, chậm rãi hỏi, trong giọng nói tràn đầy cảm giác áp bức.

"Chắc chắn, mệnh hồn Linh Nhi d·ậ·p tắt, căn cứ chúng ta điều tra, Linh Nhi đi theo mấy tên đệ t·ử ngoại môn đi tìm nghĩa địa của Chân Vũ Đại Đế, sau đó căn cứ phỏng đoán một phen, chúng ta liền x·á·c định vị trí mộ của Chân Vũ Đại Đế."

"Nếu như đại mộ mở ra, vậy thì chứng tỏ hung thủ s·át h·ại Linh Nhi ở trong đó, dù sao mộ của Chân Vũ Đại Đế chỉ có tín vật của Chân Vũ Đại Đế mới có thể mở được."

"Nếu như đại mộ không mở ra, hung thủ kia hẳn là một người khác, mà bây giờ, kết quả đã rất rõ ràng." Thanh niên sắc mặt lạnh nhạt, tay cầm một chiếc la bàn không hoàn chỉnh, ngữ khí bình tĩnh nói.

Hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm vào đại mộ trước mắt, trong lòng đang không ngừng thầm mắng. Rốt cuộc là ai to gan lớn mật dám cả gan s·át h·ại tôn nữ của ngoại môn trưởng lão Phiên t·h·i·ê·n thánh địa? Không muốn s·ố·n·g phải không?

Từ lúc mệnh hồn Linh Nhi tắt, tam trưởng lão ngoại môn nổi giận vô cùng, suýt chút nữa lật tung toàn bộ ngoại môn. Nghĩ đến tình cảnh hủy t·h·i·ê·n diệt địa đó, hắn vẫn còn sợ hãi, nếu không phải hắn hết sức điều tra được một chút dấu vết, thì người c·hết chính là hắn. Dù sao mệnh hồn của đệ t·ử ngoại môn toàn bộ đều do hắn quản, mệnh hồn tôn nữ tam trưởng lão tắt, tam trưởng lão nổi giận vì để trút giận đánh c·hết hắn một chưởng cũng không phải là không thể. Nếu lần này không bắt được hung thủ, hắn căn bản không dám trở về Phiên t·h·i·ê·n thánh địa.

"Chúng ta đã chờ chín ngày, vì sao vẫn không có động tĩnh gì?" Một chân quân trong đó nhịn không được nói, bọn họ đều là đệ t·ử ngoại môn Phiên t·h·i·ê·n thánh địa, bất quá chỉ là một đám tiềm năng đã cạn kiệt, ở lại Phiên t·h·i·ê·n thánh địa dưỡng lão. Lần này trưởng lão đặc biệt p·h·ái bọn họ đến bắt g·iết hung thủ, bọn họ đã đứng ở chỗ này suốt chín ngày, đừng nói hung thủ, lông cũng không thấy một sợi.

"Ngươi có cách nào mở ra đại mộ này không?" Nhìn vào một tầng màn sáng trên bề mặt đại mộ, một chân quân trong đó lên tiếng hỏi, tầng màn sáng này bọn họ đã thử qua, căn bản không mở ra được. Nếu không bọn họ đã sớm tiến vào đại mộ tìm hung thủ rồi.