Chương 880: Bị dọa ngốc thành chủ

"Cho nên nàng mới cho rằng sư tôn của mình rất mạnh, giống như ngày xưa mạnh mẽ như vậy."

"Được rồi, bất quá lần sau không thể theo lệ này nữa nhao."

Xích Hổ đầy mặt khổ sở lắc đầu, sau đó hai cánh mở ra, theo tiểu Niếp Niếp chỉ vào địa phương bay đi, lần sau không thể theo lệ này nữa bốn chữ này hắn cũng không biết mình đã nói mấy lần rồi.

Mỗi lần đều là phá lệ, không còn cách nào, ai bảo đây là tiểu chủ nhân của mình chứ, ai, ngậm nước mắt cũng phải chiều chuộng thôi.

"Tiểu Hổ, chính là hắn, giết hắn cho ta."

Tiểu Niếp Niếp ghé vào lưng Xích Hổ, vừa vặn đụng phải người trung niên đang vội vàng chạy trốn kia, sau đó Xích Hổ đi tới trước mặt người trung niên.

"Nói, ngươi đem mèo con đưa đến nơi nào?"

Tiểu Niếp Niếp đứng trên đỉnh đầu Xích Hổ, chống nạnh chất vấn người đàn ông trung niên.

Nhìn tiểu Niếp Niếp, lại nhìn Xích Hổ, người trung niên mặc trang phục lộng lẫy trừng lớn hai mắt, nha đầu này vì sao lại có yêu thú cường đại như vậy?

Sớm biết vậy, cho hắn một vạn cái lá gan cũng không dám đắc tội nha đầu này a.

"Ta... Ta đem linh miêu đưa cho thành chủ."

Người đàn ông trung niên thật thà nói, giọng điệu đầy vẻ thấp kém, ở trước mặt Xích Hổ, hắn ngay cả ngẩng đầu cũng không dám.

Nghe vậy, Xích Hổ gầm lên một tiếng, người đàn ông trung niên trước mắt bao gồm cả phủ đệ sau lưng đều hóa thành tro bụi, sau đó dang cánh hướng về kiến trúc cao nhất của tòa thành này bay đi.

Theo Xích Hổ nhận biết, địa vị cao quý nhất của loài người thường ở những nơi xa hoa nhất, không thể không nói, điểm này của Xích Hổ thật đúng là không sai.

Đến phủ thành chủ, liền phát hiện rất nhiều người tay xách nách mang vội vã chạy ra ngoài thành.

Mà Xích Hổ thì từng bước một tiến vào trong phủ thành chủ, phàm là kiến trúc nào cản đường hắn đều bị hắn một chân giẫm thành bột phấn.

Đến trung tâm phủ thành chủ, liền thấy một thanh niên ôm mèo con trong tay, đang chuẩn bị chạy ra ngoài thành.

Thấy Xích Hổ, ánh mắt thanh niên ngây ra, đứng tại chỗ không biết làm sao.

"Vị yêu thú đại nhân này, ta là thành chủ tòa thành này, ta là Trương Thiên Hữu, không biết tại hạ có chỗ nào đắc tội yêu thú đại nhân, mời yêu thú đại nhân nói rõ, tại hạ nhất định sửa."

Lúc này, một ông lão cao tuổi đi ra từ sau lưng thanh niên, ông lão nhìn Xích Hổ, kiên trì chắp tay cúi đầu với Xích Hổ, sau đó khom lưng chín mươi độ, giọng nói vô cùng thấp.

Còn tiểu Niếp Niếp thì nhảy xuống từ trên đầu Xích Hổ, từng bước một đi đến trước mặt thanh niên, chậm rãi đưa hai tay ra.

"Đưa mèo con trong tay ngươi cho ta."

Tiểu Niếp Niếp nhẹ giọng nói.

Trước đây nàng chơi ở trong núi lớn, ngẫu nhiên phát hiện một con mèo cái đang mang thai, nhưng con mèo cái này lại bị những người tàn nhẫn kia sát hại.

Sau đó những người kia vẫn không buông tha, lấy ra một con mèo nhỏ từ bụng mèo cái, tận mắt chứng kiến cảnh tượng tàn nhẫn như vậy, nội tâm của nàng vô cùng phẫn nộ.

Cuối cùng, chờ đến khi đám người này rời đi, nàng liền lặng lẽ theo sau lưng đám người này, muốn trộm mèo con về.

Cuối cùng, liền phát sinh một màn lúc trước.

Nàng thành công, nhưng cũng không hề hoàn toàn thành công.

"Nghịch tử, ngươi còn ngẩn người ra đó làm gì? Nhanh đem mèo con trong tay ngươi giao cho vị đại nhân này."

Thấy con trai mình không nhúc nhích, Trương Thiên Hữu ở bên lập tức quát lớn.

Nghe thấy ngữ khí phẫn nộ của mình, Trương Thiên Hữu hoàn hồn, lập tức đưa mèo con trong ngực cho tiểu Niếp Niếp trước mắt.

"Hừ, đám người các ngươi thật quá đáng ghét, không thể lưu lại các ngươi."

Tiểu Niếp Niếp nhận lấy mèo con hừ lạnh một tiếng, ôm mèo con đi lên đầu Xích Hổ, sau đó Xích Hổ dang hai cánh bay lên trời.

Chưa kịp để Trương Thiên Hữu vui mừng, hắn đã thấy một đạo cầu lửa khổng lồ như vẫn thạch từ trên trời giáng xuống trong con ngươi của hắn càng lúc càng lớn, càng lúc càng lớn.

Cuối cùng, cầu lửa rơi xuống, toàn bộ phủ thành chủ trực tiếp bị phá hủy, bên trong phủ thành chủ to lớn bốc cháy hừng hực ngọn lửa dữ dội.