Chương 881: Tiêu Dao dạy dỗ

"Sư phụ, sư phụ ngươi nhìn, ta cứu một con mèo nhỏ, xem nó có thích không." Tiểu Niếp Niếp ôm mèo con trong lòng, nhún nhảy chạy đến trước mặt Tiêu Dao, mày hắn nhíu lại như sắp thành chữ Xuyên.

"Quỳ xuống." Tiêu Dao nghiêm giọng quát lớn. Nghe tiếng quát của Tiêu Dao, nụ cười trên mặt Tiểu Niếp Niếp nhanh chóng biến mất, cuối cùng thành vẻ mặt tủi thân, ngoan ngoãn quỳ xuống đất. Trong tay không dám nhúc nhích con mèo con.

Còn Xích Hổ ở đằng xa thì liếc mắt một cái, thân hình to lớn bò đến dưới gốc cây, buồn chán nhìn cảnh này. Cảnh này không biết đã xảy ra bao nhiêu lần rồi, chủ nhân mỗi lần đều dạy dỗ tiểu chủ nhân như vậy, nhưng rồi sao? Tiểu chủ nhân vẫn cứ như không có chuyện gì.

"Ta đã dặn đi dặn lại là không được chạy lung tung, thế mà ngươi xem, cả ngày gây chuyện, làm phiền ta, bây giờ ngươi gây họa còn có ta dọn dẹp, nhưng sau này thì sao? Nếu sau này ngươi chọc phải kẻ mà đến cả sư tôn cũng không đối phó được thì sao?"

"Lúc đó ngươi sẽ làm gì?" Tiêu Dao nói từng chữ, giọng nghiêm túc đến cực điểm, có chút trách móc giận dữ nói.

"Sư phụ, chẳng phải ngươi rất mạnh sao? Trên đời này, chẳng ai mạnh hơn sư phụ cả." Tiểu Niếp Niếp xem thường nói, nàng tin trên đời này không ai mạnh hơn sư tôn mình. Cho dù nàng có gây ra chuyện gì, sư tôn vẫn sẽ lặng lẽ đứng sau lưng nàng, trở thành chỗ dựa vững chắc nhất.

"Ngươi sai rồi, thế giới rộng lớn lắm, người mạnh hơn sư phụ ngươi đầy rẫy, nếu ngày nào ngươi chọc phải người mà đến sư tôn cũng đánh không lại, thì ngươi tính sao?" Thấy Tiểu Niếp Niếp bộ dạng như vậy, Tiêu Dao đau đầu xoa xoa trán, sớm biết thế lúc trước đã không nhận đứa nhóc này rồi. Giờ thì hay rồi, hắn đã nhận nhân quả này rồi thì không thể không kiên trì.

"Sư phụ, không thể nào, ngươi là người mạnh nhất mà." Thấy nha đầu này cứng đầu như vậy, Tiêu Dao bất lực thở dài, mấy năm qua, hắn và nha đầu này đã có một chút tình cảm ràng buộc rồi. Giờ mà bỏ mặc nha đầu này thì hắn không làm được, người mà, dù sao vẫn là động vật tình cảm, không thể trở nên vô tình như vậy.

"Ngươi cứ quỳ ở đó cho ta, không có lệnh của ta thì đừng hòng đứng lên." Tiêu Dao hừ lạnh một tiếng, phất tay áo quay người rời đi.

Nhìn theo Tiêu Dao rời đi, Tiểu Niếp Niếp nhìn mèo con trong ngực, ngoan ngoãn quỳ một chỗ không dám động đậy, trong những tình huống khác, nàng vẫn nghe lời Tiêu Dao vô cùng.

Xích Hổ thấy vậy thì tỏ vẻ đã biết trước kết quả, liếc mắt rồi ngã xuống đất nhắm mắt ngủ. Chủ nhân của nó, cuối cùng vẫn là mềm lòng mà thôi.

Còn ở Đại Hoang, trong thôn nhỏ mà Tiểu Niếp Niếp từng ở trước kia, có một vị khách không mời mà đến. Người này mặc đồ đen, đầu đội nón rộng vành màu đen, hắn đang đứng ở cửa thôn, nhìn cảnh tượng thi thể la liệt trong thôn mà có chút không biết làm sao.

"Cái này... Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?" Thanh niên nhìn cảnh tượng thảm khốc trong thôn có chút hoang mang, rồi từng bước một đi vào trong thôn.

Khi đến nhà của mình ngày xưa, nhìn thi thể của cha mẹ, thanh niên lúc này không kìm nén được nữa.

"Cha, mẹ..." Thanh niên bật khóc nức nở, quỳ hai đầu gối xuống đất, quỳ trước thi thể cha mẹ, hai tay chống đất, nước mắt nhanh chóng nhỏ giọt xuống nền đất. Hắn không biết rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, cha mẹ mình, vì sao lại chết?