"Rốt cuộc là ai làm, ai làm!"

Thanh niên hai mắt đỏ ngầu, giận dữ gầm lên một tiếng, toàn thân tỏa ra một luồng khí tức khổng lồ, khiến bốn phía nhà cửa đều rung sập.

"Đúng rồi, Niếp Niếp, tiểu Niếp Niếp, ngươi ở đâu, ngươi ở đâu?"

Đột nhiên, thanh niên như sực nhớ ra điều gì, bắt đầu cuống cuồng tìm kiếm muội muội khả ái của hắn, nhưng tìm rất lâu, rất lâu, thậm chí lật tung cả thôn, cũng không tìm thấy bóng dáng muội muội hắn.

Ngay cả t·hi t·hể cũng không tìm thấy.

"Tiểu Niếp Niếp, ngươi còn s·ố·n·g, vẫn còn s·ố·n·g đúng không, chờ ta, chờ ca ca, ca ca sớm muộn gì cũng sẽ tìm được ngươi."

Thanh niên đem cha mẹ mình mai táng xong, dập đầu ba cái thật mạnh, rồi đứng dậy hướng về phương xa bay đi, trong nháy mắt đã biến mất không thấy đâu.

Mà ngay khi thanh niên rời đi không lâu, nơi này lại xuất hiện ba thanh niên.

"Khí tức của hắn còn nồng đậm, xem ra đi không lâu, đuổi theo, dám cướp đồ của Chỉ Lên Trời Tông ta, nhất định phải khiến ngươi muốn sống không được muốn ch·ế·t không xong."

Một đám người cứ thế theo hướng thanh niên rời đi mà đuổi theo.

Bên kia, Diệp Lâm nhìn Diệp Bất Khuất trước mặt, có chút cạn lời.

"Ngươi nói là, ngươi hoàn toàn không hiểu?"

Diệp Lâm nhỏ giọng hỏi, hắn không muốn làm tổn thương lòng tin của đứa trẻ này.

Bị Diệp Lâm hỏi như vậy, mặt Diệp Bất Khuất lập tức đỏ bừng, ngượng ngùng gãi đầu.

"Sư tôn, ta... Chữ thì ta đều biết, nhưng mà ghép lại với nhau, ta lại... ta lại không hiểu gì cả."

Diệp Bất Khuất ấp úng nói, hắn sợ Diệp Lâm vì vậy mà nổi giận.

"Được thôi."

Nghe Diệp Bất Khuất t·r·ả lời, Diệp Lâm gật đầu, t·h·iên giai thượng phẩm công p·h·áp, độ khó rất cao, cho dù là t·h·iên kiêu chi t·ử cũng không thể lĩnh ngộ trong một khoảng thời gian ngắn như vậy.

Mà hắn cũng không hề yêu cầu quá cao Diệp Bất Khuất phải lĩnh ngộ, vì điều đó không thực tế, nhưng cho dù là người p·h·ế thế nào cũng có thể hiểu được một phần.

Còn Diệp Bất Khuất thì từ đầu đến cuối không hiểu gì, chữ thì biết, nhưng ghép lại thì không nhận ra gì cả.

Chuyện này có chút bất thường.

Diệp Lâm đi đến sau lưng Diệp Bất Khuất, rồi đưa tay truyền vào một tia linh khí vào cơ thể Diệp Bất Khuất, sau đó luồng linh khí này bắt đầu theo kinh mạch Diệp Bất Khuất di chuyển.

"Ghi nhớ lộ trình vận hành của đạo linh khí này."

Giọng Diệp Lâm truyền đến, nghe vậy, Diệp Bất Khuất nhắm mắt lại cảm ngộ tỉ mỉ.

Mà linh khí sau khi di chuyển một vòng trong cơ thể Diệp Bất Khuất, lại một lần nữa tiếp tục.

Diệp Lâm biết một lần Diệp Bất Khuất không thể nhớ được, kinh mạch cơ thể người quá nhiều, quá phức tạp, hiện tại hắn chỉ có thể hết lần này đến lần khác để đứa trẻ này tạo thành ký ức bắp t·h·ị·t.

Ròng rã một ngày sau, Diệp Lâm thu tay lại, nhìn Diệp Bất Khuất đang tu luyện, hài lòng gật đầu.

Cả ngày trời, hắn đã diễn cho Diệp Bất Khuất xem mấy ngàn lần, cuối cùng mới để Diệp Bất Khuất miễn cưỡng nhớ kỹ, tại sao lại là miễn cưỡng? Bởi vì đứa trẻ này vừa nhớ một chút đã quên.

Nhìn Diệp Bất Khuất tự mình hoàn toàn vận hành một lần, Diệp Lâm mới xoay người rời đi.

Bây giờ cứ để Diệp Bất Khuất tự tu luyện, còn võ kỹ? Vẫn là đợi hắn bước vào Luyện Khí kỳ rồi tính sau.

Với tốc độ hiện tại của Diệp Bất Khuất, một tháng xem có bước vào Luyện Khí tầng một được không.

Sau khi ra đến bên ngoài, Diệp Lâm ngẩng đầu nhìn bầu trời đầy sao, những vì sao này dày đặc và sáng hơn bình thường, treo lấp lánh trên bầu trời.

Mà những ngôi sao dày đặc này cũng bắt đầu chuyển linh khí về thế giới này, thế giới sôi trào, bên ngoài truyền vào, khiến cho linh khí trong t·h·iên địa càng thêm nồng đậm.

Ầm.

Đúng lúc này, giữa t·h·iên địa đột nhiên vang lên một tiếng nổ lớn, bầu trời như bị một lực lượng thần bí xé rách, không gian đều vỡ vụn, mặt đất đang run rẩy.