Chương 883: Diệp Lâm chú ý Mà trên bầu trời, mấy đạo kim quang cuồn cuộn, làm sáng rực cả bầu trời, trông vô cùng đáng sợ.

"Đây là, phong ấn lại lần nữa bị phá?"

Phát giác được sự biến đổi giữa trời đất, Diệp Lâm kinh ngạc, hắn phát hiện sau tiếng vang này, sự áp chế của trời đất đối với sinh linh lại nới lỏng, mà giờ đây, trong các thế lực siêu nhiên kia, có thể sẽ xuất hiện những đại năng cấp Bán Tiên.

Đây không phải là một dấu hiệu tốt.

Diệp Lâm tuyệt đối không ngờ rằng, thời gian thiên đạo phong tỏa lại nhanh đến thế, mới có bao lâu, vậy mà lại phá thêm một đạo phong ấn.

Lần này, điều kiện sinh tồn của sinh linh Đông châu lại càng thêm khó khăn.

"Thế giới càng lúc càng lớn."

Diệp Lâm nhắm mắt lại cảm nhận tỉ mỉ sự biến đổi của trời đất.

Đột nhiên, Diệp Lâm biến sắc, rồi mở choàng mắt, ánh mắt sắc bén nhìn về phía xa.

"Khí tức kiếm bia."

Diệp Lâm mừng rỡ, hắn phát giác khí tức của những bia đá còn sót lại, hiện tại hắn mới chỉ có bảy thanh kiếm, những năm gần đây, hắn không ngừng tìm kiếm bia đá.

Thậm chí Thâu Thiên cũng đang giúp hắn tìm kiếm, nhưng khi đại thế Hoàng Kim ập đến, thiên cơ hỗn loạn, ngay cả Thâu Thiên cũng không thể đo lường tính toán ra vị trí cụ thể của bia đá.

Cả Vô Danh Sơn cũng đang giúp hắn tìm kiếm bia đá, nhưng đành chịu, căn bản không thể tìm thấy.

Vốn nghĩ rằng bia đá không ở Đông châu, không ngờ lại để hắn phát giác, một khi chín kiếm hợp nhất, thực lực của hắn sẽ cao hơn một bậc.

Nghĩ xong, thân thể Diệp Lâm biến mất không dấu vết.

Cách Vô Danh Sơn hàng ức vạn dặm có một ngọn núi lớn, ngọn núi này quanh năm bị mây đen bao phủ, đồng thời âm khí trong núi rất nặng, người bình thường không dám đặt chân vào nửa bước.

Dù là chân nhân Hóa Thần cảnh cũng không muốn đến đây, ở chỗ này lâu, những âm khí này sẽ tổn hại thần hồn, khiến người đau đớn không muốn sống.

Cho nên nơi này được gọi là Cực Âm Sơn, đồng thời trên Cực Âm Sơn thỉnh thoảng sẽ phát ra các tiếng kêu thảm thiết, những tiếng kêu này nghe khiến người ta rợn cả da đầu.

Cho nên xung quanh Cực Âm Sơn ít người lui tới, đừng nói người, ngay cả một sinh vật sống cũng không có.

Mà lúc này, Cực Âm Sơn vốn ít người lui tới đột nhiên có mấy vị khách không mời mà đến.

Ba nam hai nữ, năm người này trên người lóe lên hào quang, trông không giàu thì cũng sang.

"Theo chỉ dẫn, có lẽ là ở chỗ này, nhưng nơi này âm khí nặng quá."

Một nam tử trong số đó nhìn Cực Âm Sơn trước mặt nhíu mày nói, âm khí nặng trên núi khiến ngay cả hắn cũng thấy có chút rợn người.

"Triệu Liễu sư huynh, nếu dưới núi này thật sự chôn cất thi thể Quỷ Quân, thì âm khí nặng như vậy không phải là bình thường sao? Tương truyền, khi Quỷ Quân vẫn lạc, chí bảo Chiêu Hồn Phiên của Quỷ Quân cũng biến mất."

"Mà theo ghi chép, Chiêu Hồn Phiên của Quỷ Quân bị Quỷ Quân mai táng cùng với mình, nhìn âm khí ở đây, xem ra chúng ta đã đến đúng chỗ."

"Chiêu Hồn Phiên vốn là một chí bảo mang âm khí rất nặng, ảnh hưởng đến cả một vùng đất, không có gì lạ."

Nữ tử bên cạnh thanh niên Triệu Liễu chậm rãi nói, hai mắt nhìn Cực Âm Sơn trước mặt, tràn đầy chờ mong.

"Cũng đúng, đi thôi, vào trong chúng ta hãy cùng nhau, cẩn thận một chút, Quỷ Quân cũng không phải là một nhân vật chính phái gì, nếu nơi này thực sự chôn cất Quỷ Quân, thì chắc chắn sẽ nguy cơ tứ phía."

Khi chuẩn bị đi vào, Triệu Liễu nhắc nhở các sư đệ sư muội của mình.

"Yên tâm sư huynh, chúng ta sẽ chú ý, Chiêu Hồn Phiên, thật là mong chờ."

Một thanh niên khác đầy mặt chờ mong, sắc mặt có chút sốt ruột, muốn lập tức đi vào bên trong.

"Đã vậy, đi thôi."

Triệu Liễu nói xong, quanh thân tách ra một đạo ánh sáng, bao phủ toàn bộ bản thân cùng các sư đệ sư muội.