"Xinh đẹp, sao vậy?" Người mặc váy đỏ nhìn tiểu sư muội mặc váy trắng phía sau có chút bồn chồn, nghi ngờ hỏi.

"Sư tỷ, ta cứ cảm thấy có chút không tập trung." Người được gọi là Xinh Đẹp nắm lấy vạt áo, sắc mặt càng lúc càng khó coi, thậm chí có chút muốn quay đầu bỏ đi ngay lập tức.

"Không sao đâu Xinh đẹp, lần này có sư huynh Triệu Liễu, cho dù nguy hiểm chúng ta cũng có thể toàn mạng trở ra." Nghe tiểu sư muội nói vậy, nữ tử tiến lên ôm lấy cổ trắng ngần của Xinh Đẹp, đắc ý nói.

"Vậy cũng được."

Nói xong, mấy người liền hướng Cực Âm Sơn đi đến, chớp mắt, mấy người đã biến mất ở đỉnh núi, nhìn từ xa, Cực Âm Sơn như một con quái vật há miệng, muốn nuốt hết tất cả kẻ dám đến xâm phạm vào bụng.

"Các ngươi đi theo sau ta, tuyệt đối đừng lạc." Triệu Liễu tay cầm một viên ngọc thạch đi trước, dặn dò phía sau, ngọc thạch trong tay tản ra ánh sáng yếu ớt.

Một đoàn người đang đi trong một hang động tối đen, ngọc phù bên trên phát ra ánh sáng yếu ớt, cung cấp một chút ánh sáng cho họ.

"Sư huynh, nơi này ngột ngạt quá, có đường khác không vậy?" Nữ tử mặc váy đỏ phía sau Triệu Liễu nhìn xung quanh vách đá tối đen, có chút không chịu nổi, nàng thật sự không chịu được, hang động này không cao, bọn họ còn phải khom người đi, thật là quá gò bó.

"Đây là con đường duy nhất, không có đường khác, chỉ có đi qua con đường này mới có thể vào được bên trong núi, cố gắng chịu chút, đi về phía trước nữa, chúng ta có thể vào trung tâm núi." Triệu Liễu an ủi, nghe lời Triệu Liễu, nữ tử váy đỏ chỉ có thể gật đầu, tiếp tục đi theo sau Triệu Liễu.

"Không đúng sư huynh, sao ta cảm giác có thêm một người?" Lúc này, thanh niên phía sau Triệu Liễu gãi đầu vẻ mặt nghi ngờ nói, nghe vậy, Triệu Liễu sắc mặt hung ác, đột ngột quay người.

"Bốn người, năm người, vừa đủ năm người, ở đâu ra thêm một người?" Xác nhận lại số người xong, Triệu Liễu cau mày hỏi sư đệ vừa nãy, không lẽ tên sư đệ này của mình làm cái trò gì vậy?

"Hả? Không đúng, vừa nãy rõ ràng là nhiều một người mà." Đếm xong số người, thanh niên vẻ mặt đầy nghi hoặc, đồng thời, hai mắt thanh niên tỏa ra kim quang, nhìn kỹ mấy lần mới hết nghi ngờ trong lòng.

"Xem ra ta nhìn nhầm." Nghe thanh niên nói vậy, Triệu Liễu không hề buông lỏng, từng bước đi về phía trước, thanh niên phía sau mình dù sao cũng là tu vi Hóa Thần cảnh đỉnh phong, Hóa Thần cảnh chân nhân có thể nhìn nhầm ư? Chuyện này hắn căn bản không tin.

Vậy chỉ còn một đáp án, sau lưng bọn họ thực sự có thứ gì đó đang đi theo.

"Các ngươi đi trước, ta đi sau." Triệu Liễu nói xong, liền đi về phía cuối đội hình, chỉ cần để hắn phát hiện cái sinh vật thần bí kia, hắn sẽ cho nó nếm thử xem tại sao hoa lại có màu đỏ như thế.

"Tiêu rồi, Xinh Đẹp đâu?" Triệu Liễu biến sắc, liên tục xác nhận lại số người, tim hắn đập rất mạnh, Xinh Đẹp không thấy nữa rồi.

Lúc này đội hình thêm cả hắn chỉ còn bốn người.

"Cái gì? Xinh đẹp không thấy?" Nghe lời Triệu Liễu nói, hai thanh niên còn lại sắc mặt đại biến, toàn thân tỏa ra mấy đạo kim quang, chiếu sáng toàn bộ hang động.

Trước đó sở dĩ không thi pháp, chính là sợ vô tình gây ra sự căm hờn của Chiêu Hồn phiên, thứ này cực kỳ tà tính và mạnh mẽ, nếu chọc cho Chiêu Hồn phiên bạo động, bọn họ một người cũng không thoát ra được.

Nhưng bây giờ không để ý được nữa, tiểu sư muội nhỏ nhất của bọn họ, thế mà giữa lúc bất tri bất giác không thấy.