"Chết tiệt, cái nơi quái quỷ này, cho ta phá!" Một thanh niên giận dữ, vung quyền đấm vào vách núi bên cạnh. Với uy lực của chân nhân Hóa Thần cảnh, lật tay là có thể đánh nổ một ngọn núi cao vạn trượng. Thế nhưng hiện tại, một đòn toàn lực của hắn lại không thể để lại bất kỳ dấu vết nào trên vách đá này, quả thực quá mức bất thường.

"Nơi này thật kỳ lạ, sư huynh, giờ phải làm sao, tiếp tục đi tiếp hay là ra ngoài?" Cô gái mặc váy đỏ lúc này cũng không giữ được bình tĩnh, vẻ mặt lo lắng hỏi Triệu Liễu.

"Tiếp tục đi về phía trước, sư muội xinh đẹp mất tích, chắc chắn là do thứ gì đó trong ngọn núi này gây ra, kế sách hiện tại chỉ có tiến vào sâu bên trong, xem có thể tìm thấy sư muội xinh đẹp hay không." Triệu Liễu nghiêm mặt nói, bây giờ nếu rời đi, bọn họ không những không đạt được mục đích mà còn mất đi một sư muội, điều này hắn tuyệt đối không thể chấp nhận. Hiện tại, chỉ có thể kiên trì đi tiếp.

"Ta sẽ dẫn đường phía trước, Vương Chiêu, ngươi ở phía sau yểm trợ." Triệu Liễu nói với cô gái váy đỏ, ở nơi này, Vương Chiêu là người mạnh nhất sau hắn. Hai người bọn họ một trước một sau, có thể giảm thiểu tối đa khả năng mất tích thêm người. Hơn nữa, nếu sinh vật thần bí kia không dám xuất hiện quang minh chính đại, vậy có nghĩa là nó sợ bọn họ.

Đoàn người tiếp tục theo Triệu Liễu đi sâu vào trong hang động.

"Sư huynh, sư tỷ, các ngươi ở đâu? Sư huynh." Ở một nơi tăm tối, Nam Cung Yên Nhiên mặc váy trắng ôm cánh tay, nhìn quanh, khóc nấc lên từng tiếng. Nàng nhớ rõ mình vẫn đi theo sau sư huynh và sư tỷ, nhưng đi một lúc thì thấy mình đã ở đây, còn sư huynh và sư tỷ thì biến mất không thấy. Trong cả quá trình, nàng không hề nhận thấy bất cứ điều gì, đây là điều khiến người ta sởn gai ốc nhất. Đường đường là chân nhân Hóa Thần cảnh mà lại không thể đi theo người bên cạnh, nếu để lộ ra ngoài sẽ thành trò cười cho thiên hạ.

"Cái gì vậy?" Đột nhiên, một bóng đen hiện ra trong bóng tối trước mắt, khiến Nam Cung Yên Nhiên lập tức cảnh giác, hai mắt nhìn xung quanh, nhờ linh khí duy trì mà nơi tối đen bỗng trở nên sáng rõ. Nàng phát hiện mình đang ở trong một hang động, hơn nữa hang động này không có bất kỳ lối ra nào, điều này làm nàng không hiểu, không có lối ra thì nàng đã vào bằng cách nào? Mọi thứ ở đây đều quá quỷ dị, khiến nàng không nhịn được toàn thân nổi da gà.

"Phá!" Nam Cung Yên Nhiên hai tay nhanh chóng bấm pháp quyết, một thanh tiểu kiếm màu bạc xuất hiện trước mặt nàng, ngay sau đó, tiểu kiếm màu bạc nhanh như chớp, lao thẳng vào vách đá trước mắt.

Lập tức, thanh tiểu kiếm màu bạc vỡ tan, cuối cùng biến mất trong thiên địa. Đòn tấn công có thể đánh nổ một ngọn núi ở bên ngoài mà ở đây lại không thể để lại một vết xước, quả thực là bất thường đến cực điểm. Điều này làm Nam Cung Yên Nhiên trố mắt há mồm.

"Chuyện gì xảy ra? Nơi này..." Nam Cung Yên Nhiên tiến lên sờ vào vách tường, nàng thấy vách tường cứng rắn vô cùng, dù nàng dùng hết sức cũng không thể làm tổn hại nó chút nào. Nam Cung Yên Nhiên mặt mày ủ dột, xem ra không thể trốn thoát được rồi, chỉ có thể chờ sư huynh sư tỷ đến tìm mình.

Nam Cung Yên Nhiên dựa vào vách tường, tay chống cằm, rồi dùng một ngón tay điểm, một ngọn lửa vô cớ bùng lên trong không gian trước mặt, lập tức chiếu sáng cả hang động. Nàng cứ thế ngồi xổm lặng lẽ trên mặt đất, nhìn ngọn lửa trước mặt.

Trong khi đó, một nhóm người khác lại gặp phiền toái.

"Rốt cuộc đây là thứ gì?"