"Ta... Ta cũng không biết, ta đi theo sư huynh sư tỷ phía sau, đi đi liền đến nơi này." Nam Cung Yên Nhiên cúi đầu nói, nàng không dám nhìn vào mắt Diệp Lâm, thực sự là trong mắt Diệp Lâm có một loại cảm giác bá khí khó hiểu, khiến nàng cảm thấy áp bức quá mạnh mẽ. Trước mặt Diệp Lâm, nàng thậm chí không dám nhìn thẳng vào hắn.

"Thì ra là thế, nơi này âm khí nặng nề, xem ra đã sinh ra những thứ không rõ ràng." Diệp Lâm suy nghĩ một lát, rồi thì thầm nói.

Cực Âm Sơn tồn tại quá lâu rồi, mà âm khí nơi đây chiếm giữ quá dài, thời gian tích tụ lâu như vậy, ắt hẳn sẽ sản sinh ra vài âm hồn. Nghĩ xong, Diệp Lâm liền nhấc chân đi về phía trước, nếu những thứ kia không trêu chọc đến mình thì thôi, nếu trêu vào thì sẽ bị một kiếm giết sạch.

Ngay lúc Diệp Lâm tiếp tục tiến về phía trước, hắn phát hiện có người đi theo sau lưng mình, Diệp Lâm lập tức dừng bước. Ngay sau đó, phía sau vang lên một tiếng kêu nho nhỏ.

Nam Cung Yên Nhiên ôm trán đứng sau lưng Diệp Lâm, vừa rồi hắn đột ngột dừng lại làm nàng không kịp phòng bị đâm vào người hắn. Thân thể Diệp Lâm cứng như tường đồng vách sắt, va vào không hề lay động, ngược lại khiến nàng bị đau.

"Vì sao ngươi lại đi theo ta?" Nhìn cô gái phía sau, Diệp Lâm nhíu mày hỏi.

"Ta... Ta lạc mất sư huynh sư tỷ rồi, nơi này quá tối, ta một mình sợ hãi, có thể để ta đi theo ngươi được không, nhưng ngươi yên tâm, sư huynh sư tỷ ta cũng ở bên trong, chỉ cần tìm được họ, ta chắc chắn sẽ không làm phiền ngươi, ta cam đoan." Nam Cung Yên Nhiên vừa nói vừa giơ ba ngón tay lên.

Nhìn đôi mắt to ngấn lệ của Nam Cung Yên Nhiên, Diệp Lâm không hiểu sao thoáng mềm lòng.

"Thôi vậy." Diệp Lâm lắc đầu, sau đó một mình đi trước, Nam Cung Yên Nhiên như một tiểu tùy tùng bám sát theo sau Diệp Lâm.

Hai người cứ thế đi, trong sơn động tối tăm không ánh mặt trời.

"Người này... Thật kỳ lạ, bất quá, khí tức trên người hắn thật dễ chịu." Nam Cung Yên Nhiên nhìn bóng lưng Diệp Lâm, trong lòng thầm nghĩ.

Trên người Diệp Lâm có một thứ khí tức khiến nàng vô cùng mê muội, đó cũng là một trong những lý do nàng đi theo hắn. Không hiểu vì sao, từ sâu trong nội tâm, có một giọng nói mách bảo Diệp Lâm là người tốt, sẽ không làm hại nàng. Chuyện này quả thật hơi kỳ lạ.

Còn bên kia, Triệu Liễu và đám người đã đến trung tâm ngọn núi, nhìn bậc thang trước mặt, họ có chút bối rối.

"Sư huynh, bậc thang này dẫn thẳng xuống dưới, nơi cần đến chắc chắn là dưới lòng đất. Nơi này âm khí đã rất đậm, mà trong âm khí còn có sát khí."

"Âm khí dưới lòng đất có lẽ đã đạt đến mức độ cực kỳ kinh khủng, tích tụ lâu như vậy, e rằng đã sinh ra những thứ đáng sợ."

"Chúng ta có thực sự nên tiếp tục xuống dưới không?" Một thanh niên sau lưng Triệu Liễu lo lắng hỏi, hiện tại họ đã vào sâu, xung quanh âm khí cực kỳ dày đặc. Nếu là người phàm đến đây, chỉ sợ trong ba giây sẽ bị âm khí ăn mòn tâm trí, trở thành nửa người nửa quỷ cương thi. Mặc dù âm khí hiện tại không gây ra tổn thương lớn cho họ, nhưng đi xuống nữa, chẳng ai nói trước được điều gì.

"Đi thôi, đã đến đây rồi, chúng ta đâu còn đường lui. Yên tâm, trong tay ta có bảo vật trưởng lão ban cho, nếu gặp nguy hiểm, chúng ta cũng có thể toàn thân trở ra."