Chương 888: Chuyến thám hiểm Cực Âm Sơn – 5

Triệu Liễu nghiến răng nói, đã đi tới nơi này rồi, hắn thực sự không muốn từ bỏ. Bây giờ quay đầu bỏ đi, chẳng phải có nghĩa là bọn họ từ bỏ sư muội xinh đẹp sao? Đến lúc đó trở về làm sao ăn nói với trưởng lão?

"Ta đi trước mở đường, đi thôi."

Triệu Liễu nói xong, một mình đi đầu hướng xuống dưới. Mấy đệ tử phía sau thấy vậy, nhìn nhau, cuối cùng vẫn kiên trì theo sau Triệu Liễu.

Ở đây, Triệu Liễu là người mạnh nhất. Rõ ràng Triệu Liễu đã trở thành người chỉ đạo cho bọn họ, hiện tại chỉ có thể nghe theo Triệu Liễu.

Trên đường đi, bọn họ đã xác định trong bóng tối này chắc chắn có một số thứ đáng sợ. Nếu không có Triệu Liễu sư huynh, bảo bọn họ một mình quay đầu ra ngoài thì bọn họ cũng không dám.

Cứ như vậy, một đoàn người lần lượt đi xuống dưới.

Ngay khi bọn họ đi xuống, trong bóng tối, từng bóng đen xuất hiện, tốc độ cực nhanh, chỉ trong nháy mắt đã biến mất không thấy đâu.

Mà họ không biết rằng, phía sau họ, có mấy bóng đen đang bám sát ngay sau lưng.

"Chỗ ngã ba?"

Nhìn chỗ ngã ba trước mắt, Diệp Lâm đứng lại.

Hắn đi theo sơn động đến đây, sau khi tới nơi này mới phát hiện chỗ ngã ba này.

"Lựa chọn sao? Đời ta ghét nhất là phải lựa chọn, cút ra đây cho ta."

Mặt Diệp Lâm hung ác, đưa tay nắm vào khoảng không, lập tức một bóng đen xuất hiện trong tay Diệp Lâm. Đây không phải sinh vật gì cả, chỉ là một cái bóng mà thôi.

"Nói cho ta, con đường nào là đúng."

Nhìn cái bóng đen trong tay, Diệp Lâm chất vấn. Hắn đi một đường đến đây, sau lưng ngoài cô gái này còn có cái bóng đen này.

Chẳng qua, cái bóng đen này thực lực quá yếu, hắn cũng không quá quan tâm. Giờ gặp phải vấn đề khó khăn, cái bóng đen này cũng nên phát huy tác dụng.

Trong mắt Diệp Lâm, kẻ không đỡ nổi một chiêu của mình thì cũng chỉ là sâu kiến.

Mà với chiến lực hiện tại của Diệp Lâm, e rằng chân quân Hợp Đạo cảnh hậu kỳ cũng không đỡ nổi một chiêu của hắn.

Chỉ thấy bóng đen đưa ra một cánh tay, chỉ vào con đường bên phải.

"Ta cho ngươi một cơ hội cuối cùng, ta biết ngươi có linh trí, ngươi cũng có cảm giác đau, chết rất dễ, nhưng ta có thể khiến ngươi sống không được mà chết cũng không xong."

Nhìn cái bóng đen chỉ đường, Diệp Lâm cười lạnh.

Nó quyết đoán chỉ đường cho mình như vậy, thì mình có thể không tin.

Diệp Lâm vừa nói, bóng đen dường như bị dọa sợ, lập tức chỉ sang con đường khác.

"Ngươi chắc chắn chứ?"

Diệp Lâm tiếp tục chất vấn. Lần này bóng đen không đổi hướng, vẫn chỉ vào con đường đó, Diệp Lâm có thể cảm nhận được sự hoảng hốt của bóng đen.

"Tin ngươi."

Diệp Lâm nói xong, cánh tay hơi dùng sức, toàn bộ bóng đen bị Diệp Lâm bóp nát, sau đó Diệp Lâm đi theo con đường mà bóng đen vừa chỉ.

Nơi này âm khí cực nặng, hơi thở của đám người kia ở bên ngoài hắn còn có thể cảm giác được, nhưng ở đây thì hoàn toàn không cảm nhận được.

Rõ ràng là âm khí quấy phá, xóa đi hơi thở.

Nhìn Diệp Lâm rời đi, Nam Cung Yên Nhiên bám sát sau Diệp Lâm, đồng thời, trong lòng cô cũng nhận định Diệp Lâm là một cái đùi, một cái chân to.

Vừa rồi, cô hoàn toàn không phát hiện ra bóng đen kia. Không ngờ Diệp Lâm lại túm được nó từ hư không, rồi trực tiếp bóp nát.

Đây là thực lực kinh khủng cỡ nào chứ?

Diệp Lâm vừa đi, bỗng dừng lại, chỉ thấy trong bóng tối trước mắt đột nhiên xuất hiện mấy trăm điểm đỏ.

Còn Nam Cung Yên Nhiên thì kêu thảm một tiếng, lập tức chạy đến ôm chặt lấy cánh tay Diệp Lâm, cả người run rẩy.

Nhìn Nam Cung Yên Nhiên đang ôm lấy tay mình, Diệp Lâm cạn lời. Hắn xác định cô nương này đúng là rất sợ.

Tính nhát gan như vậy, làm sao có được thực lực cao như vậy? Chẳng lẽ yêu cầu với Hóa Thần cảnh chân nhân bây giờ thấp đến thế sao? Cái gì a miêu a cẩu đều có thể đột phá Hóa Thần cảnh?