Chương 889: Chuyến thám hiểm Cực Âm Sơn 6

Lúc này, trước mắt vang lên một trận ồn ào, chỉ thấy từng con nhện con lớn bằng bàn tay đang bò về phía Diệp Lâm. Cả sơn động trực tiếp bị lũ nhện này lấp đầy, chúng toàn thân đen kịt, đôi mắt lóe lên ánh đỏ trong bóng tối, trông cực kỳ đáng sợ.

"Nhện... nhện..."

Nam Cung Yên Nhiên ôm chặt cánh tay Diệp Lâm hơn, hai mắt đầy vẻ hoảng hốt, cố chui sâu vào ngực Diệp Lâm, như thể nơi đó mới thật sự là chỗ an toàn.

Diệp Lâm thì câm nín, không biết phải làm sao. Với cô gái này, trong lòng hắn không hề nảy sinh chút ác ý nào. Nếu là bất kỳ cô gái lạ mặt nào khác, sớm đã bị Diệp Lâm ném ra ngoài cho nhện ăn rồi.

Thật quá kỳ lạ.

Nhưng Diệp Lâm cũng không nghĩ nhiều, hắn chậm rãi giơ tay trái lên, vì tay phải đang bị Nam Cung Yên Nhiên ôm chặt, không nhấc lên được.

Diệp Lâm xòe bàn tay, trong khoảnh khắc, một ngọn lửa xuất hiện, Phượng Hoàng Hỏa xoáy tròn trong lòng bàn tay Diệp Lâm.

Diệp Lâm chỉ nhẹ nhàng vung tay, Phượng Hoàng Hỏa liền bay về phía một con nhện.

Ngay khi chạm vào con nhện, Phượng Hoàng Hỏa đột nhiên bùng cháy dữ dội, bất cứ con nhện nào bị Phượng Hoàng Hỏa chạm phải đều hóa thành tro bụi trong một giây.

Toàn bộ sơn động lập tức bốc cháy ngùn ngụt, ánh lửa chiếu sáng cả sơn động, số lượng nhện đang biến mất nhanh chóng với tốc độ mắt thường có thể thấy được.

Sau vài phút thiêu đốt, số lượng nhện đã giảm đi rất nhiều, số nhện còn lại cũng không quay đầu lại mà bò vào sâu trong sơn động, trong chớp mắt liền biến mất không thấy bóng dáng.

Cứ ngỡ là hai con cừu non, không ngờ trong đó lại có một con đại lão hổ. Mẹ kiếp, lần này ít nhất cũng tổn thất tám phần tộc nhân.

"Buông ra."

Diệp Lâm nói với Nam Cung Yên Nhiên đang ôm mình, giọng lạnh tanh.

Còn Nam Cung Yên Nhiên thì quyến luyến không rời khỏi cánh tay Diệp Lâm. Nàng phát hiện, chỉ cần ôm lấy cánh tay Diệp Lâm, nàng sẽ có một loại cảm giác an toàn không thể diễn tả bằng lời, bao trùm toàn thân. Cảm giác an toàn này, cho dù khi ở bên cạnh cha mình, nàng cũng chưa từng cảm nhận được.

Liếc nhìn Nam Cung Yên Nhiên, Diệp Lâm cất bước đi về phía trước.

"Thật là lạnh."

Nhìn bóng lưng Diệp Lâm, Nam Cung Yên Nhiên bĩu môi một tiếng, sau đó vẫn ngoan ngoãn đi theo sau Diệp Lâm.

"Sư huynh, cái này... cái này rốt cuộc là thứ gì?"

Lý Thắng Thiên, sư đệ của Triệu Liễu, nấp sau lưng Triệu Liễu, giọng run rẩy nói.

Những đệ tử còn lại cũng không khá hơn là bao, đều run rẩy cả người.

Trạng thái của Triệu Liễu rõ ràng cũng không tốt, vẻ mặt có chút khó coi.

Chỉ thấy trước mắt là một cầu thang xoắn ốc, cầu thang này xoay quanh trên vách tường, một đường đi xuống phía dưới.

Ở giữa cầu thang là một khoảng trống lớn, sâu không thấy đáy, và ngay dưới chân họ không xa, ở trung tâm khoảng trống, có một khuôn mặt người khổng lồ.

Khuôn mặt người khổng lồ này có tám xúc tu xung quanh, tám xúc tu này bám chặt vào cầu thang xoắn ốc xung quanh, khuôn mặt người khổng lồ cứ thế nhẹ nhàng trôi nổi giữa không trung.

Mà khuôn mặt người trông cực kỳ đáng sợ, đây căn bản không phải khuôn mặt mà con người có thể có được, tựa hồ là tập hợp của tất cả tội ác và kinh hoàng, chỉ cần nhìn một cái đã có thể hoảng sợ tột độ.

Chỉ cần nhìn một lần cũng có thể khiến người ta rơi xuống địa ngục, thực sự đáng sợ đến tột cùng.

"Tuyệt đối không được quấy rầy nó, chúng ta chậm rãi đi."

Triệu Liễu tuy sợ hãi, nhưng vẫn cố tỏ ra trấn định an ủi các sư đệ sư muội, cẩn thận từng li từng tí đi dọc theo cầu thang xoắn ốc.

Lý Thắng Thiên và Vương Chiêu cùng những người khác bám sát phía sau, ai nấy đều bước chân rất nhẹ, khó mà nhận ra.

Vì nơi này âm khí quá nặng, căn bản không thể bay được, cho nên bọn họ chỉ có thể đi bằng hai chân.