"Bất lực, đây là bút tích do Chân Vũ Đại Đế để lại, thời đỉnh cao của Chân Vũ Đại Đế là một Chân Tiên, đừng nói chúng ta, dù thái thượng trưởng lão đến cũng không có cách nào."

"Cơ hội duy nhất để mở đại mộ chỉ có tín vật, nhưng tín vật chỉ có một."

Thanh niên lắc đầu nói, mộ của Chân Vũ Đại Đế không có tín vật căn bản không vào được, trừ khi ngươi có thực lực kinh khủng hơn cả Chân Vũ Đại Đế ở thời đỉnh phong.

Nhưng nghĩ thôi, thời đỉnh phong của Chân Vũ Đại Đế là tu vi Chân Tiên, dù trong thời Thái Cổ đầy rẫy yêu nghiệt, Chân Tiên cũng là chiến lực đứng đầu.

"Đáng chết..."

Một chân quân trong đó tức giận, đang định nổi đóa thì một luồng huyết mang hiện lên, hắn trợn mắt che cổ, muốn nói gì đó nhưng không thể.

Sau đó, hắn từ trên trời rơi xuống đất, nằm thẳng đơ, thân thể lập tức hóa thành một bộ xác khô.

"Ai?"

Thấy cảnh này, các chân quân còn lại hoảng sợ, toàn thân cảnh giác nhìn quanh hư không.

Mọi chuyện xảy ra trong nháy mắt, khi họ kịp phản ứng, một chân quân đã chết ngay trước mắt.

Kẻ ra tay có thực lực gì mà có thể giết chớp nhoáng một chân quân?

"Cút ra đây."

Các chân quân đồng loạt giận dữ, kẻ ra tay giấu đầu hở đuôi, chắc chắn không phải Thiên Quân, chỉ cần không phải Thiên Quân thì bọn họ không sợ.

Nơi này có tận bảy cường giả cấp chân quân, có thể ứng cứu nhau, nếu không có Thiên Quân thì vô địch.

Một khắc sau, hư không vang lên một tiếng nổ lớn, một chân quân mắt lóe điện, toàn thân lùi lại cực nhanh, nhưng cánh tay hắn đã rơi xuống đất.

"Rốt cuộc là ai? Cho bổn quân cút ra, tên giấu đầu lộ đuôi, có bản lĩnh ra đây đánh một trận quang minh chính đại."

Kẻ này sắc mặt khó coi ôm vai, một vệt máu tươi rỉ ra, nhỏ xuống đất.

Hắn phát hiện vết thương có một loại lực đặc biệt ngăn cản nó lành lại, nếu không chỉ cần một thoáng hắn đã có thể mọc lại tay.

"Chết tiệt, sức mạnh này lại đang chui vào cơ thể ta."

Người này biến sắc, lập tức ngồi xếp bằng trong hư không, sức mạnh thần bí kia lại đang xâm nhập vào người, liên tục phá hủy cơ thể hắn.

Sức mạnh này cực kỳ cuồng bạo, căn bản không loại bỏ được.

Thật kinh khủng!

Rốt cuộc đây là sức mạnh gì? !

Nhưng chưa kịp hồi phục thì trong hư không lại xuất hiện một vệt huyết mang, người này trợn mắt, khí tức hoàn toàn biến mất, toàn thân huyết khí tan biến, hóa thành một bộ xác khô rơi mạnh xuống đất.

Hắn không tin nổi chuyện gì đang xảy ra.

"Đi mau, đi nhanh, nơi này hung hiểm."

Các chân quân còn lại đồng loạt giận dữ hét lên, họ sợ hãi, chỉ trong vài giây đã có hai chân quân ngã xuống, khiến trong lòng họ dâng lên nỗi kinh hoàng vô tận.

Nỗi sợ hãi này họ đã quên từ lâu, nhưng bây giờ họ biết.

Trong chớp mắt, sáu chân quân còn lại xé rách không gian, chuẩn bị rời đi.

"Tứ phương tuyệt trận, lên."

Ngay lúc họ định rời đi thì trong hư không vang lên một tiếng quát khẽ, ngay sau đó, chỗ không gian họ vừa xé rách liền đóng lại ngay lập tức.

Dưới chân họ, trên mặt đất nổi lên một phương đại trận.

Ở bốn phương đông, tây, nam, bắc xuất hiện bốn thanh trường kiếm, cả không gian bị phong tỏa hoàn toàn.

Diệp Lâm mặc huyết y, đeo mặt nạ xuất hiện trong hư không, trên mặt nở nụ cười nhìn họ.

"Các vị, không phải đến giết ta sao? Còn chưa giết được ta đã định bỏ đi?"