Mọi người bước chân rất nhẹ, không hề gây ra một chút tiếng động nào. Sinh vật này thoạt nhìn đã rất đáng sợ rồi, một khi đánh thức nó thì kết cục sẽ ra sao, tất cả mọi người đều rõ trong lòng.

"Sư huynh, hay là chúng ta đi thôi, đừng tiếp tục xuống nữa. Nếu cứ xuống tiếp, chúng ta sẽ còn gặp phải thứ gì nữa, điều này ai mà nói trước được."

"Chuyến này nước quá đục, không phải chuyện chúng ta có thể nhúng tay vào."

Đi theo sau Triệu Liễu, Lý Thắng Thiên khẽ nói với Triệu Liễu, hắn thật sự không muốn xuống tiếp nữa. Ngày thường ngoài tu luyện ra thì cũng chỉ là đi chơi đây đó, có đâu từng trải qua chuyện này bao giờ. Một ngày thám hiểm này còn kích thích hơn cả cả đời hắn cộng lại.

"Im miệng, đã đến đây rồi, bây giờ quay về, ngươi định ăn nói với trưởng lão về chuyện sư muội thế nào? Đến lúc đó, cho dù không chết cũng phải lột nửa lớp da."

"Nếu bây giờ tìm được Chiêu Hồn Phiên mang về, cho dù trưởng lão có tức giận, cũng sẽ có tông chủ bảo vệ chúng ta. Thậm chí chúng ta còn có thể một bước lên trời."

"Hoặc là bây giờ quay về chịu trưởng lão trách phạt, hoặc là liều mạng một lần, có cơ hội lớn để một bước lên trời, được vạn người ngưỡng mộ, trở thành đại năng. Ngươi chọn cái nào?"

Triệu Liễu truyền âm nói với Lý Thắng Thiên, bây giờ trong tiềm thức của bọn họ, Nam Cung Yên Nhiên đã chết rồi. Nếu không sợ đánh thức cái tên khổng lồ đáng sợ này, hắn đã sớm mắng Lý Thắng Thiên một trận rồi. Mẹ kiếp, cái tên này đang làm loạn quân tâm vào thời điểm mấu chốt thế này? Rốt cuộc là có ý đồ gì? Nếu ở trên chiến trường thì phải bị chém đầu ngay rồi.

Nghe Triệu Liễu nói, Lý Thắng Thiên không nói thêm gì, trong lòng hắn cũng hiểu rõ, nhưng chuyện này thật sự quá đáng sợ mà.

"Ta..."

Rắc.

Một tiếng giòn tan vang lên, tuy rất nhỏ nhưng trong không gian yên tĩnh này, âm thanh này giống như một tiếng sấm.

Lý Thắng Thiên còn chưa kịp nói gì, đã thấy một cành cây bị gãy phía dưới. Vừa nãy chỉ lo nói chuyện với Triệu Liễu nên không chú ý đến dưới chân. Lần này...

Đột nhiên, khuôn mặt người khổng lồ từ từ mở mắt, một đôi mắt lớn quay tròn chuyển động.

"Tiên sư nó, tên này chỉ giỏi phá hoại, chạy mau!"

Nhìn thấy sinh vật đó tỉnh dậy, Triệu Liễu thấp giọng chửi một tiếng, rồi lập tức hét lớn. Ngay sau đó mọi người dùng tốc độ đáng sợ, chạy nhanh trên cầu thang. Nhanh đến nỗi xuất hiện cả những vệt bóng mờ, có thể nói là quá kinh khủng.

Phát hiện có tiếng động phía dưới, sinh vật khổng lồ bắt đầu di chuyển tám cái xúc tu kinh khủng của mình, toàn thân cực nhanh hạ xuống, rõ ràng nó đã chú ý tới đám Triệu Liễu rồi. Một khi bị cái tên đáng sợ này đuổi kịp, thì chỉ có con đường chết.

"Nhanh lên, nhanh lên!"

Triệu Liễu sắc mặt vô cùng sốt ruột, rồi từ trong tay áo lấy ra một sợi xích, sợi xích nhanh chóng lao về phía trước rồi bám chặt vào cầu thang phía dưới. Mượn lực sợi xích, thân thể Triệu Liễu đột ngột dao động. Nhờ vậy, tốc độ của Triệu Liễu tăng lên mấy bậc, những người phía sau thấy thế cũng vội làm theo. Trong không gian rộng lớn, mấy bóng người như Người Nhện nhanh chóng lao xuống.

Khuôn mặt người khổng lồ phía trên bám theo sát sao, thỉnh thoảng phát ra những tiếng thét chói tai, nghe tiếng thét đó, mấy người đều thần sắc hoảng hốt. Dù đã nhanh chóng hoàn hồn nhưng cũng làm tốc độ của họ chậm lại.

"Sư huynh, cứu ta, sư huynh, cứu ta!"

Một vị sư đệ mặt mày hoảng sợ nhìn khuôn mặt người trên đầu, kêu lớn lên, rồi ngay sau đó thân thể của hắn bị khuôn mặt người khổng lồ nuốt vào bụng.

Một tôn chân nhân Hóa Thần cảnh hậu kỳ cứ vậy không có chút sức chống cự nào đã bị nuốt chửng.