Chương 892: Chuyến thám hiểm Cực Âm Sơn (9)

Diệp Lâm mang theo Nam Cung Yên Nhiên thả người nhảy lên, hai người đứng trên mặt của con quái vật mặt người. Đúng lúc con quái vật mặt người định phản kháng, Diệp Lâm chỉ nhấc chân lên giẫm một cái lên mặt nó.

"Đưa chúng ta xuống dưới, tha cho ngươi một mạng."

Diệp Lâm vừa nói xong, quái vật mặt người lập tức ngoan ngoãn nghe theo, đàng hoàng dùng tám xúc tu bò xuống phía dưới.

Nó phát hiện mình căn bản không phải đối thủ của Diệp Lâm, chỉ một chút uy áp nhàn nhạt từ người Diệp Lâm thôi cũng đã khiến nó cực kỳ hoảng sợ.

Vì thế nó chọn cách nhẫn nhục, ngoan ngoãn mang theo Diệp Lâm và Nam Cung Yên Nhiên bò xuống phía dưới.

Diệp Lâm đứng trên mặt quái vật mặt người, hai mắt quan sát xung quanh. Hắn thấy trên vách tường có rất nhiều bức bích họa, nhưng những bức bích họa này đều rất mơ hồ, khó nhìn rõ.

Có những bức bích họa còn bị đứt đoạn một nửa, nửa còn lại thì biến mất theo thời gian trôi đi.

Sau khi xem hết toàn bộ, quái vật mặt người đã đưa họ xuống tận đáy. Diệp Lâm và Nam Cung Yên Nhiên vừa nhảy khỏi mặt quái vật thì nó lập tức di chuyển tám xúc tu bò lên trên.

Sợ bị Diệp Lâm bắt lấy làm thịt.

Nhưng mà, một đạo kiếm khí lướt qua, quái vật mặt người bị kiếm khí chém thành hai nửa, dòng máu xanh lục bắn ra.

Diệp Lâm tiến thẳng vào trong sơn động, Nam Cung Yên Nhiên theo sát phía sau.

"Ngươi không phải nói muốn thả nó một mạng sao? Ngươi làm vậy là không giữ chữ tín."

Nam Cung Yên Nhiên đuổi theo Diệp Lâm hỏi, vừa rồi Diệp Lâm đã hứa với quái vật mặt người rằng chỉ cần nó đưa họ xuống thì Diệp Lâm sẽ tha cho nó một mạng.

Nhưng giờ Diệp Lâm lại nuốt lời.

"Uy tín à? Uy tín là cái gì? Có ăn được không?"

Diệp Lâm cười khẽ, sau đó không để ý đến Nam Cung Yên Nhiên ở phía sau.

Uy tín? Buồn cười, nếu mà coi trọng chữ tín, thì đây đâu còn là thế giới tu tiên tàn khốc, uy tín là thứ nực cười nhất trên đời này.

Nghe vậy, Nam Cung Yên Nhiên từng bước theo sau Diệp Lâm, không biết lại đang suy nghĩ gì.

"Sư huynh, huynh cảm thấy chúng ta thật sự có thể qua được sao?"

Lý Thắng Thiên nhìn cây cầu độc mộc trước mắt, vẻ mặt nhổ nước bọt nói. Bởi vì phía dưới cầu độc mộc là một con sông lớn vẩn đục, trên sông từng đạo oan hồn trong suốt đang gào thét.

Nhưng do bị sông lớn hạn chế nên những oan hồn này không thể lên được.

Thế nhưng nếu bọn họ rơi khỏi cầu độc mộc thì sẽ rơi xuống dòng sông này, khi đó họ sẽ bị những oan hồn trong sông xé xác thành từng mảnh nhỏ ngay lập tức.

"Đi."

Triệu Liễu cắn môi, cuối cùng vẫn là bước lên cầu độc mộc.

Nhìn bóng lưng Triệu Liễu, Lý Thắng Thiên và Vương Chiêu trao đổi ánh mắt. Lúc này chính là cơ hội tốt nhất để ra tay.

"Sao các ngươi không đến?"

Triệu Liễu cầm ngọc phù trên tay, quay đầu nhíu mày nhìn hai sư đệ sư muội.

"Đến ngay."

Nhìn ngọc phù trong tay Triệu Liễu, Lý Thắng Thiên bất đắc dĩ nói, hiện tại chỉ có thể đi qua, hắn rất kiêng kỵ ngọc phù của Triệu Liễu.

Vương Chiêu thì trợn mắt, đi theo sau Lý Thắng Thiên. Ba người lại bỏ lỡ một cơ hội tốt.

Ba người đi trên cầu độc mộc, cầu độc mộc rất nhỏ, mỏng như sợi thép, ba người đi trên đó không khác gì đứng trên lưỡi đao nhảy múa.

Sơ sẩy một chút là sẽ rơi xuống sông lớn, bị oan hồn xé xác.

Cộng thêm từng đợt gào thét từ bên dưới, ba người đi rất nguy hiểm, bởi vì những tiếng gào thét này có thể ảnh hưởng đến tinh thần, tuy không ảnh hưởng lớn nhưng lúc này tinh thần của bọn họ vẫn ở trong trạng thái căng thẳng tột độ.

"Chết tiệt."

Lý Thắng Thiên thầm mắng một tiếng, hai tay thần tốc bấm niệm pháp quyết, một đạo tia sáng màu sắc bắn thẳng về phía bờ bên kia, hắn muốn dựng lên một chiếc cầu.

Nhưng ngay sau đó, tia sáng vỡ vụn, cuối cùng tiêu tan trong trời đất.