"Đừng thử, vô ích thôi, nơi này âm khí đã đạt đến một mức độ đáng sợ, với tu vi của chúng ta, căn bản không thể chống lại thứ âm khí này, vẫn là nên tuân thủ một số quy tắc ở đây đi." Lúc này, phía trước truyền đến giọng của Triệu Liễu, nghe vậy, Lý Thắng Thiên đành phải thôi, ngoan ngoãn đi theo sau Triệu Liễu.

Mấy phút sau, ba người hú vía chạy qua cầu độc mộc, đến một bãi đất trống. "Chết tiệt, sao ta có cảm giác như đi ăn trộm mộ vậy, toàn là cạm bẫy." Lý Thắng Thiên không nhịn được nhổ toẹt.

"Sư huynh, Chiêu Hồn Phiên rốt cuộc ở đâu?" Vương Chiêu không nhịn được hỏi, đã đi lâu như vậy rồi, sao vẫn chưa thấy Chiêu Hồn Phiên đâu cả. Hộ thể thần quang của họ đã bắt đầu dần dần không ngăn được âm khí này, cứ đi tiếp, không cần quái vật xuất hiện, chỉ riêng âm khí đậm đặc đến cực hạn này thôi, họ cũng không chịu nổi rồi.

"Ngay phía trước thôi, khí tức của Chiêu Hồn Phiên càng lúc càng mạnh, có nghĩa là chúng ta càng lúc càng đến gần nó rồi, đuổi theo thôi." Hai mắt Triệu Liễu sáng rực, nói rồi dẫn đầu cả đám lao về phía trước.

Mà hai người sau lưng liếc nhau, sau đó theo sau Triệu Liễu, không nói thêm gì. Họ đã không có ý định mạo hiểm theo đuôi Triệu Liễu nữa, chỉ riêng âm khí nơi đây thôi họ cũng không chịu nổi rồi, dù cuối cùng có tìm được Chiêu Hồn Phiên, thì cũng không phải thứ họ có thể lấy được. Rõ ràng, cấp trên Triệu Liễu đã không nghĩ tới điều này. Chờ đến khi tìm được cơ hội thích hợp, họ sẽ lập tức ra tay trấn áp Triệu Liễu, trong tình huống cực chẳng đã, sẽ chém giết hắn. Đến cuối cùng trở về tông môn, họ sẽ đổ hết mọi tội lỗi lên đầu Triệu Liễu, như vậy mới có thể mọi việc tốt đẹp.

"Ngươi đến đây làm gì vậy? Đến tìm đồ sao?" Bên kia, Nam Cung Yên Nhiên đi sau Diệp Lâm, mở miệng hỏi. Nàng phát hiện Diệp Lâm có vẻ như có mục đích, chẳng lẽ lại giống bọn họ, đến tìm Chiêu Hồn Phiên? Nếu vậy, nàng chỉ có thể cầu xin đừng gặp sư huynh của mình. Nàng biết rõ sư huynh của mình chấp nhất với Chiêu Hồn Phiên đến mức nào, đến lúc đó hai phe sẽ chắc chắn xảy ra giao chiến, với tu vi mạnh mẽ của Diệp Lâm, sư huynh sư tỷ của nàng rất có thể sẽ bị Diệp Lâm một tay quạt chết.

"Đúng vậy." Diệp Lâm gật đầu nói, thấy Diệp Lâm chắc chắn như vậy, tim Nam Cung Yên Nhiên chợt lạnh đi, nếu lỡ gặp sư huynh của nàng, vậy thì xong. Nhưng nàng cũng lại đang mong gặp các sư huynh sư tỷ của mình. Một bên là các sư huynh sư tỷ mà nàng tôn kính, một bên là nam tử thần bí cường đại đến khó tin, người đã bảo vệ nàng suốt một đường, điều này khiến Nam Cung Yên Nhiên rơi vào thế lưỡng nan. Cái đầu nhỏ của nàng cũng vì thế mà lâm vào trạng thái mâu thuẫn tột độ, CPU gần như bị cháy.

Nam Cung Yên Nhiên không nói gì nữa, chỉ im lặng đi sau Diệp Lâm, hai người đi vài bước đã đến chỗ cuối, cầu độc mộc. Nhìn cầu độc mộc trước mắt, lại nhìn đám oan hồn gào thét bên dưới, Diệp Lâm khẽ phẩy tay, một chiếc cầu vồng bắc ngang sông lớn, vững chắc đáp sang bờ đối diện. Diệp Lâm chắp tay bước lên cầu, đi về phía bờ bên kia. Nam Cung Yên Nhiên bám chặt sau lưng Diệp Lâm, không dám tụt lại phía sau một chút nào.

Chờ đến khi sang bờ bên kia, Diệp Lâm cũng có cảm giác kỳ lạ. Sao từ lúc đi tới giờ, ta cứ có cảm giác như đang đi ăn trộm mộ vậy, trên đường đi thì đủ các loại cạm bẫy quái vật, ta có phải đi trộm mộ đâu chứ, đúng là quá kỳ lạ. Không còn cách nào, khí tức bia đá ngày càng đậm đặc, Diệp Lâm chỉ có thể tiếp tục tiến về phía trước.