"Ra tay."

Lý Thắng Thiên nhìn bóng lưng Triệu Liễu ở phía xa, liếc mắt ra hiệu cho Vương Chiêu, hiện giờ là cơ hội tốt nhất, vì phía trước có một cái tế đàn, trên tế đàn có một bóng người. Bên cạnh bóng người kia thì đặt một lá cờ rách nát và một tấm bia đá kỳ lạ, lúc này Triệu Liễu đang chăm chú nhìn lá cờ rách nát, rõ ràng đã bị hút hồn vào đó. Hắn hoàn toàn không chú ý đến hai ánh mắt phía sau lưng mình.

"Lý sư đệ, đi thôi, Chiêu Hồn Phiên đang ở trước mắt."

Triệu Liễu vừa nói xong, liền nhấc chân bước về phía tế đàn.

Ngay khoảnh khắc tiếp theo, một đạo ánh sáng cực kỳ kinh khủng lóe lên, bất ngờ không phòng bị, Triệu Liễu trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

Đòn tấn công của Vương Chiêu lập tức theo sát phía sau, đánh thẳng vào người Triệu Liễu khiến hắn cắm đầu xuống đất.

Tiếp theo sau đó là hàng loạt đòn tấn công của hai người, hơi thở của Triệu Liễu đã biến mất, cả người đầy máu nằm trong một cái hố lớn, tay vẫn nắm chặt một viên ngọc phù phát sáng.

"Chết tiệt, tên này quả nhiên đã mê muội, may mà ta kịp thời ra tay."

Lý Thắng Thiên nhìn thi thể Triệu Liễu, vẫn còn sợ hãi lau mồ hôi trán, Vương Chiêu cũng gật đầu đồng tình. Lúc mới nhìn thấy tế đàn, họ đã phát hiện hai bên tế đàn có hai tượng đá, hai tượng đá này lại nối liền với trung tâm Chiêu Hồn Phiên, một khi Triệu Liễu cầm được Chiêu Hồn Phiên, hai tượng đá này chắc chắn sẽ bị kích động. Chiêu Hồn Phiên này vốn là đồ vật của vị kia, với thực lực của vị kia, chắc chắn sẽ không vô duyên vô cớ mà để hai tượng đá bên cạnh thi thể của mình. Nếu kích hoạt hai tượng đá kia, chắc chắn sẽ có chuyện kinh khủng xảy ra.

Ban đầu, Vương Chiêu còn không muốn ra tay với Triệu Liễu, dù sao Triệu Liễu cũng là sư tôn của mình, nhưng về sau khi thấy tình hình thì cô đã không chút do dự ra tay. Sư huynh thì vẫn là sư huynh, nhưng mạng của mình mới là quan trọng nhất chứ?

"Cầm ngọc phù này, đây chính là chứng cứ tốt nhất để chúng ta vu oan giá họa cho Triệu Liễu."

Lý Thắng Thiên chậm rãi ngồi xổm xuống, giật lấy viên ngọc phù trong tay Triệu Liễu, nắm chặt nó trong tay.

"Đi thôi sư muội, cái này không phải thứ chúng ta có thể nuốt trôi, chờ trở về kể lại với các trưởng lão trong tông môn, đến lúc đó dù không có Chiêu Hồn Phiên thì chúng ta cũng có công lao."

Lý Thắng Thiên nói với Vương Chiêu.

Bên kia, Diệp Lâm và Nam Cung Yên Nhiên đã đến trước tế đàn.

"Đây chẳng phải sư huynh sư tỷ của ta sao?"

Nhìn bóng lưng Lý Thắng Thiên và Vương Chiêu ở phía xa, Nam Cung Yên Nhiên lộ rõ vẻ vui mừng, họ quả nhiên ở đây, giờ thì đã tìm được rồi.

"Sư huynh sư tỷ? Thú vị."

Diệp Lâm đứng tại chỗ, nhếch mép cười.

"Sư huynh sư tỷ của ngươi thoạt nhìn cũng không phải người tốt đâu."

"Sư muội?"

Nghe thấy tiếng động, Lý Thắng Thiên vội vàng quay đầu lại, liền thấy sư muội của mình đang đứng cạnh một nam tử xa lạ. Nhìn Nam Cung Yên Nhiên, Lý Thắng Thiên và Vương Chiêu nhanh chóng trao đổi ánh mắt, chết tiệt, bọn họ vốn cho rằng Nam Cung Yên Nhiên đã chết, không ngờ cô vẫn còn sống. Như vậy... nếu không muốn con đường đi vào ngõ cụt, Nam Cung Yên Nhiên không thể sống sót.

"Ra tay, không thể để nàng sống, nếu để nàng rời đi, hai chúng ta sẽ phải chết."

Lý Thắng Thiên hành sự vô cùng hung ác, vừa nói ra tay liền ra tay, một thanh trường đao xuất hiện trong tay hắn, khi nãy thừa lúc Triệu Liễu mất cảnh giác thì bọn hắn mới có thể trong nháy mắt giết được Triệu Liễu. Hiện tại sư muội đang nhìn mình, hắn nhất định phải dốc hết sức để nhanh chóng giải quyết trận chiến rồi rời đi.

Nhìn Lý Thắng Thiên toát ra sát ý, tay cầm trường đao lao về phía mình, Nam Cung Yên Nhiên sững sờ đứng tại chỗ, nàng có thể cảm nhận rõ ràng Lý Thắng Thiên muốn giết mình.