Nàng tuy có chút ngốc nghếch, nhưng không phải đồ ngốc, ai muốn giết nàng, nàng vẫn nhận ra được.

"Sư huynh."

Nam Cung Yên Nhiên nhìn Lý Thắng Thiên tiến đến gần, thân thể vội lùi lại, muốn kéo giãn khoảng cách với Lý Thắng Thiên, nhưng nàng vẫn chậm hơn Lý Thắng Thiên, chỉ trong nháy mắt, Lý Thắng Thiên đã đến trước mặt Nam Cung Yên Nhiên.

"Sư muội, xin lỗi, chết đi."

Lý Thắng Thiên vung đao đâm tới, Vương Chiêu đứng ở đằng xa cũng nhắm mắt lại, nói thật, nàng vẫn không muốn giết sư muội hồn nhiên ngây thơ này. Nhưng nếu Nam Cung Yên Nhiên không chết, vậy người chết sẽ là bọn họ.

"Thú vị."

Lúc này, Diệp Lâm cười nói, sau đó búng ngón tay, một đạo ánh sáng lóe lên, thân thể Lý Thắng Thiên trực tiếp bay ra ngoài, toàn bộ thân hình hung hăng đập vào vách tường ở xa, sống chết không rõ.

Mọi chuyện xảy ra quá nhanh, chưa kịp để người khác phản ứng, Lý Thắng Thiên đã mất nửa cái mạng.

"Cái này... Sao có thể?"

Vương Chiêu ở xa thấy hết mọi chuyện, mặt đầy kinh hãi, nhìn Diệp Lâm một chút, lại nhìn Lý Thắng Thiên sống chết không rõ ở trên vách tường, thân thể không nhịn được lùi về phía sau. Sư huynh của nàng thực lực mạnh mẽ vô cùng, tu vi đỉnh phong Hóa Thần cảnh, nàng không phải đối thủ, nhưng cuối cùng thì sao? Bị một đòn của nam tử thần bí bên cạnh Nam Cung Yên Nhiên đã đánh phế? Rốt cuộc nam tử thần bí này là tu vi gì?

"Sư huynh... Sao có thể... Sư huynh tại sao lại muốn giết ta?"

Nam Cung Yên Nhiên đứng tại chỗ thất thần tự nói, nàng không thể chấp nhận được, sư huynh nàng kính yêu hàng ngày lại muốn giết nàng, vì sao?

"Đồ đần, ngốc như heo."

Nhìn Nam Cung Yên Nhiên bên cạnh thất thần lạc phách, Diệp Lâm lắc đầu nói, đứa nhỏ này thật sự ngốc nghếch, đi cùng nàng ảnh hưởng đến chỉ số IQ, sau này vẫn là tránh xa chút thì hơn.

Diệp Lâm cố ý kéo giãn khoảng cách với Nam Cung Yên Nhiên, rồi đi về phía tế đàn. Thấy Vương Chiêu không ngừng lùi lại, Diệp Lâm cũng không để ý đến nàng.

"Đừng... đừng đi, một khi tiến vào tế đàn sẽ kích động hai tượng đá kia."

Nhìn Diệp Lâm đi về phía tế đàn, Vương Chiêu vẫn không nhịn được nhắc nhở, tượng đá đó tuy trông không khác gì tượng đá bình thường, nhưng trực giác mách bảo nàng, một khi đến gần tế đàn, sẽ xảy ra đại họa.

Diệp Lâm thì như không nghe thấy, một bước chân đến trước tế đàn, nhìn bia đá cùng Chiêu Hồn Phiên, còn có một bộ thi thể đầy máu thịt.

Nhưng ngay sau đó, không đợi Diệp Lâm hành động, Chiêu Hồn Phiên liền run rẩy kịch liệt, từng đạo ánh sáng từ dưới chân Diệp Lâm phóng về phía hai tượng đá lớn. Đến khi ánh sáng hòa vào trong tượng đá, đá bên ngoài tượng đá từng mảnh vỡ vụn, đến khi đá rơi hết, hai người khổng lồ lấp lánh ánh mắt nhìn Diệp Lâm.

"Xong rồi xong rồi, sư muội, chạy mau, chạy mau, không phải là đối thủ của chúng ta đâu."

Nhìn hai người khổng lồ này, Vương Chiêu muốn rách cả khóe mắt, vội vàng hét lớn với Nam Cung Yên Nhiên, đồng thời mình cũng không ngừng chân chạy ra bên ngoài. Bây giờ nàng chỉ có thể cầu Diệp Lâm có thể chống đỡ thêm một thời gian, khí tức trên người người khổng lồ kia khiến nàng thực sự không thở nổi, có lẽ chỉ cần một bàn tay đã có thể đập chết nàng.

"Dám quấy rầy giấc ngủ của chủ nhân, chết."

Một người khổng lồ tức giận gầm lên, nhấc chân một bàn tay quạt về phía Diệp Lâm.

"Cút đi."

Diệp Lâm vung tay, hai người khổng lồ trực tiếp bị quạt thành mảnh vụn. Đến khi giải quyết xong hai người khổng lồ, Diệp Lâm mới từ từ ngồi xổm xuống.