"Cuối cùng cũng để ta tìm được ngươi, kiếm thứ tám." Diệp Lâm vuốt ve tấm bia đá, vẻ mặt tươi cười. Một khi lĩnh ngộ được kiếm thứ bảy này, sức chiến đấu của hắn có thể tăng lên rất nhiều, mà một khi tập hợp đủ chín kiếm, thì sức chiến đấu gia tăng không hề đơn giản chỉ là một chút ít.

Sau đó Diệp Lâm không chút do dự thu tấm bia đá vào trong nhẫn không gian. Chờ đến khi trở về sẽ tỉ mỉ lĩnh ngộ. Đợi làm xong việc này, Diệp Lâm mới hướng cái lá cờ rách nát kia.

"Âm khí nặng quá."

Khi cầm lá cờ lên, Diệp Lâm phát hiện một luồng âm khí cực kỳ khủng bố trực tiếp theo cánh tay hắn phóng vào trong cơ thể. Nhưng Diệp Lâm chỉ cần hơi vận công một chút, liền đánh tan được luồng âm khí này.

"Cái lá cờ này nhìn rất giống Chiêu Hồn phiên." Diệp Lâm vừa nhìn lá cờ trong tay vừa xoa cằm nói. Chiêu Hồn phiên là một vũ khí phối hợp của một nhân kiệt thời Thượng Cổ. Người kia đã đặt sinh hồn của sinh linh vào Chiêu Hồn phiên luyện chế ngày đêm, dùng âm hỏa thiêu đốt suốt bốn mươi chín ngày. Đến khi linh trí của sinh hồn hoàn toàn bị xóa sạch thì lại dùng thuật pháp đặc thù để hồn phách biến thành oan hồn chỉ biết đồ sát. Nghe nói thời thượng cổ người đó đã luyện chế ra hàng trăm vạn oan hồn trong Chiêu Hồn phiên, một khi thi triển thì hàng trăm vạn oan hồn đi qua không còn một ngọn cỏ, thực sự khủng bố tột độ. Không ngờ bây giờ cái Chiêu Hồn phiên này lại ở đây.

"Sao mình toàn gặp phải những vũ khí và công pháp âm tà thế này vậy? Chẳng lẽ ta trời sinh thích hợp làm một ma tu?"

Diệp Lâm nghĩ đi nghĩ lại rồi bỗng bật cười. Chính ý nghĩ của mình đã làm hắn buồn cười. Tu luyện Thôn Thiên Ma Công mà nói không phải đại ma đầu thì ai tin? Ma bắt nguồn từ vực ngoại thiên ma, còn ma công là do các đại năng ma đạo không ngừng hoàn thiện mà truyền lại. Nhưng ma công cường đại nhất vẫn là Thôn Thiên Ma Công. Chỉ cần tu luyện Thôn Thiên Ma Công, thì ngươi chính là đại ma đầu kinh thiên động địa, không còn gì phải nghi ngờ.

"Thôi, cứ thu vậy, biết đâu sau này lại có tác dụng."

Im lặng hồi lâu, Diệp Lâm vẫn quyết định thu Chiêu Hồn phiên vào trong nhẫn không gian. Dù sao thì nó cũng là một pháp bảo thiên giai trung phẩm, không dùng thì phí.

"Nhưng mà cái bộ thi thể này huyết khí cùng tinh khí thật là nồng đậm." Lúc này Diệp Lâm mới nhìn bộ thi thể trước mặt, phát hiện huyết khí và tinh khí trên thi thể này cực kỳ nồng đậm.

"Thì ra là vậy, nuôi dưỡng trăm vạn oan hồn để mưu đồ sống lại một kiếp? Đáng tiếc, ngươi gặp phải ta rồi."

Nhận thấy trong thức hải của bộ thi thể này có một tia thần hồn tồn tại, Diệp Lâm mới cười nói. Người này đã mượn dùng trăm vạn oan hồn trong Chiêu Hồn phiên để nuôi dưỡng thần hồn của mình, mưu đồ sống lại một kiếp. Nhưng đáng tiếc, đã gặp Diệp Lâm.

Diệp Lâm nhìn Vương Chiêu đang đứng tại chỗ nhìn chằm chằm mình, sau đó Diệp Lâm búng ngón tay, một đạo quang mang hiện lên, giữa mi tâm Vương Chiêu xuất hiện một lỗ máu. Vương Chiêu trợn to mắt rồi cả người ngã thẳng xuống đất. Nàng không hiểu vì sao Diệp Lâm lại muốn giết mình. Với thực lực khủng bố của Diệp Lâm, mình không có chút uy hiếp nào với hắn. Không có uy hiếp, vậy tại sao phải giết nàng?

Còn việc Diệp Lâm giết nàng chỉ là do nàng quá chướng mắt, và còn Diệp Lâm hắn giết người cần lý do sao?

"Ngươi đi đi, ta không giết ngươi."

Nhìn Nam Cung Yên Nhiên, Diệp Lâm phẩy tay nói. Đối với Nam Cung Yên Nhiên, không hiểu sao hắn không có sát tâm.

"Ta không đi." Nam Cung Yên Nhiên nói xong thì ngồi xuống một bên, cúi đầu không nhúc nhích. Cả người giống như một con chuột.

Còn Diệp Lâm thì không để ý đến Nam Cung Yên Nhiên nữa. Với thực lực đáng thương của Nam Cung Yên Nhiên thì căn bản không thể gây thương tổn cho hắn.