Chương 897: Chuyến Thám Hiểm Cực Âm Sơn 14

Sau đó, Diệp Lâm trực tiếp vận chuyển Thôn Thiên Ma Công, đặt tay lên trán t·hi t·hể, lập tức một luồng hấp lực kinh khủng phát động, huyết khí và tinh khí trên t·hi t·hể với tốc độ đáng sợ tuôn vào người Diệp Lâm.

Cùng lúc đó, một vài mảnh ký ức cũng không ngừng oanh kích vào đầu Diệp Lâm. Những mảnh ký ức này một khi tiến vào đầu Diệp Lâm liền bị thần hồn của hắn vô tình nghiền nát, cuối cùng hòa tan, để Diệp Lâm hấp thu toàn bộ.

Càng thôn phệ nhiều người, hắn càng biết nhiều, cả về sự lý giải đối với tu luyện lẫn một vài công p·háp. Không thể không nói, Thôn Thiên Ma Công thực sự biến thái đến cực điểm.

Về phần Nam Cung Yên Nhiên, nàng nhận thấy được động tĩnh của Diệp Lâm bên này, chỉ dùng đôi mắt nhìn Diệp Lâm từ xa, không hề có bất kỳ phản ứng nào, trong mắt cũng không hề có một chút sợ hãi.

Vài phút sau, t·hi t·hể đầy đặn n·h·ụ·c huyết đã biến thành một bộ x·á·c khô, mà khí tức trên người Diệp Lâm lúc này đang cuồn cuộn. Thấy vậy, Diệp Lâm lập tức nín thở ngưng thần, bắt đầu điều chỉnh lại khí tức của mình, khiến linh khí của mình ngưng thực hơn nữa. Khí tức quanh thân Diệp Lâm cũng từ từ mạnh lên.

Trong cơ thể, một luồng linh khí c·u·ồ·n·g bạo đến cực điểm đang lao nhanh trong kinh mạch, trên thân thể hắn xuất hiện ba đạo hào quang: kim quang, huyết quang và hồng quang. Khuôn mặt Diệp Lâm cũng bị ba đạo hào quang này bao phủ, mắt trái màu vàng, mắt phải màu đỏ m·á·u, giữa trán có một ngọn lửa đang thiêu đốt, trông tà mị đến cực điểm.

Ba đạo hào quang này đại diện cho ba loại sức mạnh: Vô Song Thánh Thể, Phượng Hoàng Hỏa và Thôn Thiên Ma Công. Chỉ khi công p·h·áp hoặc thể chất mạnh mẽ đến cực hạn mới có thể xuất hiện tình huống như vậy. Mỗi một thứ đều đủ sức kh·iế·p sợ thế gian, mà Diệp Lâm lại có đến ba thứ.

Khi khí tức quanh thân càng ngày càng mạnh, Diệp Lâm lập tức mở mắt.

"Không thể trấn áp tu vi được nữa rồi, đã vậy thì đột p·h·á thôi." Diệp Lâm thầm nói, sau khi hấp thu huyết khí và tinh khí từ nửa bộ t·hi t·hể kia, hắn phát hiện tu vi của mình không thể trấn áp được nữa. Vậy thì cứ thuận theo tự nhiên mà đột p·h·á.

"Hôm nay chính là ngày ta bước vào lĩnh vực Độ Kiếp." Diệp Lâm vung tay, toàn bộ thân hình Nam Cung Yên Nhiên liền biến mất không thấy. Nam Cung Yên Nhiên đã bị hắn dịch chuyển đến một nơi xa. Hắn sắp đột p·h·á Độ Kiếp kỳ, đến lúc đó sẽ nghênh đón lôi kiếp. Một tia lôi kiếp Độ Kiếp kỳ thôi cũng đủ sức đ·á·n·h cho Nam Cung Yên Nhiên tan thành tro bụi.

Cùng lúc đó, trên không Cực Âm Sơn, từng đám mây lôi cuồn cuộn, và thứ âm khí quanh năm bao phủ Cực Âm Sơn cũng biến mất không dấu vết. Lôi kiếp đối với âm khí chính là khắc tinh trời sinh, huống chi đây lại là lôi kiếp Độ Kiếp kỳ. Dù là âm hồn mạnh nhất thế gian cũng phải nhường đường, huống chi chỉ là chút âm khí này.

Lúc này, từng trận tiếng sấm vang lên, trong mây lôi kinh khủng, từng đạo lôi đình cuồn cuộn. Sinh linh trong phạm vi trăm vạn dặm lập tức tìm đường tháo chạy. Lôi kiếp Độ Kiếp kỳ bao trùm trăm vạn dặm, một khi độ kiếp, trăm vạn dặm xung quanh sẽ không còn một ngọn cỏ, huống chi lôi kiếp của Diệp Lâm còn mạnh hơn lôi kiếp Độ Kiếp kỳ bình thường không biết bao nhiêu lần.

"Đây rốt cuộc là đại năng phương nào đang độ kiếp? Khí thế sao lại hùng vĩ như vậy? Hơn nữa, khí tức lôi kiếp này cường đại đến mức khiến ta cảm thấy nghẹt thở." Ngoài trăm vạn dặm, trong một tông môn lớn, một lão giả nhìn về phía đám mây lôi đang cuồn cuộn từ xa, kinh hãi nói. Ngày xưa ông đột p·h·á Nguyên Anh kỳ cũng không có động tĩnh kinh khủng như vậy. Rốt cuộc là đại năng phương nào đang độ kiếp?

"Có lẽ lôi kiếp này là của Hóa Thần cảnh? Lôi kiếp Hóa Thần cảnh mạnh đến thế sao?"