Người này sờ lấy râu suy tư nói, "Nguyên Anh kỳ lôi kiếp không có cường đại như vậy, vậy tất nhiên chính là Hóa Thần cảnh. Ta hiện tại Nguyên Anh kỳ hậu kỳ, nếu là Hóa Thần cảnh lôi kiếp, cũng không đến mức để ta bất lực như vậy a." Lão giả sờ lấy râu tự lẩm bẩm, chính mình hiện tại là Nguyên Anh kỳ hậu kỳ, nếu như là Hóa Thần cảnh lôi kiếp, cũng không nên một tia khí tức có thể trấn áp chính mình a. Hắn cảm giác nếu mình ở vào trung tâm lôi kiếp, sợ rằng chỉ bằng một tia khí tức lôi kiếp cũng có thể đè c·h·ế·t chính mình. Điều này thực quá không hợp lẽ thường.

Oanh, oanh, oanh.

Trong lôi vân, mấy đạo kinh lôi nổ vang, sau một khắc, một đạo lôi đình thô to như thùng nước trực tiếp từ chân trời giáng xuống, hướng Cực Âm Sơn bổ tới. Đạo lôi kiếp này trực tiếp chém Cực Âm Sơn thành hai khúc, thẳng xuống lòng đất chỗ Diệp Lâm. Mà Diệp Lâm sớm đã chuẩn bị, hướng lôi đình này một quyền đấm lên. Trong chốc lát, lôi đình truyền khắp toàn thân Diệp Lâm, Diệp Lâm chỉ cảm thấy thân thể tê rần, cuối cùng lại không có cảm giác nào. Đây cũng chỉ là một đạo lôi kiếp thăm dò mà thôi, thấy thế, Diệp Lâm trực tiếp vọt lên, đến trên không Cực Âm Sơn. Cực Âm Sơn to lớn bị lôi kiếp chém thành hai khúc, xác thực khủng bố.

Chờ hoàn toàn khóa chặt Diệp Lâm, lôi vân liền cực lực cuộn trào.

Oanh.

Trên bầu trời, mấy trăm đạo lôi đình nghiêng xuống, Diệp Lâm toàn thân bốc lên kim quang, Diệp Lâm chỉ yên tĩnh đứng giữa không trung mặc lôi đình đánh vào thân thể mình. Với mức độ phòng ngự của Vô Song thánh thể, lôi đình này căn bản không phá được phòng ngự của hắn, hiện tại hắn chỉ cảm thấy thân thể tê tê, rồi sau đó không còn cảm giác gì khác. Trên bầu trời, Diệp Lâm yên tĩnh đứng giữa không trung, bốn phía vô số lôi đình không ngừng đánh vào thân thể Diệp Lâm, hết đạo này đến đạo khác, mãi không thôi. Tùy tiện một đạo lôi kiếp cũng có thể diệt s·á·t một tôn Hợp Đạo kỳ chân quân, nhưng với Diệp Lâm, chẳng có ích gì.

Mà ròng rã mấy phút sau, lôi kiếp dần dần dừng lại, lôi kiếp phảng phất mệt mỏi. Giữa trời đất rơi vào tĩnh lặng, Diệp Lâm biết, Độ Kiếp vẫn chưa kết thúc, hiện tại bình tĩnh chỉ để tốt hơn nghênh đón mưa to gió lớn tiếp theo mà thôi. Quả nhiên, như Diệp Lâm suy đoán, lôi đình không ngừng tập hợp, một luồng khí tức đủ sức hủy diệt trời đất đang tụ tập. Cuối cùng, một đạo lôi đình màu tím từ trên trời giáng xuống, biết đạo lôi đình đáng sợ này, sắc mặt Diệp Lâm cũng dần ngưng trọng, hắn từ lôi đình này cảm nhận được một luồng khí tức nguy hiểm. Diệp Lâm siết chặt nắm đấm, một quyền hướng lôi đình đánh tới.

Trong chốc lát, lôi đình trực tiếp bị Diệp Lâm một quyền oanh làm hai nửa, lôi đình to lớn đánh xuống mặt đất, phạm vi ngàn dặm mặt đất trực tiếp nổ tung. Đồng thời, vô số đại sơn đồng loạt nổ tung, tan thành bụi phấn. Mà Diệp Lâm toàn thân đỏ bừng, kim quang bên ngoài thân cũng dần ảm đạm, trong kinh mạch, từng đạo lôi đình di chuyển, không ngừng phá hủy kinh mạch của hắn. Nhưng những thứ này không ảnh hưởng đến toàn cục, căn bản không gây thương tổn được hắn.

Oanh.

Mấy trăm đạo lôi đình bắt đầu tập hợp, một quả cầu ánh sáng hoàn toàn tạo thành từ lôi đình lơ lửng trên đỉnh đầu Diệp Lâm, theo quả cầu càng lúc càng lớn, sắc mặt Diệp Lâm càng lúc càng ngưng trọng.

"Tê, lôi kiếp Độ Kiếp kỳ? Đây là có đại năng đang đột phá Độ Kiếp kỳ sao?"

"Gia gia, Độ Kiếp kỳ là cái gì?"

Nơi xa Diệp Lâm, một lão giả đi giày cỏ mặt hoảng sợ nhìn về phía xa Diệp Lâm, còn hài tử nhỏ trong tay lão mở to mắt hỏi gia gia.

"Đi thôi tôn nhi, chúng ta đi xa một chút."

Lão giả lôi kéo cháu nhỏ của mình rồi độn đi về nơi xa, vừa rồi hắn phát hiện có người Độ Kiếp, muốn đến xem thử, nhưng hiện tại xem ra, chỉ nên nhìn qua thôi.