Chương 899: Độ Kiếp kỳ, thành Vẻn vẹn một tia lôi kiếp liền có thể đánh cho hắn hồn phi phách tán, vẫn là tránh xa một chút mới tốt. Mà ở trong tâm lôi kiếp, Diệp Lâm thì chắp tay nhìn lôi vân trên đỉnh đầu. Độ Kiếp đã không sai biệt lắm, lôi kiếp này đối với người khác mà nói cực kỳ hung hiểm, nhưng đối với hắn mà nói, chỉ là chuyện nhỏ.

Lúc này, màu sắc lôi vân trên đỉnh đầu thay đổi, bắt đầu biến thành màu đỏ máu, lôi đình đỏ máu di chuyển trong tầng mây.

Răng rắc.

Một tiếng vang lớn, một đạo lôi đình màu đỏ tươi nghiêng xuống chỗ Diệp Lâm. Diệp Lâm vận dụng Thôn Thiên Ma Công, trực tiếp hấp thụ đạo lôi đình này.

Thôn Thiên Ma Công có thể hấp thụ huyết khí và tinh khí, đó đều là lực lượng. Diệp Lâm muốn thử xem lôi đình này có thể hấp thụ hay không.

Khoảnh khắc sau, cả đạo lôi đình toàn bộ bị Diệp Lâm hút vào trong cơ thể, toàn thân hắn biến thành màu đỏ tươi. Đến khi lôi đình vào trong, Diệp Lâm cảm thấy trong cơ thể tê dại vô cùng.

Ngũ tạng lục phủ của hắn nhờ lôi đình rèn luyện mà trở nên càng cường đại hơn.

Linh khí trong đan điền mang theo một tia lực lượng lôi đình.

"Thì ra là thế, đây mới là cách dùng chính xác của Thôn Thiên Ma Công." Cảm nhận được biến hóa trong cơ thể, Diệp Lâm mừng rỡ, dường như đã tìm thấy cách dùng chính xác của Thôn Thiên Ma Công. Thôn thiên, thôn thiên, đây mới là ý nghĩa thực sự của cái tên Thôn Thiên Ma Công.

Ý nghĩ của Diệp Lâm cũng vô cùng gan lớn. Từ xưa đến nay, chỉ nghe nói có tuyệt thế thiên kiêu một mình khiêu chiến lôi kiếp, dùng sức một người đánh tan lôi kiếp, cường hoành vô cùng.

Chưa ai nghe nói có người hấp thụ lôi kiếp cả, mà chủ nhân đầu tiên của Thôn Thiên Ma Công thời Thái Cổ cũng chưa từng làm như vậy.

"Tới đi, càng nhiều càng tốt."

Nếm được ngon ngọt, Diệp Lâm liếm môi, sau đó nảy ra ý nghĩ táo bạo. Hắn đột ngột tăng tốc, tiến thẳng vào giữa lôi vân.

Chớp mắt, lấy Diệp Lâm làm trung tâm, lôi đình xung quanh cuồn cuộn bị hút vào trong cơ thể hắn. Từng đạo lôi đình di chuyển trên bề mặt cơ thể Diệp Lâm. Lúc này hắn đã biến thành một người lôi điện.

Khí thế trên người Diệp Lâm cũng càng ngày càng mạnh. Một tiếng nổ lớn vang lên, khí tức toàn thân Diệp Lâm cứ thế mà nâng cao một cấp bậc, Độ Kiếp kỳ, thành.

Mấy phút sau, lôi vân tan đi, bầu trời lại trong sáng.

Nhìn lôi vân tan đi, Diệp Lâm có chút chưa thỏa mãn. Lực lượng ẩn chứa trong lôi đình vô cùng cường đại. Chỉ hấp thụ thêm vài phút đã hơn tất cả linh bảo.

Đáng tiếc, thời gian quá ngắn. Thêm chút nữa thì tốt biết bao.

"Cảm giác thật mạnh."

Cảm thụ lực lượng bùng nổ trong cơ thể, Diệp Lâm chìm sâu vào sự mê mẩn. Hắn cảm thấy tùy ý vung tay cũng có thể đánh chìm khu vực ức dặm xung quanh.

"Đây là Độ Kiếp kỳ thiên quân sao? Quả nhiên cường đại." Mê mẩn một lát, Diệp Lâm lấy lại tinh thần. Để lực lượng làm mất phương hướng tâm trí, chuyện ngu xuẩn đó tuyệt đối không tới phiên hắn.

"Đi thôi."

Thân thể Diệp Lâm dần mờ nhạt rồi biến mất trong thiên địa.

"Tê, Độ Kiếp kỳ đại năng, khủng bố như vậy."

Đến khi Diệp Lâm rời đi hoàn toàn, lão nhân kia mới hoàn hồn. Người này quá mạnh mẽ, trước mặt hắn, lão nhân cảm giác mình như một con kiến, không, còn nhỏ yếu hơn vạn phần.

"Tôn nhi, con thấy không? Đây chính là cường giả." Lão nhân vừa cười vừa nói với tiểu tôn tử của mình, còn tiểu tôn tử thì ngơ ngác gật đầu.

Lần đầu tiên, đứa trẻ cảm thấy khát vọng sức mạnh.

Cảm giác có được lực lượng, quả thực quá mức mê muội.