"Ngươi... ngươi chính là hung thủ s·á·t h·ạ·i Linh Nhi?"

Vị chân nhân duy nhất ở cảnh giới Hóa Thần, cũng là thanh niên cầm nửa chiếc la bàn, dùng tay chỉ vào Diệp Lâm, giận dữ nói. Cũng chính vì người này mà hắn cả ngày ngủ không yên. Hiện tại người này cuối cùng đã xuất hiện, chỉ cần g·iết được hắn, hắn sẽ có thể trở lại những ngày tháng vô tư lự trước kia.

Diệp Lâm nhìn thanh niên này, vung tay một cái, người này liền hóa thành một bộ x·á·c khô rơi trên mặt đất, một đạo huyết khí bị Diệp Lâm hút vào trong cơ thể.

"Ta ghét người khác chỉ vào mặt ta mà nói chuyện." Diệp Lâm vỗ tay một cái, cau mày nói, phẩy tay ch·é·m g·iết một vị chân nhân cảnh giới Hóa Thần, với hắn mà nói cứ như là đang làm một chuyện không đáng nhắc đến.

"Các hạ, chúng ta sáu người, ngươi chỉ có một mình, đ·á·n·h nhau, ngươi cũng chẳng chiếm được lợi lộc gì, không bằng bây giờ thả chúng ta, chúng ta đảm bảo sau này sẽ không đến tìm các hạ gây phiền phức nữa, thế nào?" Nhìn Diệp Lâm trước mắt, lại nhìn trận pháp dưới chân, một người trong đó cố gắng chấp tay nói với Diệp Lâm. Với thực lực Diệp Lâm có thể trong nháy mắt g·iết hai vị chân quân, bọn họ dù có liều m·ạ·n·g với Diệp Lâm, cũng sẽ có người c·hết, bọn họ đều vô cùng tiếc m·ạ·n·g, ai cũng không muốn người c·hết đó lại là mình. Cho nên hắn tỏ vẻ sợ hãi, chỉ cần Diệp Lâm thả họ, bọn họ lập tức sẽ không quay đầu lại mà rời đi.

Nghe người này nói, Diệp Lâm khẽ cười, hai tay nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, kiếm khí trong kiếm trận lưu chuyển, từng đạo kiếm khí được tạo thành từ quy tắc kiếm đạo Hủy Diệt tản mác trong không khí. Toàn bộ không khí đều ngập tràn ý s·á·t phạt.

"Ta thấy não của những người có siêu nhiên thực lực như các ngươi có phải là có vấn đề gì không? Sao lại ngây thơ vậy?" Diệp Lâm k·h·i·n·h· ·t·h·ư·ờ·n·g nói, những người này sao đều ngây thơ như vậy, rốt cuộc là ngây thơ hay là ngốc nghếch?

"Kiếm trận, khởi động, g·iết." Diệp Lâm vừa dứt lời, kiếm khí trong toàn bộ kiếm trận nháy mắt b·ạ·o d·ộ·n·g, không ngừng xông về sáu người trước mặt.

Đại chiến diễn ra hết sức căng thẳng.

Diệp Lâm tay cầm Thị Huyết Ma Kiếm một mình đ·á·n·h với sáu người, vừa giao chiến với sáu người trước mặt, vừa phân thần kh·ố·n·g chế trận pháp, nhất tâm nhị dụng, thế nhưng hắn vẫn áp chế được sáu người trước mắt không ngóc đầu lên được.

"Kiếm nhất, kiếm phá Thương Khung." Chỉ nghe Diệp Lâm hét lớn, một vị chân quân trong đó trực tiếp bị Diệp Lâm một kiếm chém làm đôi, toàn thân huyết khí bị Diệp Lâm hút lấy trong nháy mắt. Năm người còn lại căn bản không có ý định chiến đấu, chỉ muốn nhanh chóng rời đi, chính vì vậy mà càng khiến cái c·hết của họ đến nhanh hơn. Nếu họ liều c·hết c·hố·n·g cự, Diệp Lâm có lẽ còn phải tốn công một phen, dù sao trước mắt có những sáu vị đỉnh phong chân quân, chứ đâu phải sáu con h·e·o. Nhưng mà họ hiện tại không hề cố gắng ngăn cản, hai mắt nhanh chóng nhìn quanh bốn phía, chỉ mong thần tốc rời đi, chính vì vậy, mới cho Diệp Lâm cơ hội lợi dụng. Lại thêm một kiếm nữa giáng xuống, một vị chân quân trực tiếp bị Diệp Lâm một kiếm bổ nát, hóa thành một đám huyết vụ trực tiếp bị Diệp Lâm hấp thụ.

"Thôn Thiên Ma Công, đây là Thôn Thiên Ma Công, rốt cuộc ngươi lấy Thôn Thiên Ma Công từ đâu ra? Tu luyện Thôn Thiên Ma Công, nếu bị vạn tộc biết được, ngươi sẽ không thể tr·ố·n c·h·ế·t." Một vị chân quân khiếp sợ nhìn Diệp Lâm, hắn nhìn ra được công pháp tu luyện của Diệp Lâm, chính là Thôn Thiên Ma Công bị các đại tộc đàn phong s·á·t ở Thái Cổ, không ngờ thời gian đã qua lâu như vậy mà Thôn Thiên Ma Công vẫn còn tái hiện trên thế gian.

"Ngươi nói nhảm quá nhiều." Giọng nói lạnh lẽo của Diệp Lâm vang vọng khắp trận pháp, ngay sau đó, kiếm quang huyết hồng to lớn lóe lên, kiếm này chỉ riêng khí cơ thôi đã bao phủ hết toàn bộ mấy người còn lại. Kiếm quang tản đi, trong kiếm trận không còn một sinh linh nào sống sót.