Chương 900: Vô tình Diệp Lâm

"Ta phải đi, ngươi trở về đi."

Diệp Lâm nhìn Nam Cung Yên Nhiên trước mắt, chậm rãi nói.

Đây là lần đầu tiên hắn buông tay một người.

Cũng là lần cuối cùng.

"Ta... ta..."

Nghe lời Diệp Lâm nói, Nam Cung Yên Nhiên mím môi, muốn nói rồi lại thôi.

"Sao vậy? Nói đi."

Mặt Diệp Lâm cực kỳ lạnh lùng, thấy Nam Cung Yên Nhiên bộ dáng này, vẫn mở miệng hỏi.

"Ta tìm không ra đường về nhà..."

Mặt Nam Cung Yên Nhiên đỏ bừng, cuối cùng nhỏ giọng nói.

Diệp Lâm: "..."

Diệp Lâm lấy tay phải đỡ trán, vẻ mặt câm lặng, lần này hắn thật sự bị cô nương ngốc nghếch này làm cho cạn lời, thế gian sao có thể có người ngốc như vậy chứ.

Nha đầu này ngốc như vậy thì làm sao sống được đến giờ?

"Tìm không ra đường thì tự mình từ từ tìm, thế nào cũng tìm được thôi, đi đi."

Diệp Lâm nói xong, thân thể liền biến mất ngay lập tức.

"Ấy, ngươi tên gì?"

Nhìn Diệp Lâm biến mất, Nam Cung Yên Nhiên vội vàng nói, sau đó nàng thất vọng buông tay, người này sao lại thế này?

"Diệp Lâm..."

Từ trong hư không xa xa truyền đến giọng Diệp Lâm, nghe vậy, mặt Nam Cung Yên Nhiên lộ vẻ mừng rỡ.

"Diệp Lâm sao... Diệp Lâm, ta nhớ kỹ ngươi, Diệp Lâm, ta nhất định sẽ tìm được ngươi."

Nam Cung Yên Nhiên hét lớn, cuối cùng đi về một hướng, nàng nói, nàng không quên nhà mình, nàng tuy hơi ngốc, nhưng không đến mức ngốc không biết cả đường về nhà.

Tính danh: Nam Cung Yên Nhiên

Tu vi: Hóa Thần cảnh hậu kỳ

Mệnh cách: Tím

Chủng tộc: Nhân tộc (Thần Phượng chi thể chưa thức tỉnh)

Thân phận: Cháu gái của trưởng lão ngoại môn Vô Cực Đạo Tông, coi như là cháu gái của tam trưởng lão ngoại môn Vô Cực Đạo môn, được ngàn vạn sủng ái, kết giao với nàng có thể nhận được sự che chở của tam trưởng lão ngoại môn Vô Cực Đạo môn.

Mệnh lý: 【Thần Phượng chi thể】 【Thiên đạo che chở】 【Cùng quân đi theo】

Vận mệnh: Dừng bước ở đỉnh phong Đại Thừa kỳ, vì bảo vệ người mình yêu, dứt khoát ngăn lại toàn bộ công kích cho người yêu, cuối cùng thân t·ử đạo tiêu.

Gần đây cơ duyên: Nửa tháng sau, toàn bộ Đông Châu đại lục rung chuyển, một tòa di tích Thái Cổ giáng xuống Đông Châu, dẫn tới các thế lực lớn tranh đoạt nhau, cuối cùng ở cung điện thứ ba mươi hai phía đông biên giới di tích, nhận được một mảnh vỡ thần bí, dựa vào mảnh vỡ thần bí này, cuối cùng leo lên cảnh giới Bán Tiên Đại Thừa kỳ.

【Thần Phượng chi thể】: Một trong những thể chất tuyệt đỉnh thượng cổ, một khi thức tỉnh, sẽ có được thần uy Phượng Hoàng, mỗi hành động đều mang theo thần uy Phượng Hoàng, có thể triệu hồi hư ảnh thần thú Phượng Hoàng chiến đấu, cường đại đến cực điểm.

【Thiên đạo che chở】: Được thiên đạo tự mình che chở, có mệnh cách này, ngươi muốn c·hết cũng không c·hết được, có thể tùy tiện tránh mỗi một kiếp nạn phải c·hết.

【Cùng quân đi theo】: Si tình, cả đời chỉ t·h·í·c·h một người, vô cùng si tình, người có mệnh cách này thường không có kết cục tốt.

Nhìn bảng của Nam Cung Yên Nhiên, Diệp Lâm sờ cằm suy tư.

Bảng của nha đầu này trông khá thú vị, nhất là cái cuối cùng, ài, đồ si tình, yêu đương làm gì? Mạnh lên không thích hơn sao?

Tình cảm, có ăn được không?

Rõ ràng, Diệp Lâm lạnh lùng rất không hiểu thứ gọi là tình cảm này.

Trong chớp mắt, Diệp Lâm đã đến Vô Danh Sơn, hắn hiện tại đã là Độ Kiếp kỳ, có thể bắt tay vào luyện chế đạo phân thân thứ ba, chờ mượn khí vận của Vô Danh Sơn luyện chế thành công đạo phân thân thứ ba, hắn có thể rời Vô Danh Sơn.

Hắn tựa như một ngọn núi lớn, trấn áp những thiên kiêu trong Vô Danh Sơn, không thể nào lộ mặt.

Chỉ khi hắn đi, Vô Danh Sơn mới một lần nữa tràn đầy sức sống, trăm vạn thiên kiêu tranh phong, nói cho cùng, là do hắn quá mạnh mẽ.