"Đồ phế vật." Diệp Lâm thu hồi Thị Huyết Ma kiếm, liếc nhìn mặt đất, khinh thường nói, sau đó cất giấu mộ của Chân Vũ Đại Đế một lần nữa, cầm lệnh bài biến mất tại chỗ. Từ đó, mộ của Chân Vũ Đại Đế sẽ không ai quấy rầy nữa, không có lệnh bài này, ai cũng không vào được. Diệp Lâm rời đi không lâu, liền có ba vị Thiên Quân đến nơi này, nhìn xác khô trên đất, ba vị Thiên Quân nắm chặt nắm đấm, mặt mày xanh xám. "Kiểm tra, cho ta kiểm tra, cho ta lấy Âm Dương kính của tông môn ra, đừng để ta biết là ai giết, nếu không bất luận ngươi là ai, đều phải chết." Một người trong đó phẫn nộ nói, bao nhiêu năm, bao nhiêu năm rồi, vậy mà còn có người dám trêu chọc Phiên Thiên thánh địa bọn hắn, cho dù vào thời Thái Cổ, Phiên Thiên thánh địa cũng không ai dám trêu chọc. Bên kia, Diệp Lâm không ngừng ngựa tiến về vô tận sâu biển, xung quanh còn có mấy đạo lưu quang, đây đều là tu sĩ tiến về vô tận thám hiểm bí cảnh. Bất quá khí tức trong những lưu quang này cực kỳ cường đại, dù sao tu vi thấp căn bản không dám đến, bọn họ chỉ cần an phận tu luyện là được, loại đồ vật này vẫn là không nên cứng rắn tham gia. "Minh chủ." "Minh chủ." Chờ Diệp Lâm đến nơi cần đến, các vị trong liên minh đứng cùng một chỗ chào hỏi hắn. Diệp Lâm phát hiện trên không trung có một cánh cửa lớn thâm thúy, phía dưới cánh cửa có hai phe người, một phe chính là sinh linh đương thời lấy Thự Quang liên minh cầm đầu. Một phe khác là cường giả đến từ thế lực siêu nhiên. Những cường giả thế lực siêu nhiên này đều núp trong sương mù, khiến người không nhìn rõ chân thật. "Chư vị, lần này thăm dò bí cảnh vẫn là Thự Quang liên minh ta đặc cách, sao? Không dám lấy mặt thật gặp người?" Diệp Lâm chắp tay nhìn đám người đối diện, âm thanh như sấm sét vang dội, mặt biển phía dưới lập tức dâng lên sóng lớn ngút trời. "Diệp minh chủ nghiêm trọng, không phải chúng ta không tôn trọng các ngươi, mà là mặt mũi thứ này, có hay không cũng không quan trọng, không phải sao?" Một người trong đó tản đi lớp sương mù xám trên mặt, vừa cười vừa nói với Diệp Lâm. Toàn thân tản ra khí tức kinh khủng, khiến không gian xung quanh mơ hồ có chút không chịu nổi. Nghe người này nói, Diệp Lâm cười. "Đừng làm trò bí ẩn với ta, nếu không muốn lấy mặt thật gặp người, vậy ngươi có thể quay người rời đi, bí cảnh này không có duyên với các ngươi." Diệp Lâm nói xong, thanh niên này biến sắc, mặt vốn đang tươi cười bắt đầu chậm rãi trở nên khó coi. Bí cảnh này theo ghi chép, chính là một chiến trường cổ, trong chiến trường cổ thứ gì nhiều nhất? Đương nhiên là các loại bảo vật rồi, hơn nữa phẩm giai của chiến trường cổ này cũng không thấp. Trong đó còn có một loại thí thiên thú vật, loài thú này được hình thành từ giữa thiên địa huyết khí cùng sát khí, một khi giết chết liền có thể thu được một loại thể khí đặc thù được tạo thành từ sát khí cùng huyết khí của thiên địa. Loại thể khí này rất có ích cho việc tu luyện, mỗi hấp thu một tia, liền có thể tăng cường nhục thân một chút, quả thực biến thái đến cực điểm, hơn nữa còn là thuốc dẫn của nhiều loại đan dược, loại thể khí này vốn dĩ trong thiên địa đã không tìm được, nhưng bọn họ lại phát hiện ra loại thể khí này trong bí cảnh này, nên bọn họ cũng chạy tới vì thứ này. Nếu lần này bị Diệp Lâm cự tuyệt, bọn họ sẽ bỏ lỡ một cơ duyên lớn. "Chư vị, nghe lời Diệp minh chủ đi." Thanh niên đối mặt với Diệp Lâm rất lâu, thấy trong mắt Diệp Lâm kiên định dị thường, không có ý nhượng bộ, liền bất đắc dĩ thở dài một tiếng. Hiện tại bọn hắn bị Diệp Lâm giam cầm, nhất định phải nghe theo Diệp Lâm, một khi Diệp Lâm không cho bọn họ đi vào, bọn họ liền không vào được. Nếu chọc giận Diệp Lâm, có lẽ bọn họ đều phải ở lại chỗ