Chương 857: Lần này đi, toàn bộ g·i·ế·t Dù sao, theo những thông tin đã thu thập được, minh chủ Liên minh Ánh Sáng Diệp Lâm là người hỉ nộ vô thường, hoàn toàn không coi trọng các thế lực siêu nhiên như bọn họ, nói g·iế·t là g·iế·t ngay.

Có lẽ chọc giận Diệp Lâm, Diệp Lâm sẽ g·iế·t sạch bọn họ cũng khó nói, bọn họ không dám đ·á·n·h cược. Dù sao tông môn của bọn họ tuy mạnh, nhưng không có đại năng xuất hiện thì rất khó xử.

Nghe thanh niên kia nói vậy, sương mù tan đi, lộ ra đủ loại nam nữ, những người này đều có tu vi đỉnh phong Hợp Đạo kỳ thuần khiết, quả thực cường hoành vô biên."Sớm làm vậy chẳng phải tốt sao?" Diệp Lâm khẽ cười, sớm nghe lời thì tốt rồi.

"Diệp minh chủ, người của chúng ta đã đến đông đủ rồi, không biết có thể tiến vào bí cảnh không?" Thanh niên cố nén cơn giận nói, bây giờ đang ở dưới mái hiên người khác, dù tức giận cũng phải kìm nén.

"Người của chúng ta đã đến đông đủ chưa?" Diệp Lâm không để ý lời của thanh niên kia, quay sang hỏi Đế Uyên.

"Đã đủ rồi." Đế Uyên gật đầu nói, trước khi Diệp Lâm đến, bọn họ đã giằng co với đám người đối diện suốt một ngày, người cần đến đã đến đủ từ lâu.

"Được." Diệp Lâm gật đầu, rồi nhìn sang phía đối diện. "Vào thì được thôi, tu vi cao nhất chỉ được ở mức đỉnh phong Hợp Đạo kỳ, đương nhiên, bên ta cũng vậy, hy vọng các ngươi tuân thủ quy tắc."

"Tự nhiên." Nghe Diệp Lâm nói vậy, thanh niên kia liền lập tức đồng ý, trong lòng hắn đã phẫn nộ đến cực điểm, giọng điệu của Diệp Lâm thật ngông cuồng, căn bản không xem hắn ra gì. Nghĩ hắn ở trong tông môn, cho dù là Tán Tiên đại năng cũng phải khách khí với mình, không ngờ đến bây giờ lại bị một tên chân quân Hợp Đạo kỳ đỉnh phong dám vênh váo mặt mày với mình. Chỉ cần vào được bí cảnh, hắn sẽ t·a·n nhẫn g·iế·t Diệp Lâm, dù sao trong bí cảnh chuyện gì xảy ra ai mà biết được chứ? Một tên Hợp Đạo kỳ đỉnh phong nho nhỏ mà thôi, dù hắn cũng là Hợp Đạo kỳ đỉnh phong, nhưng trong cùng cảnh giới, hắn chưa từng xem ai ra gì. Trong mắt bọn hắn, sinh linh của thời đại này đều là sâu kiến, bọn họ có một cảm giác ưu việt trời sinh khi nhìn vào sinh linh thời đại này.

"Nếu vậy thì đi thôi." Diệp Lâm nói xong, vẫy nhẹ tay, lập tức các chân quân sau lưng liền bay về phía lối vào, đệ t·ử các thế lực siêu nhiên đối diện cũng không ngừng tiến vào. Ai nấy đều rõ chuyện sắp xảy ra trong bí cảnh, càng sớm vào, càng có thể nắm chắc quyền chủ động.

"Ngươi cũng đi à?" Diệp Lâm nhìn tiểu nam hài một bên, hơi ngạc nhiên hỏi, tiểu nam hài này chính là truyền nhân của Thâm Hải Đế tộc, nếu tính kỹ ra thì bối cảnh của tiểu nam hài này không thua kém bất kỳ thế lực siêu nhiên nào. Thâm Hải Đế tộc khác với những thế lực siêu nhiên ẩn dật kia, Đế tộc rất đặc thù, vô cùng đặc biệt và cũng rất thần bí.

"Bổn quân đã lâu không có chiến đấu, bổn quân muốn xem những cái gọi là thế lực siêu nhiên kia rốt cuộc có bao nhiêu cân lượng." Tiểu nam hài trầm giọng nói, mình đường đường là truyền nhân Đế tộc, thân ph·ậ·n hoàn toàn không giống với truyền nhân của các thế lực siêu nhiên kia, thế mà những ngày này, những người kia đều nhìn mình bằng ánh mắt cao cao tại thượng. Điều đó khiến hắn vô cùng khó chịu, các ngươi nghĩ các ngươi là ai chứ? là t·h·i·ê·n Vương lão t·ử à? Đế tộc của họ và các thế lực siêu nhiên cũng có chút liên quan, hắn không thể như Diệp Lâm, muốn g·iế·t người tu sĩ của thế lực siêu nhiên thì g·iế·t. Nhưng bây giờ, cuối cùng cũng có cơ hội tốt, vậy thì hắn phải lĩnh giáo thật tốt mới được.

"Nếu vậy thì đi thôi." Nghe vậy, Diệp Lâm khẽ cười, lần này, đám truyền nhân thế lực siêu nhiên kia có thể sống sót mà ra được một người, thì hắn xin thua.