Chương 858: Thú vị, thú vị

Đợi đến khi tất cả mọi người tiến vào bí cảnh, giữa trời đất lập tức trống không một hồi. Giữa trời đất, thế lực siêu nhiên bên kia có mười vị Thiên Quân yên lặng đứng giữa không trung. Còn bên Liên minh Ánh Sáng chỉ có một vị lão giả khoanh chân ở hư không. Lão giả nhắm chặt mắt, chỉ im lặng ngồi đó thôi, mà đã khiến mười vị Thiên Quân kia không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Không nghi ngờ gì, lão giả này chính là Bán Tiên. Để kinh sợ đám thế lực siêu nhiên cao ngạo này, Liên minh Ánh Sáng trực tiếp đưa ra một vị Bán Tiên để trấn giữ trận địa.

Sau khi vào bí cảnh, Diệp Lâm đến một thế giới đầy khí tức hủy diệt. Trời đất một màu đỏ thẫm, trên mặt đất đầy rẫy đủ loại t·h·i t·hể. Từng luồng khí huyết tanh nồng đặc quánh phiêu đãng trong không khí. Mặt đất nứt toác, trên bầu trời toàn màu đỏ máu, trông hết sức kinh khủng. Mặt đất bao la vô tận, khắp nơi đều là t·h·i t·hể, đủ loại t·h·i t·hể nằm yên bất động trên mặt đất.

Hai phe nhân mã đứng ở hai vị trí đối đầu nhau, đều cảnh giác nhìn đối phương. Đột nhiên, trên mặt đất vốn yên tĩnh xuất hiện vô số hắc khí. Những hắc khí này dần ngưng tụ lại, cuối cùng tạo thành từng sinh vật hình người với hình dạng cực kỳ k·h·ủ·n·g b·ố. Những sinh vật này khí tức rất mạnh, khiến người không dám coi thường.

Còn Diệp Lâm thì đến chỗ liên minh, đối diện các đại năng của thế lực siêu nhiên cũng đứng cùng nhau. Hai phe nhìn nhau, không khí tràn ngập sát ý.

"Diệp minh chủ, ân oán lúc này tạm gác lại, dưới kia có thứ không cho chúng ta yên ổn rồi." Chàng thanh niên lúc trước vừa cười vừa nói với Diệp Lâm, đồng thời liếc mắt nhìn đám sinh vật màu đen vô tận trên mặt đất. Chúng có số lượng quá nhiều, không thể nào đếm xuể. Chỉ biết rằng toàn bộ mặt đất đều là những sinh vật màu đen này, chúng đang chậm rãi tập hợp về phía họ.

"Được." Diệp Lâm chỉ từ tốn nói, sau đó hai phe tách ra, lấy đường phân giới dưới chân làm chuẩn, ai cũng không vượt qua.

"Đi thôi, nên làm gì đó thôi." Diệp Lâm vung tay với những người sau lưng, rồi thân thể hóa thành một đạo lưu quang bay về nơi xa, trong chớp mắt đã biến mất giữa trời đất.

"Giết." Diệp Lâm khẽ quát, một đạo k·i·ế·m quang càn quét trời đất, đám sinh vật hắc ám trên mặt đất bị Diệp Lâm một k·i·ế·m c·h·é·m gần hết, cuối cùng từng sợi tơ màu đen tiến vào cơ thể Diệp Lâm.

"Thứ này có thể tăng cường n·h·ục thân của ta. Ta vốn cho rằng n·h·ục thân ở cảnh giới Hợp Đạo kỳ này đã đạt cực hạn rồi, không ngờ còn có thể tăng lên." Cảm nhận n·h·ục thân được tăng cường một chút, Diệp Lâm không khỏi kinh ngạc. N·h·ục thân của mình đã được mình không ngừng nâng cao, đã đạt đỉnh cao nhất ở cảnh giới này. Vốn nghĩ không thể tăng lên nữa, không ngờ lực lượng thần bí này lại có thể tiếp tục tăng n·h·ục thân, thật là quá kỳ quái.

"Ta dù dùng bảo vật nào cũng không thể tăng n·h·ục thân dù chỉ một chút, không ngờ lực lượng thần bí này lại tăng được, nếu vậy thì ta không khách khí nữa." Diệp Lâm liếm môi, mặt lộ vẻ nụ cười kỳ dị.

Rồi nắm chặt Thị Huyết Ma K·i·ế·m trong tay, hai mắt hiện lên một đạo kinh lôi. Lập tức, k·i·ế·m khí tung hoành giữa trời đất, vô số bóng đen bị Diệp Lâm một k·i·ế·m c·h·é·m nát. Dù Diệp Lâm t·à·n s·á·t như vậy, đám vật màu đen này không hề giảm bớt mà càng ngày càng nhiều. Thế nhưng Diệp Lâm ai đến cũng không từ chối, đến bao nhiêu hấp thụ bấy nhiêu. Lần đầu tiên chính mình thấy loại lực lượng thần bí này, đợi ra ngoài phải tìm hiểu rốt cuộc là thứ gì.