Chương 859: Hễ bất đồng ý kiến là đánh Diệp Lâm càng giết càng hăng, mấy sinh vật thần bí này bị Diệp Lâm chọc giận. Chỉ thấy hàng ngàn hàng vạn luồng sáng đen chậm rãi giao hòa, cuối cùng tạo thành một gã khổng lồ cao ngất, tướng mạo y hệt Diệp Lâm, nhưng không có da thịt, toàn thân được tạo thành từ ánh sáng đen. Thấy Diệp Lâm, tên khổng lồ nắm chặt nắm đấm đấm về phía Diệp Lâm, Diệp Lâm mắt lóe lên, nhanh chóng né tránh, tránh được đòn trí mạng của tên khổng lồ.

Ầm.

Mặt đất bị đấm thành một cái hố lớn, cả vùng rung chuyển dữ dội.

"Chém."

Toàn thân Diệp Lâm tỏa ra kiếm ý sắc bén, trong chớp mắt, một đạo kiếm quang xẹt qua chân trời, chém tên khổng lồ trước mặt thành hai nửa, vô số ánh sáng đen hòa vào thân thể.

"Tưởng mạnh cỡ nào, hóa ra chỉ được cái mã thôi."

Nhìn tên khổng lồ tiêu tán, Diệp Lâm bĩu môi nói, tạo ra cái thế to lớn vậy còn tưởng mạnh cỡ nào, cuối cùng chẳng khác gì 'hữu danh vô thực'.

"Minh chủ, có người vượt ranh giới."

Lúc này, một sinh vật hình thù kỳ quái đến trước mặt Diệp Lâm, nhỏ giọng nói.

Nghe vậy, Diệp Lâm nhìn ra xa, chỉ thấy ranh giới mà hai phe đã ước định ban đầu, giờ bị các đại năng siêu nhiên ngang nhiên vượt qua.

Vốn Diệp Lâm một kiếm phân đôi vùng đất, một phần cho họ, một phần cho thế lực siêu nhiên, ban đầu mọi người tự tu luyện, không ai quấy rầy ai, nhưng giờ họ lại dẫn đầu vượt ranh giới.

"Giết."

Diệp Lâm nhìn một hồi, liền không chút do dự nói, toàn thân tỏa ra sát ý nồng đậm, các ngươi đã không nhịn được, vậy thì giết. Vốn dĩ hắn đã không muốn để đám người này sống sót rời đi.

Dù làm vậy sẽ khiến thế lực siêu nhiên triệt để bất mãn, nhưng hắn đã đắc tội đủ rồi, không ngại thêm một chút.

Nghe Diệp Lâm nói, hai bên lập tức đánh nhau, nhất thời ánh sáng rực trời. Các loại phép thuật không hề nương tay tung ra xung quanh, một trận hỗn chiến nổ ra.

Trong khoảnh khắc giao tranh, Liên minh Thự Quang hoàn toàn bị áp chế, dù sao chẳng ai là Diệp Lâm, đệ tử của thế lực siêu nhiên đều được bồi dưỡng bằng tài nguyên.

Hơn nữa vũ khí trong tay cùng võ kỹ công pháp tu luyện đều là loại cao cấp nhất, hai bên căn bản không cùng đẳng cấp.

"Diệp minh chủ, để ta xem ngươi mạnh đến cỡ nào, để ta lĩnh giáo cao chiêu của ngươi."

Lúc này, thanh niên từng bị Diệp Lâm làm khó dễ, tay cầm trường thương xông về phía Diệp Lâm, toàn thân đầy sát ý.

"Ngu xuẩn."

Mặt Diệp Lâm lạnh lẽo, vác trường kiếm lên xông tới, người này trong mắt hắn đầy sơ hở, hoàn toàn như chưa từng trải qua chiến đấu. Chỉ có thực lực toàn thân mạnh mẽ, nhưng kinh nghiệm chiến đấu gần như là con số không, chỉ nhìn một cái Diệp Lâm đã đoán được.

"Chết đi."

Trương Siêu đầy mặt sát ý, nhìn Diệp Lâm đang xông về phía mình, không do dự đâm một thương tới.

"Không tránh? Đồ ngốc."

Thấy Diệp Lâm trước mắt không hề trốn tránh, vẫn lao thẳng vào, mặt hắn hiện lên nụ cười lạnh, thời đại này mà vẫn còn cái gọi là thiên kiêu tối cường ư? Cũng chỉ có thế.

"Cái gì?"

Đột nhiên, Trương Siêu biến sắc, thấy Diệp Lâm trước mắt bị thương của mình đâm xuyên, mà vẻ mặt của hắn không hề hưng phấn, ngược lại là vẻ không tin nổi. Bởi vì, chỉ thấy thân thể Diệp Lâm chậm rãi nhạt đi, đó chỉ là một tàn ảnh.

"Với thủ pháp tấn công vụng về như vậy, ta rất nghi ngờ, rốt cuộc ngươi sống bằng cách nào đến giờ?"

Lúc này, giọng của Diệp Lâm vang lên từ sau lưng hắn.