Chương 2511: Luận công "Ta có cách nào chứ? Lúc ấy ta đang cứu viện Hắc Túm, nếu không phải ngươi phá hỏng kế hoạch của ta, Kim Suất nói không chừng cũng không c·hết được!" Kim Xuyên tức giận nói, hắn thật không muốn h·ạ·i Kim Lộ, mọi chuyện đều diễn ra quá nhanh, hắn làm sao bố cục? Hơn nữa, Nhân Tộc và người của Dạ Xoa tộc có nghe theo hắn sao?

Hắn vung tay, một cây Kim Thương hiện ra, trên đầu thương có vài vết rách nhỏ, linh quang ảm đạm.

"Vì cứu ngươi, bảo vật bản m·ệ·n·h của ta suýt chút nữa bị hủy, còn chút nữa thì trọng thương, ngươi còn trách ta sao?"

Kim Xuyên lạnh mặt nói.

Ánh mắt Kim Lộ quét qua, hơi kinh ngạc, Kim Thương của Kim Xuyên được luyện từ kim viêm chi tinh, không gì không phá, hư hao thành thế này, hiển nhiên đã dùng hết sức.

Nếu đổi lại là nàng, biết rõ Vương Hạo đ·á·n·h bại một cao thủ cùng cấp dưới tay, chưa chắc có dũng khí tế ra bảo vật bản m·ệ·n·h ra đối đầu.

"Ta vốn định liên hợp Dạ Xoa tộc để chống lại Nhân Tộc và Mộc Tộc, ai có thể ngờ Dạ Xoa tộc lại rác rưởi như vậy, đặc biệt là Hắc Túm, trước đó càn rỡ bao nhiêu, hóa ra không phải là đối thủ của Vương Hạo!" Kim Xuyên nói đến cuối, mặt đầy vẻ kiêng dè.

Hắn nghĩ đến điều gì đó, nói tiếp: "Nói đến, nếu không phải ngươi tự tiện xông lên, kết quả cũng không như vậy, còn may trợ giúp kịp thời đến, nếu không tính m·ạ·n·g s·ố·n·g của ngươi còn khó nói, đúng rồi, làm sao ngươi s·ố·n·g được vậy?"

Khuôn mặt Kim Xuyên đầy nghi hoặc, lúc đó hắn rõ ràng không cảm nhận được khí tức của Kim Lộ.

"Hừ, cái này vẫn là lỗi của ta? Nếu ta không ngăn cản Vương Hạo, ngươi cho rằng hắn sẽ nhìn ngươi phá hỏng bảo vật của hắn sao? Ta chỉ không ngờ Vương Hạo lại mạnh đến vậy thôi, tu vi của hắn chỉ ở trong Hợp Thể kỳ, nhưng thực lực còn mạnh hơn cả tu sĩ Hợp Thể viên mãn, tu sĩ Hợp Thể kỳ cũng không đỡ nổi hắn hai chiêu!"

Kim Lộ giải t·h·í·c·h, lúc ấy đúng là nàng tự tiện hành động, cộng thêm việc Vương Hạo cố ý thả nàng về là bí mật không thể nói ra, chỉ có thể khuếch đại thực lực của Vương Hạo, để chuyển dời sự chú ý của mọi người.

Hơn nữa, thực lực của Vương Hạo mạnh hơn một chút, cũng làm cho thấy nàng không quá vô dụng, tránh việc bị người khác có ý đồ c·ô·ng kích, vị trí của nàng có thể sẽ bất ổn, nàng và Kim Xuyên thân là "hạt giống Đại Thừa" trong tộc có không ít người đỏ mắt ghen tị!

"Đúng là vậy, Vương Hạo người này nhìn thì có vẻ thực lực không cao, nhưng giấu giếm không ít t·h·ủ đ·o·ạ·n, ta dám chắc hắn nhất định còn có t·h·ủ đ·o·ạ·n chưa sử dụng, chúng ta hiểu biết về hắn còn quá ít, rất nhiều tu sĩ giao thủ với hắn đều trực tiếp c·hết trong tay hắn, dẫn đến tình báo không kịp thời truyền về, nếu không chúng ta cũng sẽ không bị động như thế!

Chưa kể còn có Dạ Xoa tộc và người của Mộc Tộc nữa, chúng ta phải đối mặt với đ·ị·c·h nhân gấp mấy lần, sao có thể bất bại?"

Kim Lộ lo lắng, Kim Xuyên cũng thế, hắn cũng chỉ có thể làm theo cách khuếch đại thực lực của Vương Hạo, như vậy trách nhiệm của bọn hắn mới có thể nhẹ hơn một chút.

Lần này mặc dù giữ được Kim Phong Lĩnh, nhưng đại chiến đã phá hủy nơi này không ít, còn hao tổn một vị tu sĩ Hợp Thể, trách nhiệm này quá lớn, hắn không muốn gánh.

Thực lực của Vương Hạo hơn người, còn có Dạ Xoa tộc và người của Mộc Tộc giúp đỡ, đây mới là lý do dẫn đến tổn thất lớn của bọn họ, chứ không phải là do bọn họ vô năng!

"Ừm, chúng ta cũng không tính là thất bại, đã chém g·i·ế·t một tu sĩ Dạ Xoa tộc, trọng thương hai vị..." Kim Lộ nói thêm.

Ánh mắt Kim Xuyên lóe lên, nhìn về phía một cái hố sâu ở phía xa, nhẹ gật đầu, "không sai, ta nhớ là một tu sĩ Nhân Tộc Hợp Thể cũng bị Lộ Tế Tự đánh trọng thương, lần này là Kim Suất tự tiện hành động, mới dẫn đến cục diện tốt đẹp lại thất bại trong gang tấc."

Người c·hết thì không thể nói được, Vương Hạo chỉ lấy đi chiến lợi phẩm, căn bản không thu thập t·hi t·hể Hợp Thể của Dạ Xoa tộc, việc này tạo cơ hội cho bọn hắn thao túng.

Kim Suất đã c·hết, trách nhiệm có thể đổ hết lên người hắn, hai người bọn họ chỉ có c·ô·ng lao!

Hai người trao đổi một hồi, th·ố·n·g nhất ý kiến, dù sao làm vậy tốt cho tất cả mọi người!

"Vậy những người khác thì sao? Mấy người viện quân thì không nói làm gì, còn Kim Triều và Kim Việt đâu?"

Kim Lộ có chút lo lắng hỏi.

"Công lao của bọn họ khi ngăn chặn Mộc Tộc cũng không nhỏ, ta tin bọn họ sẽ không làm những việc h·ạ·i người mà không có lợi gì cho mình, cùng lắm thì chúng ta chia cho bọn họ một ít c·ô·ng lao, dù sao có trách nhiệm thì bọn họ cũng không thể chạy thoát!"

Kim Xuyên rất tự tin nói, hai người kia chỉ có tu vi Hợp Thể trung kỳ, vốn không thể so với bọn họ, địa vị thấp hơn nhiều, nếu bị phạt, cũng sẽ nghiêm trọng hơn bọn họ nhiều.

Kim Lộ nhẹ gật đầu, đồng ý, với vị trí của hai người bọn họ, muốn che đậy sự thật vẫn có thể làm được.

…… Bên trong một hang đá bí ẩn, tiếng nước chảy róc rách không ngừng vang lên, ở bên cạnh một cái hồ nước, có mấy gian nhà đá đơn sơ, nhìn vết tích, những nhà đá này đều là mới được dựng lên.

Trong một nhà đá, Vương Hạo đang ngồi xếp bằng trên mặt đất, xung quanh thân thể lơ lửng hào quang ngũ sắc.

Một trận đại chiến, Vương Hạo cũng không hề nhẹ nhàng, dù sao liên tiếp đối đầu với mấy vị tu sĩ Hợp Thể, Thần Thông của Kim Lộ và Kim Xuyên đều rất mạnh, hắn cũng bị hao tổn chút ít.

Nếu không phải tứ tộc hỗn chiến, mà là bị một đám đông đ·ị·c·h nhân vây c·ô·ng cùng một lúc, kết quả đã không tốt đẹp như vậy.

Trên đường chạy trốn, hắn gặp Vương Học Kỳ, Trần Nghiên Nhi và những người khác, nhưng không gặp Trịnh Dung và các tu sĩ Hợp Thể khác, cũng không tìm thấy Vương Linh Nhi.

Theo lời Vương Học Kỳ, lúc đó có không ít tu sĩ Luyện Hư của Kim Linh Tộc đuổi theo bọn họ, tình hình rất nguy hiểm, bọn họ bị ép phải phân tán.

Vương Hạo tìm kiếm một hồi, nhưng không có thu hoạch gì, thân ở trong hang ổ của đ·ị·c·h, hắn không thể nào phô trương thanh thế mà tìm k·i·ế·m, thêm vào việc tự thân cần phải khôi phục, chỉ có thể tạm thời từ bỏ.

Trong tay hắn nắm giữ hồn bài của Vương Linh Nhi, trước mắt mà nói, Vương Linh Nhi hẳn là an toàn, Vương Linh Nhi chắc chắn sẽ không tách rời khỏi Lạc Ảnh, thêm vào bảo vật m·ệ·n·h của hắn cho hai người, cho dù gặp phải tu sĩ Hợp Thể sơ kỳ, cả hai vẫn có sức đ·á·n·h một trận.

Một lát sau, Vương Hạo mở mắt ra, nhẹ nhàng n·h·ổ ra một ngụm trọc khí, trên mặt hiện lên chút nhẹ nhõm, hắn lấy từ bên hông ra mấy cái trữ vật vòng tay, Thần Thức xâm nhập vào bên trong, bắt đầu p·h·á giải cấm chế!

Lần này thu hoạch không ít, có hai Dị Tộc Hợp Thể c·hết trong tay hắn, trữ vật vòng tay của Tần Cầm cũng bị hắn lấy được, đáng tiếc từ trên người Kim Lộ chỉ lấy được một chiếc nhẫn trữ vật, tài vật chủ yếu của đối phương không mang theo bên người.

Mấy cái p·h·áp Khí trữ vật liên tiếp được p·h·á giải, Vương Hạo xem xét từng cái, sau một hồi, lộ ra vẻ hài lòng.

Chỉ riêng vật liệu p·h·áp Tướng đã có hơn mười loại, tổng cộng có mấy ngàn phần, đáng tiếc nhiều loại phẩm chất không cao, không phù hợp với hắn, nhưng cũng không lãng phí, Vương Gia hiện tại không thiếu tu sĩ Luyện Hư, những Linh Tài p·h·áp Tướng này có thể tăng lên một cách toàn diện thực lực của tu sĩ Luyện Hư trong tộc.

Linh Thạch Linh Ngọc cộng lại cũng có mấy trăm ức, còn có một số lượng lớn vật liệu Thất Giai, chủng loại phong phú, thông t·h·i·ê·n Linh Bảo cũng có hơn trăm món.

Những thứ này chủ yếu là có được từ trên người hai người Dạ Xoa tộc, Vương Hạo đoán rằng bọn chúng hẳn là cũng thành công chiếm được một vài cứ điểm của Kim Linh Tộc, nếu không thì sẽ không có nhiều bảo vật như vậy.

Tính cả thu hoạch của Vương Hạo trước đó, lần này có thể nói là đại phát tài, đủ để nâng cao sức mạnh của Vương Gia lên một bậc, đối với cá nhân hắn cũng vô cùng quan trọng.

Vương Hạo đại khái tính toán, nhờ Lôi Trì, cho hắn một ngàn năm, nếu không thể viên mãn p·h·áp Tướng, thì cũng ít nhất có thể cô đọng được tám thành!

G·i·ế·t người phóng hỏa lưng đeo vàng, hai mươi năm ở hậu phương của đ·ị·c·h, thu hoạch được các loại bảo vật và vật liệu còn nhiều hơn tổng số mà hắn kinh doanh Gia Tộc ngàn năm.

Kim Phong Lĩnh cũng có không ít đồ tốt, đáng tiếc không thể chiếm được, nếu không thu hoạch còn lớn hơn nữa.

Vương Hạo lắc đầu, thầm nghĩ không thể tham lam, cất kỹ các loại bảo vật xong, hắn đứng dậy đi ra ngoài.