Chương 2520: Cốt nô cản đường Ngay lúc Vương Hạo hai người định tiến vào tầng thứ tám, một cốt nô cao trăm trượng bỗng nhiên từ trong đoàn âm khí bước ra, hơi lạnh lập tức lan tỏa!

"Âm hồn tầng bảy sao lại giống như phát điên tán loạn vậy, quả nhiên có gì đó khác thường, lẽ nào có U Hồn sinh ra linh trí?" Cốt nô bước dài đến chỗ hai người, quỷ hỏa trong hốc mắt lập lòe.

"Vương đạo hữu, hắn dường như nhìn thấu kế hoạch của chúng ta rồi, bây giờ làm thế nào? Chuẩn bị giao chiến à?" Ngao Vân Quang dò hỏi, cốt nô trước mắt có thực lực Hợp Thể sơ kỳ, không tính là yếu, nếu không thể diệt ngay lập tức, rất có thể gây ra phản ứng dây chuyền!

"Đừng hoảng, hắn tạm thời chưa phát hiện ra chúng ta, tổn thất nhiều cốt nô như vậy, bọn chúng không phát giác mới kỳ quái," Vương Hạo khẽ nghĩ, vô số âm hồn bên cạnh không thèm để ý cốt nô kia, tất cả đều hướng thông đạo lao tới!

"Chết tiệt, lại còn nhiều như vậy!" Cốt nô Hợp Thể nhìn vô số U Hồn, không khỏi bực bội quát, hắn đã nhận ra sự khác thường, cũng sớm đến cửa vào chờ, nhưng hắn căn bản không rõ đã xảy ra chuyện gì.

Nhiệm vụ của đám cốt nô là duy trì ổn định U Hồn trong Địa Uyên, khống chế U Hồn bốn phía du đãng là quan trọng nhất, mấy ngày nay có thể nói vô cùng bận rộn!

Vì không thể phân thân, mấy cốt nô đầu lĩnh sau khi bàn bạc, quyết định chia nhau đi các cửa trấn giữ, dù sao U Hồn du động cũng không phải là chuyện lớn, bên trong Địa Uyên vẫn tương đối thường thấy, chỉ cần kịp thời khống chế, bọn chúng sẽ không bị trừng phạt!

"Gớm ghiếc, để ta bắt được chúng, không được để tên nào chạy thoát!" Cốt nô Hợp Thể hét lớn, hai tay nhấc lên, vô số bạch cốt xuất hiện, nhanh chóng chồng chất thành núi, trực tiếp phủ kín thông đạo.

Âm hồn một khi chạm phải bạch cốt, liền lập tức bị tay chân thò ra kéo vào trong đó, nhanh chóng biến mất.

Nhưng đám âm hồn này bị Vương Hạo hạ cấm chế, một khi cảm thấy nguy hiểm, sẽ ngang nhiên tự nổ.

Đương nhiên, chút uy lực này còn chưa đủ phá vỡ núi cốt dày đặc.

"Vương đạo hữu, ngươi còn chưa định ra tay à?" Ngao Vân Quang có chút lo lắng truyền âm.

"Vì sao phải ra tay, bọn chúng chỉ đang làm dịu náo động, chứ không phải phát hiện chúng ta," Vương Hạo bình tĩnh nói.

So với cốt nô đại quân thì âm hồn đại quân của hắn có số lượng lớn hơn, trong thời gian ngắn, đối phương không thể làm gì bọn họ.

Hơn nữa, lúc này cốt nô đại quân đều dồn chú ý vào những âm hồn ào ào phía xa, mà không để ý đến Vương Hạo hai người đang xông lên trước, đây là cơ hội của họ.

"Nhưng chúng ta bây giờ cũng không qua được mà, tiếp tục thế này, sớm muộn cũng bị phát hiện."

"Cứ yên tâm, Ngao đạo hữu, dù sao ngươi cũng từng là tiền bối Đại Thừa kỳ, sao lại không giữ nổi bình tĩnh như vậy?" Vương Hạo thản nhiên đáp.

Ngao Vân Quang nhất thời nghẹn lời, tình huống này khác trước kia rõ ràng, hiện tại mấy thị nữ của hắn cũng bị Vương Hạo khống chế, không còn mấy khả năng tự vệ, đương nhiên là sợ!

Nhưng hắn rất nhanh lấy lại bình tĩnh, hắn thấy ngày càng nhiều âm hồn hành động, đặc biệt là vài con có thực lực mạnh.

Bọn chúng dường như sắp xếp thành một loại trận pháp…… "Thế này được sao? Thực lực chênh lệch quá lớn!" Ngao Vân Quang nghi ngờ trong lòng.

Cốt nô Hợp Thể thì lạnh lùng hừ một tiếng, giơ tay một chưởng, một bạch cốt thủ ấn khổng lồ hiện ra, mạnh mẽ chụp về đám âm hồn tụ tập.

Nhưng âm hồn càng ngày càng nhiều, không tiếc tự bạo, ngăn cản bạch cốt chưởng ấn!

Ngay khi cốt nô Hợp Thể định tung ra thêm mấy chiêu, hoàn toàn tiêu diệt đám U Hồn đáng ghét trước mắt, một cảm giác tim đập nhanh khó hiểu khiến hắn dừng lại.

Chỉ thấy mấy trăm U Hồn đã sắp xếp thành trận thế, chấn động hồn lực mạnh mẽ trên người chúng tỏa ra, hình thành một cỗ sức mạnh lớn.

"Hừ, chỉ là U Hồn, cũng dám uy h·i·ế·p ta, thật nực cười!" Cốt nô Hợp Thể lạnh giọng, khinh miệt nói.

Nhưng một khắc sau, một chấn động thần thức khổng lồ khiến hắn ý thức được điều bất ổn, "đây là… thần hồn c·ô·ng kích?"

Dù đã phát giác, nhưng cũng quá muộn, chỉ nghe "ầm ầm" vài tiếng nổ vang, mấy chục U Hồn liên tiếp nổ tung, hy sinh bản thân dồn toàn bộ lực lượng vào trận pháp.

Một luồng chấn động quỷ dị vô hình lan ra.

"Chú t·h·u·ậ·t đại trận!!" Cốt nô Hợp Thể kinh hãi, cốt nô thân thể cứng rắn vô cùng, đao kiếm không xâm phạm, nhưng có một nhược điểm chí m·ạ·n·g, đó chính là nguyên thần!

Sức mạnh chú t·h·u·ậ·t khổng lồ đánh tới, gần như trong nháy mắt đã va chạm vào nguyên thần của hắn.

Giống như hải khiếu gặp đá cứng, lực phản phệ lập tức khiến mấy chục U Hồn tan nát, nhưng cũng làm cho cốt nô Hợp Thể chịu chấn động cực mạnh!

Tuy rằng chấn động này còn cách trọng thương rất xa, nhưng khiến hắn mất tập trung trong chốc lát, núi cốt khổng lồ lập tức mất đi lực chống đỡ.

"Chính là lúc này, đi!" Vương Hạo vừa động ý nghĩ, lập tức ra lệnh cho số âm hồn còn lại thi triển độn thuật, hướng tầng thứ tám lao tới!

Chỉ trong mấy hơi thở, cốt nô Hợp Thể đã cố gắng chịu đau phong ấn thông đạo trở lại, hắn rất muốn bắt lại vài U Hồn chạy trốn, nhưng nơi xa càng nhiều U Hồn ùa tới.

Sau một thoáng do dự, hắn vẫn chọn ngăn cản nhiều U Hồn hơn chạy thoát!

"Vương đạo hữu, sao ngươi đoán được hắn sẽ không đuổi theo chúng ta?" Tại một Ẩn Bí Chi Địa nào đó tầng tám, Ngao Vân Quang vẫn còn sợ hãi hỏi.

"Hiển nhiên, người lạ như chúng ta không nhiều, cốt nô kia căn bản không ý thức được việc âm hồn trốn thoát có vấn đề!" Vương Hạo không hề đánh cược, mà là đoán chắc tâm lý đối phương.

Đây là U Hồn Thâm Uyên, U Hồn tụ tán là chuyện quá bình thường, khiến cốt nô Hợp Thể vô thức xem thường, cho rằng mọi thứ không có gì khác biệt, nên kế hoạch của Vương Hạo mới có thể thành c·ô·ng hoàn mỹ như vậy.

Hơn nữa, Vương Hạo không phải không tìm hiểu trước khi đến đây, sau khi đọc rất nhiều tin tức, xác định chuyến đi không quá nguy hiểm, hắn mới lên đường đến.

Dù nói vậy, Vương Hạo cũng đã chuẩn bị sẵn sàng để xông lên, nếu thực sự xui xẻo như vậy, hắn không ngại ra tay tiêu diệt những cốt nô này.

U Hồn Thâm Uyên rất lớn, nhất là tầng sâu, nguy hiểm trùng trùng, người Dạ Xoa tộc cũng không thể hoàn toàn khống chế nơi này, dù là Dạ Xoa hoàng, cũng không thể tìm được Vương Hạo trong thời gian ngắn!

Sau nửa ngày, bọn họ đã đi xa khỏi thông đạo, xem như bước đầu an toàn!

"Vương đạo hữu, kế tiếp ngươi dự định đi thế nào?" Ngao Vân Quang không còn vẻ cao thâm khó lường ban đầu, nghiêm túc hỏi dò.

"Không cần vội, trước tìm chỗ hồi phục, chúng ta có thể chịu đựng được hành động liên tục, nhưng đám thuộc hạ của ta thì không thể, phải tìm nơi có âm khí nồng đậm," Vương Hạo quan s·á·t bốn phía, không có đầu mối gì, dứt khoát sai phân hồn lần theo hướng dòng âm khí bay đi.

Căn cứ vào những gì hắn tra được, đến tầng tám, người Dạ Xoa tộc rất ít khi xuất hiện, nơi đây quá nguy hiểm, dù nắm giữ tu vi Hợp Thể kỳ, không cẩn th·ậ·n cũng có thể c·hết ở đây.

Trong tình huống bình thường, U Hồn Địa Uyên chỉ mở cửa bảy tầng đầu, ba tầng sau được xem như cấm địa của Dạ Xoa tộc, chỉ khi cần tài nguyên nào đó, bọn chúng mới điều động một lượng lớn tộc nhân tiến vào tìm k·i·ế·m.