Ở tầng sâu U Hồn Địa Uyên có một vài U Hồn và Hồn thú mạnh mẽ tồn tại, dù phần lớn đều ngơ ngơ ngác ngác nhưng vẫn có xác suất sinh ra linh trí.

Theo năm tháng tích lũy, tầng sâu Địa Uyên đã bị những U Hồn và Hồn thú sinh ra linh trí này khống chế, ngay cả Dạ Xoa tộc cũng không dám tùy tiện xâm nhập. Nghe đồn trong đó không thiếu những kẻ có thể so với tu sĩ Hợp Thể, cũng giống như các chủng tộc bình thường, chúng phân chia thế lực, mỗi tầng đều có một vị thủ lĩnh thực lực cường đại. Vì vậy, Vương Hạo tin chắc đối phương không dám tìm kiếm trên quy mô lớn, nếu không sẽ làm xáo trộn toàn bộ U Hồn Địa Uyên, kẻ xui xẻo vẫn là Dạ Xoa tộc.

Phân hồn của Vương Hạo vốn cùng loại với U Hồn trong Địa Uyên, trong tay hắn còn có rất nhiều âm hồn, việc tìm kiếm tung tích âm khí vẫn là rất dễ dàng. Lúc này hắn thả lỏng sự khống chế với phân hồn, để chúng tự do bay lượn. Đồng thời, một lượng lớn âm hồn tỏa ra bốn phía, như người truy tung, có thể đưa đến hiệu quả dự báo và kéo dài thời gian!

Cứ như vậy, lại qua vài ngày.

"Phía trước âm khí dày đặc, xem ra nơi này thật sự có liên hệ với Minh Hà," Ngao Vân Quang cảm nhận được âm khí tinh thuần đang chảy qua bên cạnh, không khỏi suy đoán nói.

"Ngao đạo hữu cũng không thể xác định, Vương mỗ lại càng không biết!" Mấy năm nay, hắn ít nhiều gì cũng từng nghe nói tin đồn về Minh Hà, nhưng chưa từng nghe nói có ai thực sự từng vào đó!

"Vương đạo hữu, tình hình có chút không đúng, bay lâu như vậy, sao chúng ta chưa gặp một con Minh Thú hay U Hồn nào, chẳng lẽ nơi này đã xảy ra biến cố?" Diện tích U Hồn Địa Uyên quá lớn, dù có tình báo của Long Tộc, hai người vẫn biết rất ít về nơi này.

Vì thế Vương Hạo có kế hoạch bắt một hai con U Hồn, nói không chừng có thể tìm được chút tin tức, dù gì cũng có thể thay đổi thân phận, an toàn hơn một chút. Đáng tiếc, liên tiếp bay lượn mấy ngày, bọn họ chẳng thấy bóng dáng con quỷ nào!

"U Hồn Địa Uyên đâu phải chỗ nào cũng có âm khí nồng đậm, chúng ta cứ tìm nơi nào có âm khí mà đi, nhất định sẽ tìm được U Hồn sống ở đây!" Lúc này Vương Hạo cũng không hoảng hốt, dù sao hắn cũng không nghĩ rằng có thể đạt được mục đích ngay, cùng lắm thì lần này rút lui. Pháp Tướng mất cân bằng chỉ mới xuất hiện dấu hiệu, ảnh hưởng đến hắn vẫn còn rất lâu, nếu mặc kệ không quan tâm, hoàn toàn sụp đổ cũng phải mất đến cả ngàn năm. Thời gian dài như vậy đủ để hắn tìm phương pháp giải quyết, cũng không cần quá mạo hiểm!

Bọn họ lại phiêu đãng vài ngày, tiến vào một hạp cốc u ám, cửa cốc có một tầng cấm chế màu xám chắn ngang.

"Đây là cấm chế do Dạ Xoa tộc bố trí hay là do U Hồn sinh sống ở đây dựng lên?" Ngao Vân Quang do dự nói.

Vương Hạo cho một âm hồn ra tay dò xét một hồi, xác định cấm chế trước mắt không phải nhắm vào U Hồn.

"Nơi này tự thành một thể, chắc là cũng có nền văn minh tu tiên tồn tại, có lẽ chúng ta nên gọi bọn chúng là U Hồn tộc," thần sắc của Vương Hạo trở nên ngưng trọng. Hắn tìm hiểu nhiều nơi nhưng không thu được tin tức cụ thể, Dạ Xoa tộc giữ bí mật về U Hồn tộc rất kỹ, tình hình cụ thể thế nào chỉ sợ chỉ có các cấp cao của Dạ Xoa tộc mới rõ.

"Cấm chế nơi này không hạn chế U Hồn, quả thật có thể là do U Hồn tộc thiết lập, chúng ta có lẽ sẽ rất nhanh đạt được mục đích." Ngao Vân Quang không quan tâm đến cái gọi là U Hồn tộc, theo hắn, cho dù U Hồn tộc thật sự tồn tại, bị nhốt ở đây, cũng không thể nào là đại tộc, thực lực có hạn.

Hai người nói chuyện đơn giản một lát, liền trực tiếp bay vào, sau khi xuyên qua màn sáng, đập vào mắt là một khe nứt khổng lồ, hai bên cao thấp nhấp nhô, nhưng vách đá lại vô cùng nhẵn bóng, tựa như bị dao kiếm chém gọt mà thành. Vương Hạo bay lên chỗ cao, nhìn chiều dài hẻm núi, đoán ít nhất cũng phải là thủ bút của tu sĩ Hợp Thể sơ kỳ, tu sĩ Luyện Hư bình thường không thể có đại năng như vậy.

"Vương đạo hữu, mau nhìn bên kia, kia là một bóng người!" Ngao Vân Quang kinh ngạc truyền âm nói.

U Hồn trong U Hồn Địa Uyên có thể không phải hình người, một số có hình thù kỳ quái, đa phần chỉ là một đám hồn thể phiêu đãng.

Còn chưa đợi Vương Hạo nhìn kỹ, lại nghe Ngao Vân Quang kêu lên kinh hãi, "không đúng, không chỉ một bóng người!"

Vương Hạo vội vàng nhìn theo ánh mắt, chỉ thấy từng đạo thân cao mấy trượng, mặc áo giáp màu đen, khuôn mặt mơ hồ U Hồn đang xếp thành hàng ở giữa phong âm màu đen, khoảng cách giữa các hàng là mấy chục trượng, sắp xếp chỉnh tề kéo dài đến tận cuối tầm mắt của bọn họ!

"Những U Hồn này khí tức đều mạnh, ít nhất cũng đều là Luyện Hư sơ kỳ," hai mắt Vương Hạo nheo lại.

"Vương đạo hữu, những cái thứ quỷ quái trên người mặc hắc giáp này cũng không phải phàm vật, tựa như được luyện chế từ âm khí làm vật liệu bằng một thủ đoạn đặc thù nào đó!" Ngao Vân Quang kiến thức phi phàm, liếc mắt liền phát hiện ra những chiếc áo giáp này có chỗ không bình thường!

"Nơi này e rằng không dễ chịu," thần sắc của Vương Hạo ngưng trọng thêm mấy phần, chỉ riêng những gì nhìn thấy, số lượng quỷ hắc giáp này đã vượt qua một nghìn. Đây là một đại quân khổng lồ, khiến Vương Hạo vô cùng nóng mắt, hắn bồi dưỡng phân hồn và huyết thi, tiêu tốn vô số tài nguyên, gần như tất cả tu sĩ Vương gia đều từng đóng góp vào việc này, mà trước mắt cũng chỉ có không đến ba mươi con đạt tiêu chuẩn Luyện Hư kỳ mà thôi!

"U Hồn Địa Uyên e rằng sắp xảy ra đại sự," Vương Hạo lập tức hiểu ra, cỗ lực lượng này tuyệt đối không phải một sớm một chiều có thể bồi dưỡng. Có thể là do "tộc" nào đó sinh sống trong U Hồn Địa Uyên hoặc một cường giả nào đó bố cục. Mục đích có thể là phá vỡ phòng ngự của Dạ Xoa tộc, xông ra U Hồn Địa Uyên, hoặc có thể giống với mục đích của bọn họ, cũng là vì cái Minh Hà hư vô kia.

Ngao Vân Quang rất hiển nhiên cũng đoán được điểm này, "Vương đạo hữu, có vẻ như thời cơ chúng ta đến không đúng lắm!"

Vương Hạo lắc đầu, "không, chúng ta đến rất đúng lúc, mục đích của chúng ta là tiến vào Minh Hà, về việc có bao nhiêu người đi vào ngược lại là thứ yếu, đối phương nếu có mưu đồ thích đáng, có thể bảo đảm vạn vô nhất thất tiến vào Minh Hà, tương đương với việc giúp chúng ta!"

"Ừm? Vương đạo hữu nói cũng có lý, nếu như bọn họ thật sự có mưu đồ với Minh Hà, chúng ta trà trộn vào trong đó, thay thế hai tên quỷ hắc giáp, trên đường đi có thể thuận lợi hơn chút!" Ngao Vân Quang thoáng cái đã hiểu, lúc này gật gật đầu đồng tình.

"Tuy là vậy, nhưng đây không phải là lựa chọn tốt nhất, quỷ hắc giáp nhiều như vậy, có lẽ chỉ bị dùng làm hàng tiêu hao, chúng ta thay thế quỷ hắc giáp, cũng không có được nhiều tin tức hữu dụng!" Ánh mắt Vương Hạo nhìn về phía xa, tuy quỷ hắc giáp khí tức cường đại nhưng trông không có chút linh trí nào, chỉ là một đám nhân vật pháo hôi, lẫn vào trong đó nguy hiểm thì chớ mà lại còn không lấy được thông tin!

"Vậy chúng ta vòng qua, tìm mục tiêu tiếp theo?" Ngao Vân Quang biết Vương Hạo đã có chủ ý, bèn thuận theo mà hỏi.

"Nơi này âm khí nồng đậm, trước hãy để âm hồn khôi phục một chút đã rồi nói!" Phiêu đãng nhiều ngày như vậy, âm hồn bên cạnh Vương Hạo hao tổn rất nhiều, nhất định phải tranh thủ chỉnh đốn lại. Lập tức hắn thi pháp, thu thập âm khí xung quanh.

Mà sớm khi bọn họ vừa mới xuyên qua màn sáng, một nữ tử mặc lục y đang tuần tra trên không hẻm núi đã cảm nhận được điều gì đó, đột nhiên dừng độn quang. Nàng lật tay lấy ra một chiếc gương làm từ bạch cốt, "Tàng binh cốc có động tĩnh, có lẽ có U Hồn từ bên ngoài tiến đến?" Nữ tử lục y trên mặt tràn ngập vẻ nhân tính hóa, không có cảm giác mơ hồ cứng đờ như U Hồn bình thường.

Nàng tự nói một câu, rồi hóa thành một trận âm phong, nhanh chóng đuổi theo hướng cửa Tàng Binh cốc.