Chương 2522: Khúc Sương

Địa ngục không có mặt trời mặt trăng, Vương Hạo và Ngao Vân Quang lặng lẽ chờ đợi trong sơn cốc đã hai ngày. Để tránh bị lộ khí tức, bọn hắn không dám tùy tiện ra tay, càng không thể phóng thích thần thức, điều này lại tạo cơ hội cho nữ tử áo lục đến gần.

“Kỳ lạ, sao tự nhiên lại có nhiều hồn ma thế này, còn biết tụ âm khí để chữa thương!” Nữ tử áo lục vẻ mặt kỳ quái, thi triển thuật ẩn thân, lén lút tới gần.

Nhanh chóng, nàng đã đến vị trí cách Vương Hạo không tới trăm trượng, ngay lúc nàng định hành động, một luồng sức mạnh quỷ dị trói chặt nàng, lôi mạnh lại.

“Hắc hắc, tự chui đầu vào lưới, Vương đạo hữu, lúc trước chúng ta còn lo lắng, giờ thì có người tự đưa đến cửa, nàng này hẳn là tu sĩ U Hồn tộc, hóa hình hoàn chỉnh, thân phận địa vị không thấp, đáng tiếc tu vi hơi kém.” Ngao Vân Quang từ hồn phách thoát ra, một tay tóm lấy nữ tử áo lục, quan sát đối phương từ trên xuống dưới, có chút tiếc nuối.

Người đến nếu tu vi cao, tất nhiên khó đối phó hơn, nhưng tu vi quá thấp, biết được tin tức cũng chẳng nhiều nhặn gì, chẳng có tác dụng.

“Quỷ vật Hợp Thể?” Nữ tử áo lục kinh hãi biến sắc, vừa giãy giụa vừa lấy ra một quân cờ trắng từ bên hông.

“Hừ, ngươi chạy không thoát đâu, đừng giở trò, ngoan ngoãn một chút thì còn bớt khổ!” Ngao Vân Quang cười âm hiểm, đưa tay ném ra một đoàn quỷ hỏa màu lục.

“Dừng tay,” Vương Hạo bỗng lên tiếng.

“Vương đạo hữu yên tâm, ta chỉ hù dọa nàng một chút, không có… Á!” Truyền âm chưa dứt, Ngao Vân Quang đã kêu lên một tiếng, mắt trợn ngược, ngất xỉu.

Vương Hạo ra tay không phải vì điều gì khác, chính là vì quân cờ trắng trong tay nữ tử áo lục, quân cờ này giống hệt hai cái hắn có được trước đó.

Tinh Lạc Bàn là bí mật lớn nhất của hắn, hắn không muốn để Ngao Vân Quang biết, chỉ có thể vội vàng ra tay, kích hoạt cấm chế lưu lại trong nguyên thần đối phương.

“Quân cờ Lạn Kha không ngờ lại có cái thứ ba,” trong lòng Vương Hạo vừa sợ hãi vừa mừng rỡ.

Quân cờ Lạn Kha vốn là một phần của Tinh Lạc Bàn, thông thường bàn cờ có đến hàng trăm quân cờ. Sau khi có được Tinh Lạc Bàn, Vương Hạo liền đoán quân cờ không chỉ có hai cái, đã dặn dò tộc nhân tìm kiếm, đáng tiếc vẫn bặt vô âm tín, không ngờ lại gặp một cái tại Địa ngục U Hồn.

Nữ tử áo lục nãy giờ vẫn nhìn chằm chằm Ngao Vân Quang, tất nhiên đã thấy cảnh tượng này, trong lòng càng thêm sợ hãi, nơi đây lại có hai quỷ vật Hợp Thể.

“Không ổn, hai người này chắc chắn không phải U Hồn trong Địa ngục, e rằng đến từ bên ngoài, phải báo cho bà bà biết.”

Nữ tử áo lục nghĩ thầm, liền ném quân cờ trắng trong tay ra. Thế nhưng, bạch kỳ vừa rời tay nàng, lại không hoạt động như nàng dự đoán, mà là xoay một vòng giữa không trung, rồi bay thẳng vào tay Vương Hạo.

Với thủ đoạn của Vương Hạo, đoạt bảo vật này không khó, nhưng cũng vì thế bị ép phải từ phân hồn thoát ra.

“Bảo vật này, ngươi có được từ đâu?” Vương Hạo quay lưng về phía nữ tử áo lục, hai mắt nhìn quân cờ trắng, lạnh giọng hỏi.

Câu trả lời hắn nhận được chỉ là sự im lặng, ngay lúc Vương Hạo mất kiên nhẫn, định cưỡng ép sưu hồn, phía sau truyền đến giọng nói run rẩy của nữ tử áo lục:

“Ngài là Vương đạo hữu Vương Hạo?”

“Hửm?” Vương Hạo vội quay người, ánh mắt sắc bén nhìn nữ tử áo lục.

“Ngươi là ai! Sao biết tên ta?” Vương Hạo lạnh lùng nói.

Đùa gì thế, lần đầu hắn tới Địa ngục U Hồn đã có người nhận ra hắn! Danh tiếng hắn lúc nào lại vang xa đến vậy? Nếu ở Nhân tộc cương vực thì còn bình thường, đây là Dạ Xoa tộc hạch tâm chi địa, cách Nhân tộc địa bàn rất xa.

“Vương đạo hữu, là ta, ta là Khúc Sương!” Thấy Vương Hạo không nhận ra mình, Khúc Sương vội lên tiếng, tay trái vỗ nhẹ lên mặt, khuôn mặt biến đổi.

Vương Hạo mắt tròn lên, vừa sợ hãi vừa vui mừng: “Khúc Sương? Sao ngươi lại ở đây!”

Thấy vậy, Khúc Sương thở phào nhẹ nhõm, thực lực hai người chênh lệch quá lớn, nàng rất sợ Vương Hạo giết mình, dù sao đã ba ngàn năm không gặp.

“Vương đạo hữu, chuyện dài dòng lắm, có thể giải cấm chế trên người ta trước được không, chúng ta tìm nơi an toàn rồi nói!”

Vương Hạo định gật đầu, sắc mặt bỗng trầm xuống, trong tay xuất hiện một sợi âm tác, trói chặt Khúc Sương.

Hắn lạnh lùng nói: “Hồn phách Khúc Sương đạo hữu đang ở trong tay ta, sao nàng ta có thể bình an vô sự ở đây? Nói, ngươi rốt cuộc là ai!”

Vừa rồi hắn còn xem quỷ phiên, “Khúc Sương” rõ ràng còn ở trong, vẫn ngây ngốc như cũ.

“Cái gì? Hồn phách của ta ở trong tay Vương đạo hữu?” Khúc Sương trừng mắt, chợt nhớ ra điều gì, vội nói: “Vậy là Vương đạo hữu cũng tìm thấy Lạc Ảnh rồi!”

Nghe đối phương nhắc đến Lạc Ảnh, Vương Hạo do dự: “Giả y như thật, ta ngược lại muốn xem xem ngươi là cái gì.”

Liền đó, hắn siết chặt âm tác.

“Vương đạo hữu khoan đã, ta thật sự là Khúc Sương, ta biết một vài bí mật của ngươi…” Khúc Sương vội kể ra một số chuyện cũ năm xưa, rất nhiều chuyện liên quan đến Quang Uyên giới, chỉ có hai người bọn họ biết, tiếp đó, nàng thuật lại ngắn gọn kinh nghiệm của mình cho Vương Hạo.

“Ngươi thật là Khúc Sương? Vậy ngươi trong hắc kỳ là chuyện gì?” Vương Hạo nhất thời không rõ.

Theo lời Lạc Ảnh, năm xưa hai nàng tầm bảo gặp biến cố, nhiều ký ức mơ hồ, khi tỉnh lại, đã được Vương Hạo nuôi dưỡng nhiều năm.

“Hắc kỳ Vương đạo hữu nói tới, hẳn là đối lập với bạch kỳ của ta. Năm đó, ta và Lạc Ảnh chính là vì bảo vật này mà chết, nhưng cũng nhờ nó mà hai chúng ta sống sót.”

Khúc Sương chậm rãi kể lại, Vương Hạo cau mày, theo lời Khúc Sương, hắn mới hiểu ra nguyên nhân.

Năm đó, hai nàng quả thực đã tìm được một nhóm bảo vật, hắc kỳ, bạch kỳ, cùng quỷ mài đi theo Lạc Ảnh.

Nhưng những bảo vật này rất đặc thù, uy lực cực lớn, cấm chế xung quanh cùng với bản thân bảo vật đều không phải hai người bọn họ có thể đối phó.

Kinh khủng hơn là, những bảo vật này có thể thôn phệ nguyên thần của tu sĩ.

Sau khi Khúc Sương chết, nguyên thần bị mấy quân cờ tranh giành, chia năm xẻ bảy thành hai nửa, một nửa chính là Khúc Sương trước mắt, nửa còn lại chính là “Khúc Sương” trong tay Vương Hạo, đây cũng là lý do tại sao “Khúc Sương” luôn ngây ngốc.

Vì hắc kỳ Vương Hạo có được chỉ chứa một phân hồn của nàng, cho dù Vương Hạo tốn bao nhiêu tâm tư khôi phục, vẫn không hoàn chỉnh.

Điều khiến Vương Hạo giật mình hơn là, nơi này còn có một “Lạc Ảnh”. Hai nàng được một bà bà ở tầng tám Địa ngục U Hồn cứu, dùng bí pháp giúp các nàng khôi phục ký ức, không giống tàn hồn khác không có chút thần trí nào.

Vương Hạo nhất thời không thể chấp nhận, Khúc Sương thì không nói, tu sĩ cao giai vốn có thể phân ra nhiều phân hồn, khôi phục bình thường với một nửa nguyên thần cũng không phải không được.

Nhưng Lạc Ảnh thì sao? Nếu ở đây có một Lạc Ảnh, vậy người bên cạnh Vương Linh Nhi là ai?

“Chẳng lẽ là do quỷ mài? Hai quân cờ có thể chia nhau nguyên thần Khúc Sương, quỷ mài cũng tham gia, lại cũng là Tiên Khí?”