Năm đó Lạc Ảnh, còn chưa lên Luyện Hư, nguyên thần cực kỳ yếu ớt, bị tách làm hai, mà vẫn có thể riêng biệt trưởng thành, cùng lúc đạt tới Luyện Hư kỳ, quả thực là kỳ tích. Quan trọng là, hai Lạc Ảnh này dường như không hề có sự liên kết hay nhận thức về sự tồn tại của nhau. Vương Hạo tự xét mình không thể nào làm được chuyện này. Đây không phải là việc tạo ra hóa thân bên ngoài, mà là sự cưỡng ép xé nát nguyên thần, ý thức của người bình thường sẽ lập tức tiêu tán, căn bản không có chuyện gì xảy ra sau đó. Việc này càng làm Vương Hạo thêm tò mò về quỷ mài và Tinh Lạc Bàn. Chỉ có Tiên Khí trong truyền thuyết mới có thể khiến trên người hai người xảy ra chuyện thần kỳ đến vậy.

“Vương đạo hữu sao lại tới đây? Vì sao ngươi lại chỉ còn Nguyên Anh, nhục thân đâu?” Sau khi hai bên xác nhận thân phận, Khúc Sương không giấu nổi vẻ kinh ngạc, nàng nhìn ra khí tức của Vương Hạo rất mạnh, lại không phải trạng thái quỷ tu, nhưng lại không có nhục thân, thật kỳ quái!

“Vương mỗ đến đây là có chuyện cần làm, gặp chút bất trắc nên tạm thời bỏ nhục thân, Khúc đạo hữu ở đây lâu năm, có thể cho Vương mỗ biết một chút tình hình được không!” Vương Hạo giải thích ngắn gọn và dò hỏi. Mặc dù năm đó hai người cùng Phi Thăng, có chút tình nghĩa, nhưng dù sao nhiều năm không gặp, không thể chắc chắn đối phương sẽ giúp mình.

“Vương đạo hữu chẳng lẽ cũng đến vì Minh Hà?” Ánh mắt Khúc Sương lóe lên, hỏi ngược lại.

“Ồ, lẽ nào còn có người nhòm ngó Minh Hà?” Vương Hạo nghi vấn, trong lòng thực ra đã có câu trả lời.

Khúc Sương gật đầu nhẹ, đang định nói gì thì một tiếng cười âm lãnh đột nhiên từ xa vọng lại.

“Khặc khặc! Bản tọa đã bảo có mùi hương lạ, quả nhiên không sai.” Một cơn gió lạnh thổi tới, một gã ác hán đầu mọc Hắc Giác độn đến. Gã nhìn Vương Hạo và Ngao Vân Quang với ánh mắt tham lam, như người đói lâu ngày thấy mỹ thực.

“Khúc nha đầu, giao U Hồn trong tay ngươi cho ta.” Gã ác hán trực tiếp vươn tay về phía Khúc Sương, ra lệnh, hắn coi Vương Hạo là U Hồn mà Khúc Sương bắt được.

Sắc mặt Khúc Sương biến đổi, lùi lại hai bước, vội vàng truyền âm nói: “Vương đạo hữu, ngươi đi mau, người này có thực lực Hợp Thể trung kỳ, là một trong năm Quỷ Vương mạnh nhất tầng tám!”

“Hả? Còn dám cãi lệnh, ngươi cho rằng bà già Hoàng Tuyền Quỷ Bà có thể bảo vệ ngươi sao?” Thấy vậy, ác hán lộ vẻ bất mãn, thả khí tức uy hiếp ra. Uy áp vượt qua một đại cảnh giới khiến Khúc Sương khó chịu, thân thể trở nên hư ảo.

“Ác quỷ đại nhân, U Hồn này là do bà bà lệnh ta bắt giữ, dùng để luyện chế U Minh Quỷ Tướng, chuyện này liên quan đến đại kế, xin ngài cẩn trọng!” Khúc Sương vội vàng giải thích, cố dùng danh tiếng Hoàng Tuyền Quỷ Bà để đối phương chùn bước.

“Hừ, chỉ là một U Hồn thôi, có gì to tát? Ngươi chỉ là một thị nữ, cũng dám cãi ta?” Ác quỷ lớn tiếng, mặt lộ vẻ hung tợn.

“Đại nhân, ngọn núi này, ngài không nên vào mới phải, sư muội của ta đâu?” Khúc Sương cố tình nói, khí thế không hề yếu đi. Nàng và “Lạc Ảnh” là thị nữ của Hoàng Tuyền Quỷ Bà, ở tầng tám vẫn có địa vị nhất định. Thực lực ác quỷ không bằng Hoàng Tuyền Quỷ Bà, lại thêm việc bà phụ trách rất quan trọng, ác quỷ tùy tiện xông vào đây, nàng không tin hắn dám làm loạn.

“Ngươi nói là nàng sao? Giống như ngươi, cũng không nghe lời Bản đại nhân, thôi vậy, hôm nay Bản đại nhân tâm trạng tốt, chỉ cần ngươi giao U Hồn ra, Bản đại nhân sẽ thả nàng.” Ác quỷ giơ tay, một thân ảnh yểu điệu hiện ra, chính là “Lạc Ảnh” đang hôn mê.

“Ác quỷ đại nhân chớ sai lầm, dù đại nhân cần U Hồn, cũng nên hỏi qua bà bà trước mới được, hay đại nhân chịu khó chờ một lát?” Thấy dọa không lùi được đối phương, Khúc Sương chỉ còn cách cố gắng kéo dài thời gian!

Ác quỷ tự nhiên không muốn cho Hoàng Tuyền Quỷ Bà biết chuyện này, năm người bọn hắn đều có phạm vi thế lực riêng, hắn xông vào như vậy, là đuối lý. “Hừ, đã ngươi không hợp tác, hôm nay Bản đại nhân sẽ ăn cả ngươi luôn!”

Ác quỷ lập tức giận dữ, không nói một lời liền định diệt Khúc Sương.

“Không hay rồi, Vương đạo hữu, đi mau.” Khúc Sương nghe vậy liền khẩn trương, vội vàng truyền âm, đồng thời làm ra bộ dạng liều mạng!

“Khụ khụ, hai vị, các ngươi thảo luận chuyện của Vương mỗ, có phải nên hỏi ý kiến Vương mỗ một chút?” Chỉ là một Quỷ Vương Hợp Thể kỳ, Vương Hạo tất nhiên không sợ, nhưng lúc này đối phương lại đang giữ Lạc Ảnh, hắn không tiện ra tay ngay, nên mới mở miệng.

Thấy Vương Hạo lên tiếng, ác quỷ quả nhiên sững sờ, ánh mắt chợt biến thành ngạc nhiên vui mừng, quay sang Vương Hạo, cười hiểm độc: “Khặc khặc, trách không được bản tọa thấy khí tức của ngươi không bình thường, thì ra không phải U Hồn trong Địa Uyên.”

Hắn nhìn Vương Hạo từ trên xuống dưới, “Hẳn là mới chết không lâu, trên người còn có mùi tinh huyết tươi mới!”

“Khúc đạo hữu, nếu ngươi tin Vương Hạo, thì cho Lạc đạo hữu tránh mặt trước.” Vương Hạo vừa quan sát ác quỷ, vừa truyền âm cho Khúc Sương. Lạc Ảnh cũng hiểu lúc này nên làm gì. Tại U Hồn Địa Uyên, kẻ mạnh làm vua là quy tắc tuyệt đối, kẻ yếu bị cường giả nuốt chửng, căn bản không ai để ý đến chuyện lý lẽ. Chỉ qua đôi ba lời, Lạc Ảnh và Khúc Sương đã lặng lẽ thoát ra mấy trăm trượng.

Nhưng động tác của họ sao có thể thoát khỏi pháp nhãn của ác quỷ? “Muốn chết.” ác quỷ lạnh lùng nói, lập tức định ra tay.

“Hừ, trước mặt Vương mỗ, ngươi dám làm càn!” Vương Hạo khinh miệt trách mắng, kéo sự chú ý của ác quỷ. Sau lưng hắn tỏa ra âm sát chi khí đậm đặc, nhanh chóng tạo thành một bóng mờ, chính là Sát Linh.

Sát Linh vừa xuất hiện, liền nhanh như chớp lao đến ác quỷ. Ác quỷ lập tức nổi giận, xòe tay, một đạo quỷ ảnh từ tay áo hắn bay ra, đẩy một móng vuốt quỷ dài trăm trượng chụp vào Sát Linh.

Nhưng móng quỷ vừa chạm vào Sát Linh, liền phát ra một tiếng “oanh” vang lớn, trong chớp mắt đã bị ăn mòn sạch sẽ, không thể gây cản trở nào! Ngay cả quỷ ảnh, chỉ kịp hét lên một tiếng, đã bị Sát Linh nuốt chửng vào bụng! Sát Linh vốn là ngưng tụ từ âm sát chi khí, đối phó với quỷ vật quá đơn giản. Thấy vậy, ác quỷ sửng sốt một cái, chợt hồn bay phách tán, vẻ mặt không còn hung ác, liền định bỏ chạy! Vương Hạo đã quyết ra tay, sao có thể để hắn trốn thoát? Sát Linh dưới chân khẽ động, dễ dàng đuổi kịp ác quỷ, chỉ cần mở miệng lớn, liền tùy tiện nuốt hắn vào bụng! Theo trong bụng phát ra vài tiếng động như tiếng sấm, khí tức của Sát Linh rõ ràng tăng lên không ít!

Khúc Sương và Lạc Ảnh tận mắt chứng kiến hết thảy, lập tức rơi vào trạng thái ngây người. Dù sao Vương Hạo giết không phải là con tép riu, mà là Quỷ Vương Hợp Thể kỳ, một trong năm vương giả mạnh nhất của tầng thứ tám, lại không có chút sức phản kháng nào, giống như mổ heo giết chó vậy.

“Vương đạo hữu, ngươi….”

“Thật sự là Vương đạo hữu? Sao ngươi lại tới đây, là đến cứu chúng ta sao?” Ngay từ đầu Lạc Ảnh đã nhận ra Vương Hạo, nhưng trong tình hình đó không tiện nói ra. Nhưng thấy Sát Linh bay trở về bên cạnh Vương Hạo, nàng lại sợ hãi dừng bước. So với Khúc Sương, nàng cùng Vương Hạo kết giao ở Thiên Lan, quen thuộc hơn nhiều.

“Hai vị, Vương mỗ tuy không phải cố ý đến cứu các ngươi, nhưng cũng có thể giúp các ngươi thoát khỏi bể khổ.” Vương Hạo thu hồi Sát Linh, trên mặt nở nụ cười đáp lại.