Chương 2524: Tình hình U Hồn trong Địa Uyên

"Vương đạo hữu, ngươi đã là tu sĩ Hợp Thể rồi sao? Có thể tùy tiện diệt s·át ác quỷ, thực lực hẳn là mạnh hơn hắn nhỉ?" Nghe vậy, Lạc Ảnh hưng phấn hỏi.

Nếu Vương Hạo thật sự là tu sĩ Hợp Thể, dẫn các nàng rời đi cũng không phải không thể, nàng đương nhiên đặc biệt quan tâm việc này.

Nàng hiểu rõ Vương Hạo hơn Khúc Sương, biết tính cách Vương Hạo, Vương Hạo thực lực cường đại, nhưng chưa từng ức h·iếp kẻ yếu, cũng chưa bao giờ tỏ vẻ cao ngạo. Dù không phải bạn bè, chỉ là quen biết, chỉ cần giữa hai người không có th·ù hằn, trong khả năng cho phép, Vương Hạo phần lớn sẽ ra tay giúp đỡ.

"Vương mỗ hiện tại chỉ có tu vi Hợp Thể trung kỳ, nhưng Thần Thông mạnh hơn tu sĩ cùng cấp một chút thôi," Vương Hạo cười gật đầu, khiêm tốn nói, trong đầu hắn đã tưởng tượng ra hình ảnh hai người Lạc Ảnh gặp lại nhau, chắc chắn sẽ rất đặc sắc.

"Ờ… Bản lĩnh của Vương đạo hữu ta biết, trong Hợp Thể kỳ, vậy là quá đủ rồi," Lạc Ảnh nhớ lại lần đầu gặp mặt, rõ ràng mình cao hơn Vương Hạo một đại cảnh giới, nhưng vẫn bị đối phương ép đến chỉ có thể liên thủ.

Ba người cùng nhau Phi Thăng, lại đều từng giao đấu với Vương Hạo, về tu vi Vương Hạo và chuyện vừa xảy ra, các nàng nhanh chóng chấp nhận.

"Vương đạo hữu, nơi này không tiện nói chuyện, mời đi theo ta," mặc dù có rất nhiều điều muốn nói, nhưng chuyện vừa rồi vẫn khiến Khúc Sương sợ hãi, lúc này dẫn Vương Hạo đến một hang động bí mật.

Nhận thấy được thực lực của Vương Hạo, các nàng không còn giấu giếm, đem toàn bộ kinh nghiệm và chuyện về U Hồn trong Địa Uyên kể lại cho Vương Hạo.

Vương Hạo đoán không sai, cường giả trong U Hồn Địa Uyên cũng rất thèm khát Minh Hà.

Yêu vật chủ yếu trong U Hồn Địa Uyên có hai loại, một là U Hồn với số lượng đông đảo, hai là Minh Thú với số lượng ít hơn.

Ban đầu, nơi này chỉ có U Hồn, không có Minh Thú, nhưng không biết từ lúc nào, tầng thứ mười Địa Uyên xuất hiện U Minh chi khí, dần dà, một số Minh Thú đặc biệt xuất hiện.

Trải qua năm tháng, số lượng Minh Thú ngày càng nhiều, chiếm không gian sinh tồn của U Hồn, Minh Thú hấp thu U Minh chi khí lớn lên, có khả năng áp chế U Hồn hút âm khí mà thành một cách tự nhiên.

Cường giả trong U Hồn tất nhiên không cam tâm ngồi chờ ch·ết, dần dần tìm được cách tu luyện bằng cách hấp thu U Minh chi khí, từ đó sinh ra Quỷ Vương Hợp Thể, trước đó, U Hồn trong Địa Uyên cao nhất chỉ đạt đến Luyện Hư kỳ.

Theo thực lực của các Quỷ Vương tăng lên, U Minh chi khí có hạn không đủ dùng, bọn chúng bắt đầu mưu đồ tiến vào Minh Hà.

Không ai có thể cưỡng lại sự hấp dẫn của việc tiến vào Đại Thừa kỳ, các Quỷ Vương Hợp Thể bị vây ở đây càng khát khao sức mạnh, bọn chúng đã chuẩn bị cho mục tiêu này.

Ví dụ như những U Minh Quỷ Tướng, được luyện chế từ U Hồn Luyện Hư kỳ, đây cũng là nguyên nhân chính vì sao Vương Hạo không gặp nhiều U Hồn trên đường.

Lượng lớn U Hồn bị s.ă.n g.iế.t, luyện chế thành U Minh Quỷ Tướng hoặc đồ vật khác, tầng sâu của U Hồn Địa Uyên gần như trống rỗng.

Ngay cả U Hồn ở tầng nông cũng ít đi không ít, nếu không sợ bị Dạ Xoa tộc chú ý, chúng có lẽ đã không bỏ qua cả U Hồn ở tầng nông.

Con ác quỷ trước đó tỏ vẻ đói khát đã lâu, thấy Vương Hạo liền chảy nước miếng, thực ra hắn đói thật lâu, nếu không thì đã không mạo hiểm đắc tội Hoàng Tuyền Quỷ Bà mà ép hỏi Khúc Sương.

Đáng tiếc, Khúc Sương và Lạc Ảnh vì tu vi hạn chế, chỉ biết kế hoạch sơ bộ, không rõ chi tiết, các nàng cũng chỉ hoạt động ở vùng phụ cận, không hiểu rõ tình hình tầng thứ chín và mười.

"Xem ra vẫn phải dựa vào chính mình," Vương Hạo thầm nghĩ, rồi chỉnh lại vẻ mặt.

"Hai vị đạo hữu, Vương mỗ có thể đưa các ngươi đi, nhưng không phải bây giờ, ta cần xuống tầng sâu xem tình hình, trước đó, tốt nhất đừng để U Minh quỷ bà biết tin."

Vương Hạo có thể mang các nàng đi, chỉ cần mở Càn Khôn Động th·iên, đừng nói là các nàng, ngay cả vô số U Minh Quỷ Tướng trong thung lũng này, cũng có thể mang đi, nhưng hiển nhiên Vương Hạo không thể làm vậy.

Hai người đều là thị nữ bên cạnh U Minh quỷ bà, nếu các nàng mất tích lâu, chắc chắn sẽ gây nghi ngờ cho U Minh quỷ bà.

Ác quỷ với tư cách Quỷ Vương, c·hế·t ngược lại không sao, dù sao Quỷ Vương cũng thường xuyên bế quan ngủ say, thuộc hạ nào dám làm phiền hắn?

U Minh quỷ bà càng mạnh, có tu vi Hợp Thể hậu kỳ, lại điều khiển vô số Quỷ Tướng, Vương Hạo không muốn đối đầu với người như vậy.

"Vì vậy, Vương mỗ hiện tại không thể đưa hai vị đi, đợi làm rõ tình hình rồi tính tiếp!"

Vương Hạo giải thích một lần cho hai người.

"Nếu Vương đạo hữu đã có kế hoạch, vậy chúng ta có thể giúp gì?" Khúc Sương nghiêm túc hỏi.

Bọn họ vừa gặp lại, không thể yêu cầu quá nhiều, giúp được gì cũng là để nâng cao giá trị trong lòng Vương Hạo, tránh bị bỏ rơi.

"Giúp gì ư? Cũng được, các ngươi có thể xua đuổi U Hồn đến tầng thứ bảy, tạo chút hỗn loạn, khi ta đi vào sẽ thu hút sự chú ý của một bộ phận cốt nô, bọn chúng có thể sẽ truy tìm, các ngươi làm đục nước, tranh thủ thêm thời gian," Vương Hạo suy nghĩ nói, có hai người che giấu, khả năng Dạ Xoa tộc phát hiện hắn không lớn!

"Vương đạo hữu, ta hiểu rồi, nhưng Quỷ Vương có giao hẹn, sẽ không tùy tiện gây sự với Dạ Xoa tộc, nên chúng ta giúp được không nhiều, dù sao chúng ta chỉ là thị nữ bình thường, thực lực có hạn…"

"Không sao, dù hai vị không làm gì, cũng không ảnh hưởng đến kế hoạch của Vương mỗ, như lời các ngươi nói, Quỷ Vương và Dạ Xoa tộc đạt được sự cân bằng, Dạ Xoa tộc sẽ không tùy tiện phái người xuống đây," Vương Hạo nghe vậy khẽ cười, có chút không quan trọng nói.

Dạ Xoa tộc chỉ cần điều một vài cốt nô xuống cũng không làm gì được hắn!

"Vương mỗ sau khi Phi Thăng Linh giới, có một chút cơ duyên, mới có thành tựu như hôm nay, đây là một số công pháp Quỷ đạo, điển tịch, cùng với Linh Vật này, sau khi các ngươi luyện hóa, tu vi chắc chắn tăng lên rất nhiều,"

Vương Hạo lấy một chiếc nhẫn trữ vật đưa cho hai người.

Tu vi các nàng chỉ là Luyện Hư sơ kỳ, không cần Linh Vật quá tốt, một số Linh Quả, Linh Dược âm thuộc tính ở Tiểu Minh giới cũng đủ để tăng tu vi các nàng lên!

"A cái này… Vương đạo hữu khách sáo quá, chúng ta không dám nhận," Lạc Ảnh nhìn qua tỏ vẻ ngạc nhiên, từ khi bị nhốt ở U Hồn Địa Uyên, các nàng chưa từng thấy nhiều đồ tốt như vậy.

Nhưng càng vậy, các nàng càng không dám nhận.

"Ha ha, đạo hữu cứ nhận đi, bao năm qua, các ngươi cũng đã vì Vương mỗ làm nhiều việc, những thứ này xem như là thù lao vậy," Vương Hạo cười, đẩy nhẫn trữ vật về.

Lạc Ảnh một mực bảo vệ Vương Linh Nhi, Khúc Sương cũng đã lập c·ô·ng trong vài trận chiến, đương nhiên, không phải hai người hiện tại...nhưng các nàng vốn là một thể, hơn nữa những vật này đối với Vương Hạo chẳng đáng gì, dù không có c·ô·ng lao, chỉ là người quen cũ, trong tình huống đối phương khiêm tốn, Vương Hạo cũng vui lòng giúp đỡ một chút.

Hắn không phải Thánh Mẫu, không có sở thích giúp người, mà là con đường Tu Tiên dài, người quen càng ngày càng ít, khó khăn lắm mới gặp lại, ra tay giúp đỡ coi như hoàn thiện đạo tâm.

"A... Ta hiểu rồi," Khúc Sương ngơ ngác một lúc, mới hiểu ra Vương Hạo đang nói gì.

Vẻ mặt nàng có chút bất an, nghĩ nghĩ vẫn hỏi: "Vương đạo hữu, các nàng vẫn khỏe chứ?"

"Đều khỏe, chỉ cần các ngươi thoát khỏi Địa Uyên, luôn có ngày gặp mặt, có lẽ sẽ có thể hợp làm một lần nữa, chuyện này có lợi cho con đường tu luyện của các ngươi."

Tình hình của Lạc Ảnh ra sao Vương Hạo chưa rõ, nhưng Khúc Sương có lẽ có thể hợp nhất hai làm một lần nữa, dù sao người kia đến giờ vẫn không có thần trí.

"Đa tạ Vương đạo hữu, vậy chúng ta không khách sáo," Lạc Ảnh cười gian xảo, với sự hiểu biết của nàng về Vương Hạo, đồ vật đã đưa ra sẽ không lấy lại, ngay từ đầu nàng đã biết những thứ này sẽ thuộc về mình.

Ai không khát khao sức mạnh chứ? Những Linh Vật này có thể giúp các nàng tiến thêm một bước, nói không động tâm là giả!