Chương 2525: Đêm mười bảy

Sau một cuộc trùng phùng ngắn ngủi, dưới sự tiễn đưa của Lạc Ảnh và Khúc Sương, Vương Hạo một lần nữa tiến về Địa Uyên sâu trong U Hồn, lần này hắn biết rõ tình hình dọc đường, so với trước kia thì thuận lợi hơn rất nhiều, rất nhanh đã đến một nơi thông đến lối vào tầng thứ chín!

Về phần quân cờ, hắn định tạm thời gác lại, Lạc Ảnh và Khúc Sương đều có một quân cờ trong tay, lại còn liên quan đến tính m·ạ·n·g của các nàng, chắc chắn không thể đưa cho Vương Hạo được. Theo lời các nàng nói, trong đám thị nữ đông đúc của Hoàng Tuyền Quỷ Bà có rất nhiều người nắm giữ quân cờ, mà Hoàng Tuyền Quỷ Bà dường như còn nắm trong tay một bàn cờ nhỏ.

Tinh Lạc Bàn là thứ mà Vương Hạo nhất định phải có, nhưng cũng không cần phải gấp gáp như vậy, không thể làm ảnh hưởng đến kế hoạch trước mắt. Hơn nữa, Hoàng Tuyền Quỷ Bà đang có tu vi Hợp Thể hậu kỳ, bên cạnh lại có rất nhiều trợ thủ, dù muốn đối phó cũng phải chuẩn bị cẩn thận một phen, chứ không thể vội vàng như vậy. Hoàng Tuyền Quỷ Bà tạm thời trốn không thoát Địa Uyên, thời gian chuẩn bị cho Vương Hạo vẫn còn rất đầy đủ.

Rất nhanh, Vương Hạo sắp đặt chân vào lối vào, lúc này hắn đột nhiên nhớ ra, mình vậy mà đã quên mất Ngao Vân Quang. Vội vàng đưa hắn từ trong Càn Khôn Động Thiên ra ngoài, giờ phút này Ngao Vân Quang vẫn còn đang ngủ say, trước khi cấm chế tiêu tan, đối phương rất khó tỉnh lại.

"Ân, đây là nơi nào?" Ký ức của Ngao Vân Quang còn dừng lại tại thời điểm hôn mê, mơ màng hỏi, chợt lại đột nhiên bừng tỉnh, lớn tiếng nói: "Vương đạo hữu cẩn thận."

Thấy hắn như vậy, Vương Hạo cũng không rõ hắn đang giả vờ hay thật sự lo lắng cho an nguy của mình.

"Khụ khụ, đạo hữu tỉnh táo lại chút, chúng ta đã thoát hiểm rồi, đây là lối vào tầng thứ chín, đạo hữu hiện tại cảm thấy thế nào? Con đường phía sau, ta còn trông cậy cả vào sự hỗ trợ của ngươi đấy!"

"A, đã nhanh đến tầng thứ chín rồi sao, Vương đạo hữu, lão phu đây đã hôn mê bao lâu rồi? Trước đó rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì!" Ngao Vân Quang có nghi ngờ, nhưng cũng không chắc chắn có phải Vương Hạo đã làm mình hôn mê hay không, lúc ấy hắn cảm giác nguyên thần bị đả kích mạnh, trong nháy mắt liền hôn mê bất tỉnh, cũng không phân biệt rõ được là do công kích từ bên ngoài hay là do cấm chế gây ra.

"Là do Hợp Thể Quỷ Vương ở trong tầng tám này gây ra, nói đến cũng là do ta chủ quan, đối phương dựa vào Thần Thông ẩn nấp cực mạnh, đã mai phục ở gần chúng ta, đến mức làm đạo hữu gặp tai họa! Vì vậy ta tạm thời từ bỏ kế hoạch ẩn nấp ở tầng tám, chúng ta đi tầng chín và mười xem xét tình hình trước!"

Vương Hạo nửa thật nửa giả lừa gạt nói.

"Quỷ Vương Hợp Thể kỳ? Có bản lĩnh lớn như vậy sao?" Ngao Vân Quang cũng không phải là người bình thường, lập tức có chút không tin, hắn hiểu rất rõ về Quỷ Vương Hợp Thể kỳ, những thị nữ trung thành tuyệt đối của hắn đều đã bị hắn bồi dưỡng thành Quỷ Vương Hợp Thể kỳ…

"Ai, nếu không thì sao gọi là chủ quan được, đạo hữu không biết đấy thôi, Quỷ Vương nơi này hút U Minh chi khí tu luyện, lợi hại hơn nhiều so với Quỷ Vương bình thường, à, ngươi nhìn đi, đây là Thiên Hồn tinh của con Quỷ Vương kia."

Nói rồi, Vương Hạo đưa tay lấy ra một vật, chính là Thiên Hồn tinh của ác quỷ, khác với Thiên Hồn tinh màu lam bình thường, Thiên Hồn tinh này có màu sắc càng thâm thúy hơn, gần như hoàn toàn là màu đen.

"Tê, cái Thiên Hồn tinh này quả nhiên không giống bình thường, nhìn hồn lực cũng nặng nề hơn nhiều," Ngao Vân Quang là người có kiến thức, hơn nữa rất tự phụ, trước mặt "chứng cứ", hắn lại càng dễ bị lung lay hơn người thường!

Mặc dù hắn vẫn còn rất nhiều điều không hiểu, nhưng Vương Hạo không muốn nói, hiển nhiên có hỏi cũng không có kết quả. Hắn chuyển sang nói về việc trước mắt.

"Vương đạo hữu, tầng thứ tám đã rất hung hiểm, tầng thứ chín lại càng lớn, theo truyền thuyết có đủ loại quỷ vật, sau khi chúng ta xuống dưới phải càng cẩn thận hơn, không thể để chuyện trước đó xảy ra lần nữa!"

"Ta đương nhiên hiểu, trước đó chúng ta là vô tình xâm nhập vào địa bàn của một Quỷ Vương Hợp Thể, tiếp theo cẩn thận một chút là được," Vương Hạo lập tức đồng ý một tiếng, sau đó hai người cùng nhau trốn vào lối vào tầng chín.

Ước chừng một canh giờ sau, sắc mặt Ngao Vân Quang khi đang bay độn càng lúc càng trở nên cổ quái, lúc này hắn truyền âm nói: "Vương đạo hữu, tầng chín không nên trống trải như vậy mới phải, tiên tổ Long Tộc ta từng tiến vào nơi này, dựa theo những ghi chép mà ông ấy để lại, nơi này đáng lẽ phải có quỷ vật chiếm đóng thành đàn mới đúng, nhưng chúng ta vào đã lâu như vậy, vẫn chưa gặp bất kỳ đợt tấn công nào của quỷ vật."

Vương Hạo đương nhiên biết chuyện gì đã xảy ra, mấy đại Quỷ Vương để có thể tiến vào Minh Hà, đã tiêu diệt hết toàn bộ quỷ vật cấp thấp. Tất nhiên không thể giết sạch hoàn toàn được, qua một khoảng thời gian, bên trong Địa Uyên cũng sẽ sinh sôi quỷ vật mới, nhưng mật độ mỏng hơn trước kia rất nhiều, mấy canh giờ không gặp phải, là chuyện rất bình thường.

"Có lẽ có một Quỷ Vương cường đại nào đó đi qua đây, tiện tay nuốt hết những quỷ vật cấp thấp làm huyết thực, như vậy chẳng phải là quá tốt sao, bớt cho chúng ta tốn sức," Vương Hạo tùy tiện giải thích.

"Có lý, cũng không biết Quỷ Vương kia có ở gần đây không," Ngao Vân Quang lộ vẻ lo lắng, hiển nhiên bị đòn đánh vừa rồi làm cho kiêng kỵ Quỷ Vương Hợp Thể kỳ ở đây.

Cứ như vậy, hai người liên tiếp phi độn mấy canh giờ, mới xuyên qua được thông đạo, đến được tầng chín của U Hồn Địa Uyên.

So với tám tầng trước, tầng chín còn tối tăm hơn, gần như không có ánh sáng. Trong U Hồn Địa Uyên mọc lên rất nhiều loài thực vật phát sáng, chúng phân bố cả trên mặt đất và vòm nham thạch, đặc biệt là ba tầng đầu tiên, gần như không khác nhiều so với bên ngoài. Nhưng càng đi sâu vào, loại thực vật này càng thưa thớt dần, đến tầng chín thì hoàn toàn không còn thấy bóng dáng nữa.

Dù tu vi hai người đều đã đạt đến Hợp Thể kỳ, lại có thêm Thần Thông pháp nhãn, nhưng trong môi trường này, sự hạn chế cũng rất lớn. Đây không đơn thuần là không gian tối tăm, mà còn kèm theo âm khí và U Minh chi khí nồng đậm, có một áp lực khá lớn lên Thần Thức! Nói thật, Vương Hạo rất không thích loại hoàn cảnh này, thần thức mạnh mẽ của hắn không thể phát huy được, không có được cái cảm giác mọi thứ đều trong lòng bàn tay.

Ngao Vân Quang cẩn thận dò xét một vòng, gật đầu nói: "Còn tốt, tình hình ở tầng chín này cũng không khác nhiều so với những ghi chép, bất quá con đường tiếp theo sẽ càng lúc càng nguy hiểm hơn!"

"Số lượng quỷ vật đã ít đi rất nhiều, nhưng trong phạm vi trăm dặm vẫn còn ba con quỷ vật khá mạnh đang chiếm đóng, đây mới chỉ là tầng chín thôi, sự hung hiểm ở tầng mười chắc còn gấp bội," vẻ mặt Vương Hạo trở nên nghiêm trọng.

"Chuyện đã đến nước này rồi, Vương đạo hữu không thể bỏ cuộc giữa chừng được," Ngao Vân Quang cũng không muốn bỏ dở.

"Ta chỉ đang do dự trước khi quyết định thôi, đã đến đây rồi, không có lý do gì để bỏ cuộc cả, đi thôi, chúng ta bay chậm một chút, không cần tiết lộ khí tức!"

Dù quỷ vật nơi đây đã bị dọn dẹp một lần, nhưng vẫn còn nhiều hơn so với trong tưởng tượng, Vương Hạo không dám khinh thường.

Ngay lúc Vương Hạo hai người đang chậm rãi đi đường ở tầng chín thì tại một thông đạo nối giữa tầng bảy và tầng tám xuất hiện một Dạ Xoa Vương có khí tức cường đại! Hắn tên là Đêm mười bảy, có thực lực kinh khủng của Hợp Thể hậu kỳ, phụ trách trấn thủ tầng thứ bảy của Địa Uyên, chỉ là bình thường thì hắn đều bế quan tu luyện, Địa Uyên lại có rất ít việc, đóng giữ nơi này chỉ mang tính hình thức.

Hắn nhận được báo cáo của cốt nô, nói rằng có thể có người đã xâm nhập vào Địa Uyên sâu trong U Hồn, hắn đã tìm kiếm một vòng, nhưng chỉ tìm thấy một số U Hồn đặc thù. Đúng lúc này Lạc Ảnh và Khúc Sương theo lời Vương Hạo dặn đã gây chuyện, thả ra một lượng lớn U Hồn xung kích vào tầng thứ bảy, nên bị hắn bắt quả tang.

"Hừ, mấy lão quỷ lại bắt đầu không an phận rồi."

Sắc mặt Đêm mười bảy tức giận, lúc này hắn trốn vào tầng thứ tám, trực tiếp đến chỗ ở của Hoàng Tuyền Quỷ Bà.