“Đêm đạo hữu không lo tu luyện, chạy đến Động Phủ của lão thân làm gì?” Âm thanh của Hoàng Tuyền Quỷ Bà vừa âm lãnh vừa già nua.

Cơn giận của Đêm mười bảy trong nháy mắt bị âm thanh này dội cho nguội đi rất nhiều, hắn bình tĩnh đánh giá tình hình, bản thân không có khả năng chiến thắng Hoàng Tuyền Quỷ Bà, suốt vạn năm qua, hai bên tuân thủ nghiêm ngặt giới hạn, luôn giữ được bình an vô sự.

Nhưng lần này khác, hắn đến để hỏi tội, lúc này giận dữ nói:

“Ta làm gì? Đạo hữu có ý tốt hỏi, người của ngươi đuổi U Hồn, gây ra hỗn loạn, bao che người ngoài tiến vào Địa Uyên, hôm nay ngươi nhất định phải cho ta một lời giải thích, giao bọn chúng ra cho ta xử lý.”

Vừa nói, mặt đất trước mặt Đêm mười bảy bỗng dưng ngưng kết âm khí, trong chốc lát đã dày đặc như mặt nước, chiếu rọi ra cảnh tượng một địa cung, giữa cảnh tượng là một chiếc ghế đá đen, trên đó ngồi một bóng hình già nua đáng sợ.

“Còn có chuyện này?” Hoàng Tuyền Quỷ Bà thăm dò hỏi, trong lòng suy nghĩ trước giờ mọi người bình an vô sự, đối phương sẽ không vô cớ tìm đến, việc này có lẽ là thật, nhưng người của nàng tuyệt đối không thể tùy tiện giao ra, nếu không uy nghiêm của bà ta để ở đâu?

“Đương nhiên, người của ta phát hiện có hơi thở lạ trà trộn vào U Hồn Địa Uyên, dẫn đến náo động xung quanh, vất vả lắm mới truy xét được một chút dấu vết thì lại bị người của ngươi thả U Hồn ra làm loạn!”

“Vậy sao, đợi lão thân hỏi qua một chút, nếu thật sự là như thế, nhất định sẽ cho đạo hữu một sự công bằng!”

Hoàng Tuyền Quỷ Bà thấy chuyện không thể dễ dàng cho qua, đành phải chấp nhận.

Nàng tra xét thị nữ phòng thủ gần đây, rất nhanh đã tìm được Lạc Ảnh và Khúc Sương, rồi thẩm vấn ngay trước mặt Đêm mười bảy.

Nhưng Lạc Ảnh và Khúc Sương đã sớm nghĩ ra lý do, bọn họ trực tiếp thừa nhận, nhưng không phải cố ý làm vậy mà là bị ác quỷ ép buộc, buộc phải thả U Hồn trong túi để bảo toàn mạng sống.

Nghe hai nữ run rẩy tố cáo ác quỷ, sắc mặt Hoàng Tuyền Quỷ Bà lạnh hẳn, “hừ, thật là làm càn, dám cả gan uy hiếp người của ta!”

Sau một hồi trách mắng, cũng chẳng có gì khác xảy ra.

Hoàng Tuyền Quỷ Bà không hề biểu lộ tình cảm, cười với Đêm mười bảy rồi nói: “Đạo hữu, sự việc là như thế này, đúng là do người của ta sai, nhưng các nàng chỉ là vô ý gây ra lỗi, cũng không cố ý thả U Hồn, mong đạo hữu đừng chấp nhặt với các nàng!”

“Hừ, theo ý đạo hữu thì chuyện này xem như chưa từng xảy ra? Phải biết rằng lần này là có người ngoài trà trộn vào Địa Uyên, kẻ đó có thể điều khiển U Hồn, phát động chú thuật, suýt chút nữa g·iết c·h·ế·t một tên cốt nô Hợp Thể kỳ của ta,” Đêm mười bảy đương nhiên không thể bỏ qua, lập tức nhíu mày, vẻ mặt hết sức bất mãn.

“Hả? Lại có bản lĩnh như vậy, việc này đúng là không nhỏ, nhưng mà đạo hữu, người ngoài vào Địa Uyên tuy không phổ biến, nhưng luôn có kẻ to gan lớn mật đến tìm kiếm tài nguyên, đợi bọn chúng tìm được thứ cần thiết, tự nhiên sẽ rời đi, đạo hữu cần gì phải làm ầm ĩ như vậy?”

Hoàng Tuyền Quỷ Bà cũng rất kinh ngạc, thực lực của cốt nô Hợp Thể kỳ rất mạnh, đặc biệt là loại tu luyện lâu dài tại Địa Uyên này, đến cả những Quỷ Vương như họ cũng phải kiêng dè ba phần.

Nhưng đại sự trước mắt, bà không muốn làm phức tạp thêm, chưa nói đến việc có người trà trộn vào hay không, cho dù có, chỉ cần không quấy nhiễu đến bọn họ, không gây thù hằn thì đối phương cũng không thể phá hỏng kế hoạch của bọn họ.

“Nói thì nói vậy, nhưng cũng không thể làm ngơ được chứ?” Đêm mười bảy cau mày, hắn biết rõ loại chuyện này không hề mới lạ, Dạ Xoa tộc nắm trong tay U Hồn Địa Uyên, nhưng những tài nguyên đặc thù ở trong đó đều rất hữu dụng đối với rất nhiều tu sĩ Cao Giai, nếu bọn họ không chịu giao dịch với giá cao thì chỉ còn cách mạo hiểm lẻn vào để thu hoạch.

Lối vào U Hồn Địa Uyên là không gian mở, cho dù có trận pháp cấp Bảy cũng không thể bao phủ được, căn bản không có cách nào ngăn người ngoài tiến vào.

Ngược lại, khu vực sâu hơn, lối đi giữa các tầng càng ngày càng hẹp, có thể bố trí thủ vệ trấn giữ.

Nhưng cũng không có cách nào phong kín hoàn toàn, âm khí từ dưới đáy Địa Uyên lưu thông lên trên, một khi bố trí trận pháp phong tỏa, mấy tầng trên sẽ thành phế tích, không đáng.

Việc bố trí thủ vệ cũng vậy, nhiều vấn đề phát sinh, loại chuyện này có thể mấy chục năm, cả trăm năm không xảy ra một lần, ai rảnh rỗi mà trông coi suốt ngày ở cửa?

Thực lực của những kẻ trấn giữ lại quá yếu, căn bản chẳng có tác dụng gì!

Trước kia có gặp người ngoài lẻn vào cũng hiếm khi bắt được, đa phần đều là không giải quyết được gì.

Có thể nói thì nói thế nhưng Đêm mười bảy không thể không làm gì, “đạo hữu thật muốn bao che cho khuyết điểm sao? Không cần biết chuyện như thế nào, người của ngươi cuối cùng cũng sai!”

Hoàng Tuyền Quỷ Bà nghe vậy, đôi mắt già nua tỏa ra khí tức t·ử v·ong, bà ta lạnh giọng nói: “Vậy thì phạt bọn chúng hối lỗi trăm năm là được, đạo hữu đã nguôi giận chưa?”

“Ha ha, trăm năm…” Đêm mười bảy cười khẩy, vẫn bất mãn.

“Vậy đạo hữu nghĩ thế nào, lẽ nào muốn lão thân g·iết c·h·ế·t chúng? Các nàng là người phụ trách công việc tàng binh cốc, việc này có lợi cho tất cả chúng ta, cho Dạ Xoa tộc của các ngươi, đạo hữu không sợ chậm trễ đại sự mà lại muốn xử t·ử chúng!

Mà nếu muốn đ·ộ·n·g t·a·y thì ngươi tự đ·ộ·n·g t·a·y, lão thân không muốn dính vào chuyện này!”

Đ·ộ·n·g t·a·y là chuyện không thể, Hoàng Tuyền Quỷ Bà chỉ phái ra một cái bóng, căn bản không có ý định để Đêm mười bảy tiến vào, hắn có thể xông vào bằng vũ lực chắc?

Cho dù có sự nhất trí ngầm, nhưng việc lợi dụng cơ hội để t·h·ủ t·i·ê·u lẫn nhau không phải chuyện hiếm gặp, cho dù đối phương có mở cửa Động Phủ, Đêm mười bảy cũng không dám vào!

Lời nói của Hoàng Tuyền Quỷ Bà được hiểu theo nghĩa là: Nếu Đêm mười bảy có bản lĩnh thì hãy tự đến bắt hai thị nữ kia, bà ta đã giữ mặt mũi cho hắn rồi, đừng hòng đòi hỏi điều gì khác.

“Ha ha, đạo hữu nói quá lời rồi, tại hạ đến lần này chỉ để báo cho đạo hữu thôi, tránh cho việc sắp đặt bị kẻ đột nhập phá hoại, ta còn có một lò đan dược trong động phủ đang luyện chế đến đoạn then chốt, không tiện ở lâu!”

Đêm mười bảy cũng không muốn lật mặt với Hoàng Tuyền Quỷ Bà, vả lại kẻ xâm nhập đã đi sâu vào Địa Uyên, nếu có xảy ra chuyện thì người chịu thiệt cũng là Hoàng Tuyền Quỷ Bà, việc này chẳng liên quan đến hắn.

Nói xong, thân ảnh Đêm mười bảy lóe lên, biến mất trong làn âm khí dày đặc.

Lúc này, trong một động phủ nào đó, Hoàng Tuyền Quỷ Bà nhìn mặt hàn đàm, không khỏi cười lạnh một tiếng, sau đó phất tay xua đi thần thông.

Nàng quay người nhìn Lạc Ảnh và Khúc Sương rồi nói: “Hai ngươi thành thật khai báo với lão thân, rốt cuộc là có chuyện gì xảy ra!”

“Bà bà thứ tội, chúng con cũng bị ép buộc thôi, người kia g·iết cả ác quỷ đại nhân, hai chúng con nào dám chống lại, chỉ có thể làm theo phân phó của hắn thôi.”

Hai người vội vàng quỳ xuống đất giải thích.

Tu vi chênh lệch quá lớn, nếu họ hoàn toàn nói d·ố·i, rõ ràng sẽ không qua mắt được Hoàng Tuyền Quỷ Bà, cho nên Vương Hạo mới dặn bọn họ có thể nói thật, chỉ cần không nhắc tới quan hệ giữa họ là được rồi.

Vả lại, Vương Hạo đã đi sâu vào trong, dù Hoàng Tuyền Quỷ Bà có giận cũng không làm gì được.

“Cái gì, ác quỷ c·h·ế·t rồi?” Lúc này Hoàng Tuyền Quỷ Bà kinh hãi, thực lực của ác quỷ kém xa bà, nhưng cũng là nhân vật có tiếng tăm ở tầng thứ tám trong mấy vạn năm qua, một đường g·iết x·u·y·ê·n đi lên, không thể khinh thường.

Hai nữ thuật lại chuyện một cách cẩn thận, chỉ nói Vương Hạo để bọn họ gây ra hỗn loạn, nên mới may mắn giữ được mạng.

“Các ngươi cũng thế đấy, người kia đã đi rồi, tại sao vẫn phải nghe theo phân phó của hắn? Chỉ cần báo lại cho lão thân, chẳng lẽ lại không bảo vệ được các ngươi sao?” Hoàng Tuyền Quỷ Bà nhíu mày, bà gần như đã tin đến tám phần.

“Bẩm bà bà, lúc ấy hai tỷ muội con đều sợ hãi quá mức, không biết người đó còn ở đây hay không, nào dám đi tìm bà bà, hơn nữa người kia thực lực quá mạnh, nhỡ đâu bà bà cũng không phải đối thủ, chẳng phải sẽ h·ạ·i bà bà sao. Bà bà đối với chúng con ân trọng như núi, chúng con thà c·h·ế·t cũng không thể để bà bà gặp nguy hiểm.”

Hai nữ tỏ vẻ tuyệt đối trung thành.

“Ừ, các ngươi thật biết cách ăn nói, được rồi, chuyện này cứ cho qua, nhưng mà phạt thì vẫn phải phạt, các ngươi vào Hồn Ngục tu luyện trăm năm đi!”

“Vâng, con và sư muội nhất định sẽ tu luyện thật tốt, không phụ đại ân của bà bà!” Lạc Ảnh vội vàng hành lễ đáp lời, trong lòng thở phào nhẹ nhõm, thầm nghĩ lần này xem như đã qua.

Cái gọi là Hồn Ngục, chẳng qua là một địa quật giam giữ U Hồn, trong đó có một khe thông thẳng xuống đáy Địa Uyên, có thể tán phát U Minh chi khí nồng đậm.

Đối với yêu vật bình thường và quỷ vật không có khả năng luyện hóa U Minh chi khí mà nói, ở đây không khác gì t·r·a t·ấ·n, không bao lâu sẽ c·h·ết th·ảm, chỉ để lại tinh phách hoặc âm phách châu chính là những vật liệu tu luyện cực tốt!

Nhưng Lạc Ảnh và Khúc Sương vốn đã có thể luyện hóa U Minh chi khí, nói là để bọn họ diện bích hối lỗi, kỳ thực chỉ là được an tâm một thời gian, cũng xem như là chuyện tốt!