Chương 2527: Mười tầng không gian

Chớp mắt, mấy tháng thời gian liền lặng lẽ trôi qua. Tại U Hồn Thâm Uyên tầng sâu nhất, cũng chính là tầng thứ mười, ở biên giới một sa mạc đen, hai bóng người đang nghênh ngang bay giữa không trung.

Hai người này chính là Vương Hạo cùng Ngao Vân Quang. Nhờ Lạc Ảnh cùng Khúc Sương cung cấp tin tức hỗ trợ, cộng thêm Vương Hạo và Ngao Vân Quang có những thủ đoạn điều tra hơn người, bọn họ đã bình yên đột phá tầng thứ chín mà không làm kinh động Quỷ Vương ở tầng này, và thuận lợi đến được tầng thứ mười.

Tầng mười là nơi nguy hiểm nhất, dù là Dạ Xoa tộc hay các Quỷ Vương cũng không dám ở lại đây lâu, vì thế nơi này là địa bàn riêng của các loại Minh Thú và một vài yêu vật đặc thù sinh sôi nảy nở.

Số lượng yêu vật nhiều đến mức khiến người ta rùng mình, căn bản không thể tránh né, bọn họ chỉ có thể một đường giết xuyên qua, vì vậy cũng không cần phải ẩn giấu.

Cũng may, vì môi trường đặc thù, phạm vi dò xét của cường giả Hợp Thể cũng chỉ khoảng trăm dặm, nên hành động của họ không gây ra hỗn loạn quá lớn.

Sau khi tìm đến sa mạc, họ phát hiện nơi đây có số lượng Minh Thú ít nhất, số lượng các loại quỷ vật cũng không nhiều, lúc này mới thay đổi lộ trình, tiến vào bên trong.

Phía dưới sa mạc phát ra tiếng tích tắc, liên tục có mụn nhọt xuất hiện.

Bỗng nhiên, từ trong sa mạc xuất hiện vô số côn trùng màu đen. Loài trùng này có thân tròn, lưng giáp xác bóng loáng, khi nhúc nhích thì phát ra tiếng “xuy xuy” rợn người, tốc độ lại cực nhanh!

“Chết tiệt, những con độc trùng này lại xuất hiện! Loại môi trường khắc nghiệt như thế, mà chúng vẫn có thể sinh tồn được, thật là khó hiểu,” sắc mặt Ngao Vân Quang biến đổi. Sau khi đi vào sa mạc, bọn họ đã gặp phải không biết bao nhiêu loại độc trùng. Ban đầu, bọn họ đều cho rằng nơi này không có sinh vật, mà chỉ toàn quỷ vật. Nhưng thực tế, nơi đây không thiếu sinh vật, chỉ là ở mấy tầng trên, chúng đều đã bị Dạ Xoa tộc và quỷ vật cấp cao săn giết hết rồi.

“Vương đạo hữu, ngươi còn không mau đi, bị đám côn trùng này vây quanh sẽ phiền toái đấy!”

Thấy Vương Hạo đang dừng chân quan sát độc trùng, Ngao Vân Quang thúc giục.

“Không sao, trong tay Vương mỗ có lẽ có khắc tinh của chúng,” Vương Hạo cười một tiếng, tâm niệm vừa động, thả Hư Nguyên trùng ra.

Thân thể to lớn của Hư Nguyên trùng lập tức từ giữa không trung lao xuống, trong nháy mắt chặn lại một mảng lớn độc trùng đen.

So với đám độc trùng đen được trang bị đầy mình, thân thể Hư Nguyên trùng cồng kềnh, da thịt mềm oặt, trông như không có sức chiến đấu.

Nhưng điều bất ngờ là, bên ngoài thân Hư Nguyên trùng tràn ra sương độc, trong nháy mắt đã làm tan rã những con độc trùng đen xung quanh, biến chúng thành nọc độc đen, rồi cuối cùng bị nó há miệng rộng nuốt vào.

Dường như nếm được món ngon, mặt Hư Nguyên trùng béo núc ních lộ vẻ vừa sợ hãi vừa vui mừng, hai mắt trợn to, "Đa tạ chủ nhân, chỗ này giao cho ta nhé!"

Nói lời cảm tạ xong, Hư Nguyên trùng lao xuống một cái, đâm vào giữa bầy trùng, trong chớp mắt đã cày ra một dòng sông xác đen dài.

Ăn theo cách này, Hư Nguyên trùng vẫn cảm thấy chưa đã nghiền. Thân thể nó lắc lư một cái, thịt mỡ run rẩy, sương độc nồng đậm nhanh chóng khuếch tán, nhanh chóng bao phủ cả mảng lớn bầy trùng.

Dưới tác dụng của sương độc, đám độc trùng đen nhanh chóng tan ra thành một phần sương độc, rồi lại bị Hư Nguyên trùng hấp thụ vào cơ thể.

Cứ như vậy, Hư Nguyên trùng không chút kiêng kỵ cắn nuốt. Bất quá, số lượng độc trùng đen quá nhiều, muốn giải quyết hết, cũng cần một thời gian.

“Á... Cái này...” Ngao Vân Quang ngạc nhiên trợn to mắt, trong nhất thời không biết phải nói gì, hắn chưa từng thấy con độc trùng nào có độc tính mạnh như vậy.

Những con độc trùng đen kia, trước đó hắn đã ra tay thử rồi, nhưng dù dùng sức mạnh của tu sĩ Hợp Thể, cũng rất khó phá vỡ lớp giáp xác bên ngoài của chúng.

"Linh sủng này của Vương đạo hữu từ đâu tới vậy, sao lão phu chưa từng nghe qua loại linh trùng có thần thông như thế?" Mặt Ngao Vân Quang lộ vẻ tò mò. Từng là nhân vật quan trọng của Long Tộc, số lượng Linh Trùng mà hắn biết rất nhiều, dù chưa từng thấy thì cũng đã thấy giới thiệu liên quan trên điển tịch.

Vương Hạo thầm nghĩ ngươi đương nhiên chưa từng nghe qua, đây chính là kết quả của mấy trăm năm hắn và gia tộc thu thập, tổng cộng vượt qua một vạn loại độc trùng, trải qua bí pháp bồi dưỡng, kẻ sống người chết, trải qua mấy trăm năm mới nuôi ra được Thần Trùng này.

Chỉ riêng nọc độc của nó thôi đã có thể làm tan cả Hư Không. Đây không phải thần thông không gian bẩm sinh. Chỉ điểm này thôi cũng đủ để nó lọt vào top mười của bảng xếp hạng Thiên Địa Linh Trùng!

"Không có gì, con trùng này chỉ là có độc tính mạnh một chút, có lẽ là do Vương mỗ không tiếc chi phí nuôi dưỡng," Vương Hạo hiển nhiên sẽ không nói bí mật của mình cho đối phương biết.

Ngao Vân Quang có chút thất vọng, nhưng rõ ràng biết Vương Hạo sẽ không dễ dàng nói cho mình biết, liền dời mắt đi, chăm chú quan sát.

Một lát sau, hắn thực sự có chút phát hiện.

“Vương đạo hữu, đám trùng này thường có một con mẫu trùng rất mạnh, nhưng sao đã lâu như vậy vẫn không thấy mẫu trùng đâu?”

"Ừ, cũng không có gì kỳ quái, tuy mẫu trùng mạnh, nhưng tồn tại một nhược điểm chí mạng, đó là tuổi thọ ngắn ngủi. Có lẽ nó vừa chết, mà mẫu trùng mới còn chưa ra đời!”

Vương Hạo suy đoán.

Ở tầng mười có nhiều yêu vật đặc thù như vậy, những Quỷ Vương kia chắc chắn sẽ tìm cách lợi dụng. Sơ sẩy một chút có thể bọn chúng sẽ giết mẫu trùng, dùng để luyện chế đồ vật loại Quỷ Tướng.

Trong lúc nói chuyện, Hư Nguyên trùng đã nuốt hết đám trùng đen, nó liếm láp cái lưỡi lớn qua lại, vẻ mặt vẫn chưa thỏa mãn.

Vương Hạo rõ ràng cảm thấy khí tức của Hư Nguyên trùng mạnh hơn một chút so với trước. Trong lòng hắn cũng hơi ngạc nhiên. Những năm qua, hắn không hề ít dồn tâm huyết vào Hư Nguyên trùng, cung cấp không thiếu các loại Linh Vật.

Tính tiền vốn, số tiền mà Hư Nguyên trùng đã tiêu tốn vượt quá giá trị của mười vị tu sĩ Luyện Hư cùng cấp.

Nhưng tu vi của Hư Nguyên trùng lại chỉ kẹt ở Luyện Hư hậu kỳ, hắn đã nghĩ ra nhiều biện pháp nhưng đều không hiệu quả. Cộng thêm năm trăm năm Vương Hạo tu luyện trong Lôi Trì, cũng không có thời gian để giúp nó tìm độc vật đặc thù để phá vỡ bình cảnh.

Bây giờ thôn phệ bầy trùng, bình cảnh của Hư Nguyên trùng rõ ràng đã nới lỏng không ít, sao có thể không khiến Vương Hạo kinh hỉ?

Rõ ràng độc trùng nơi đây có lợi ích cực lớn đối với Hư Nguyên trùng, nói không chừng cơ hội nó đột phá đại quan Hợp Thể nằm ở ngay đây!

“Tiểu Nguyên, lại đây,” nghĩ đến đây, Vương Hạo bỗng nhiên gọi một tiếng.

"Sao thế chủ nhân, ta có thể ngửi được ở đằng xa còn rất nhiều mùi độc trùng, ta không muốn về ngủ!" Hư Nguyên trùng tưởng Vương Hạo muốn thu nó về, lúc này có chút ủ rũ nói.

“Ha ha, không phải bảo ngươi về, ta chỉ hỏi ngươi, ngươi cảm thấy mình ăn bao nhiêu thì có thể đột phá?”

Vẻ mặt Vương Hạo vô cùng chăm chú, trước đây mỗi lần hắn cho Hư Nguyên trùng ăn, đối phương đều trả lời là không được.

"Ừm, đám côn trùng này quả thực không tệ, nhưng mỗi con đều quá nhỏ, muốn đột phá, ít nhất phải ăn nhiều như thế này..."

Hư Nguyên trùng dao cái đầu ra hiệu, miệng giữ lại nước bọt, vô cùng hưng phấn nói.

Mặt Vương Hạo tối sầm lại, muốn ăn một ngọn núi lớn bầy trùng? Đùa à?

"Vương đạo hữu, ta cảm thấy linh trùng này của ngươi có tiềm lực rất lớn, nếu nó muốn ăn thì ngươi cứ để nó ăn đi, đằng nào chúng ta cũng có rất nhiều thời gian. Ở đây cũng không có Quỷ Vương hay người của Dạ Xoa tộc quấy nhiễu.”

Ngao Vân Quang bỗng nhiên nói, thật ra hắn cũng chỉ muốn quan sát thêm một chút về Hư Nguyên trùng.

"Ha ha, vậy được, vậy chúng ta đi vào sa mạc này, tìm càng nhiều độc trùng không khó lắm!"

Vương Hạo lập tức đồng ý.

Hư Nguyên trùng vui vẻ reo hò vạn tuế, rồi chủ động xông lên làm thú cưỡi, chở Vương Hạo và Ngao Vân Quang đi vào.