"Chương 2528: Huyền thiên chi bảo“Những loại độc trùng này hiển nhiên là bá chủ một vùng, chiếm trọn sa mạc đen làm lãnh địa riêng, ở đây ngoài loại côn trùng này ra, chẳng có yêu vật nào khác!” Ngao Vân Quang cảm thán nói, sau khi xâm nhập vào hoang mạc đen, hai người gặp càng lúc càng nhiều độc trùng, nhưng vẫn chỉ là một loại độc trùng này mà thôi, không hề có loại khác. “Đám độc trùng này cá thể không mạnh, nhưng số lượng lại vô số kể, nếu không có thủ đoạn khắc chế, tu sĩ Hợp Thể cũng có thể bị chúng đè chết,” Vương Hạo cũng có ánh mắt ngưng trọng. Bất quá Vương Hạo đang tự hỏi một chuyện khác, Minh Hà tuyệt không thông thẳng với U Hồn Địa Uyên, nếu không thì Dạ Xoa tộc cùng lũ Quỷ Vương đã không trù tính lâu như vậy. Khả năng chỉ có một khe nứt, hoặc đơn giản là một không gian thông đạo kết nối. Căn cứ thông tin Khúc Sương cung cấp, những chỗ giáp nhau chỉ có vài nơi, mảnh hoang mạc đen này là một trong số đó. Sau khi tiến vào nơi này, Vương Hạo thực sự cảm nhận được U Minh chi khí nồng đậm, nhưng cũng không thể chắc chắn như vậy, có rất nhiều nhân tố tạo nên U Minh chi khí nồng đậm, không nhất định là do nhập khẩu ở nơi này. Việc hắn cần làm là mau chóng kiểm chứng, tìm lối ra, nghĩ cách tiến vào. “Hắc hắc, môi trường ở đây, coi như không có lũ độc trùng này, chỉ sợ cũng không phải quỷ vật, yêu vật bình thường có thể đến gần, mà chỉ có những Minh thú không sợ U Minh chi khí.” Ngao Vân Quang phụ họa một câu, rồi nhìn về phía con Hư Nguyên trùng đang ăn uống ở đằng xa, nói: “Vương đạo hữu, mặc dù chúng ta có nhiều thời gian, nhưng cứ tiếp tục như vậy thì mất thời gian quá lâu, chi bằng để lão phu ra tay, dẫn hết độc trùng ra?” “Đạo hữu một đường vất vả, việc này vẫn nên để Vương mỗ làm thôi!” Vương Hạo khách khí đáp lại, từ chối. “Vương đạo hữu đây là vẫn không tin tưởng lão phu sao!” Ngao Vân Quang theo bản năng đầu tiên ngẩn người, sau đó cười khổ nói. “Vương mỗ không có ý này, chỉ là cảm thấy dẫn độc trùng ra cũng không có tác dụng lớn gì, ngược lại còn vượt quá phạm trù thực lực của Tiểu Nguyên, dễ xảy ra chuyện, nếu muốn giúp đỡ, thì dứt khoát một bước tới nơi!” “Được thôi, vậy đạo hữu cứ làm, theo dự đoán của lão phu, nơi này có khả năng không nhỏ có thông đạo mở ra Minh Hà, nói động tác của hữu cẩn thận một chút, tránh gây ra bất ngờ,” Ngao Vân Quang dặn dò, năm đó Chân Long nhất tộc đến U Hồn Địa Uyên, cũng là vì tìm kiếm Minh Hà, dù cuối cùng không toại nguyện, nhưng cũng không phải không có thu hoạch gì, nắm được không ít thông tin. Bên trong tầng thứ mười có đủ loại thiên tài địa bảo, nhiều thứ là chỉ có ở Minh Hà, giải thích rõ nơi đây bị Minh Hà ảnh hưởng rất lớn, chắc chắn có thông đạo! “Không cần đạo hữu nhắc nhở, Vương Hạo sẽ không chậm trễ đại sự, bất quá mời đạo hữu về trước Càn Khôn Động thiên nghỉ ngơi một lát,” Vương Hạo dặn dò nói. Ngao Vân Quang nhíu mày, “Vương đạo hữu cứ như vậy không tin tưởng lão phu?” “Không phải không tin, mà là sợ làm bị thương đạo hữu, nếu ngươi không muốn về thì hãy tránh xa ra một chút, tránh bị thủ đoạn của Vương mỗ làm bị thương,” Vương Hạo cau mày nói. Ngoài việc giúp Hư Nguyên trùng thu thập độc trùng, Vương Hạo còn muốn tiến hành một cuộc dò xét ở chỗ này, hai việc làm cùng lúc, động tĩnh sẽ không nhỏ, Ngao Vân Quang lúc này chỉ có nguyên thần ở đây, ở gần, khó tránh bị tác động đến! Nghe Vương Hạo nói vậy, Ngao Vân Quang liền không vui, “Vương đạo hữu lo lắng thừa, lão phu vẫn có chút thủ đoạn tự vệ.” Khó khuyên muốn chết quỷ, Vương Hạo bất đắc dĩ lắc đầu, nghĩ thoáng, liền ném ra một bộ Trận Kỳ, cắm xuống bốn phía dưới lòng đất. Lập tức, hắn lật bàn tay lại, liền lấy một cái hồ lô màu vàng ra, vật này đúng là Huyền Thiên Linh Căn do hắn bồi dưỡng nhiều năm – Huyền Thiên Kim Đằng kết trái luyện thành, Vương Hạo đặt tên cho nó là Huyền Thiên Kim Hồ. Năm trăm năm này, hắn đâu chỉ đơn thuần bế quan rèn luyện pháp tướng, mà là nhất tâm đa dụng, tiện thể luyện ra cái Chí Bảo này. Vì luyện chế trong Càn Khôn Động thiên, nên cũng không gây ra động tĩnh gì. Mỗi khi có một Huyền thiên chi bảo xuất hiện, đều sẽ gây ra tranh đoạt từ các phe, Vương Hạo sẽ không dễ dàng cho người ngoài phát hiện Huyền Thiên Kim Hồ, bất quá hiện tại đang ở U Hồn Địa Uyên, lại bị Yêu Trùng chiếm cứ, phương viên mấy trăm vạn dặm không người ở, cũng không cần lo bị lộ bí mật! Cảm nhận được dao động linh lực cường đại từ Huyền Thiên Kim Hồ, sắc mặt Ngao Vân Quang kinh ngạc. Thực ra trước đó hắn đã đoán Vương Hạo có khả năng nắm giữ thông tin về Huyền Thiên Linh Căn, vì Vương Hạo từng hỏi hắn về phương pháp luyện chế Huyền Thiên chi bảo, chỉ không ngờ Vương Hạo nhanh như vậy đã luyện chế được bảo vật. “Ngao đạo hữu, ngươi xác định vẫn muốn ở gần đây sao, nếu mất mạng thì cũng đừng trách Vương mỗ!” Thấy đối phương nhìn Huyền Thiên Kim Hồ mà xuất thần, Vương Hạo không khỏi phải nhắc nhở. Nghe vậy, Ngao Vân Quang lập tức không vui, hay lắm, phương pháp luyện bảo vẫn là ta dạy cho ngươi, ngươi nhìn xem sao? Nguy hiểm? Dù sao hắn cũng từng là tu sĩ Đại Thừa, là thành viên nòng cốt của Chân Long nhất tộc cường đại, đâu phải là phế vật, năm xưa thời kỳ đỉnh cao, chính là dùng nhục thân đón một kích của Huyền Thiên chi bảo, cũng không có vấn đề gì lớn, sao có thể tùy tiện mất mạng? Dù trong lòng nghĩ như vậy, nhưng hắn vẫn lui ra ngoài mấy dặm, dù sao Vương Hạo đã nhắc hai lần, có khả năng thật sự gặp nguy hiểm. Cứ việc Vương Hạo cảm thấy vẫn còn hơi gần, nhưng hắn cũng lười nhắc lại đối phương, lúc này ánh mắt ngưng tụ, vận chuyển Thông Bảo quyết. Đối với Huyền thiên chi bảo, Ngao Vân Quang dù chưa từng nắm giữ, nhưng lại hiểu rõ, cũng chính vì thế mà hắn không e ngại như vậy, dù sao, bảo vật lợi hại hơn nữa, vẫn cần tu sĩ thúc đẩy. Tu vi bản thân tu sĩ không cao, thì dù bảo vật tốt, cũng không phát huy ra được bao nhiêu uy lực. Cũng ví như cùng một kiện Thông thiên Linh bảo, khi ở trong tay tu sĩ Hóa Thần và tu sĩ Hợp Thể, phát huy uy lực có thể nói khác một trời một vực. Tu sĩ Hóa Thần hao tổn một nửa pháp lực, cũng chỉ có thể phát huy khoảng ba phần mười uy lực của một Hạ phẩm thông thiên Linh bảo, còn tu sĩ Hợp Thể tùy tiện vung tay, pháp lực hầu như không gợn sóng, có thể phát huy ra mười phần mười, thậm chí mười thành trở lên uy lực. Bất quá rất nhanh, vẻ mặt của hắn khẽ biến, nhìn cái hồ lô to lớn mà có chút thất thần. Hồ lô kia ngay từ đầu có màu vàng, nhưng sau khi phồng lớn thì nhanh chóng biến đổi, một hình bát quái khổng lồ xuất hiện ở phía dưới bụng hồ lô, âm khí nồng đậm xung quanh bắt đầu bị co lại, cùng với kim sắc linh lực chảy ra từ trong hồ lô giao hội vào nhau, tạo thành một hình âm dương ngư không ngừng xoay tròn ở trên hình bát quái. “Bảo vật này, bên trong khắc hoạ Âm Dương đại trận à? Lại có công hiệu như vậy!” Trong chốc lát, Ngao Vân Quang nổi lên tham niệm, nếu có được một cái Huyền Thiên chi bảo trợ giúp, hắn giết về Long Cung thì xác suất thành công sẽ lớn hơn rất nhiều. Bất quá hắn nhanh chóng tỉnh táo lại, hiện tại hắn không có vốn liếng để trở mặt với Vương Hạo, hơn nữa Huyền Thiên Kim Hồ đã dung nhập tinh huyết của Vương Hạo, cho dù cướp lại được, hắn cũng không thể phát huy uy lực của nó! “Tiểu tử này bí mật không nhỏ, Càn Khôn Động thiên, Huyền thiên chi bảo, còn tay trắng gây dựng sự nghiệp, thành lập nên một gia tộc lớn mạnh, chờ một thời gian, chắc chắn sẽ là một cự phách của Nhân tộc.” Ngao Vân Quang càng nghĩ càng nhiều, hận không thể lập tức tìm Vương Hạo hỏi cho rõ. Nhưng vào lúc này, hai luồng linh quang vàng đen chói mắt cực độ bỗng nhiên phóng ra. “A! Đáng chết, đau chết lão phu,” Ngao Vân Quang theo bản năng chặn lại, trên cánh tay liền trong nháy mắt bùng lên hai màu hỏa diễm quỷ dị, cảm giác như mình lập tức bị hòa tan vậy. Không kịp nghĩ nhiều, hắn lập tức quay người bỏ chạy, một mạch chạy ra mấy trăm dặm, mới dám quay đầu lại xem rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra! Chỉ thấy bầu trời xuất hiện thêm một vầng thái dương hai màu vàng đen, lúc này rõ ràng sắc vàng nhiều hơn một chút, màu đen bị chen thành một hình trăng lưỡi liềm. Mặt trời tỏa ra ánh sáng và nhiệt vô tận, trong chốc lát liền bao phủ cả hoang mạc rộng mấy vạn dặm, bắt đầu từ trung tâm, mặt đất nhanh chóng tan chảy thành nham tương đỏ rực, nháy mắt tạo thành một hồ dung nham rộng mấy ngàn dặm.