Chương 2529: Uy lực của Huyền Thiên Kim Hồ

"Gặp ma rồi, bảo vật này sao lại như thế! Có cần phải khoa trương như vậy không!" Ngao Vân Quang cảm thấy Thế Giới quan của mình sắp sụp đổ, bắt đầu nghi ngờ những gì mình vốn dĩ nhận thức.

Là thành viên cốt cán của tộc Chân Long hùng mạnh, hắn đã từng thấy qua Huyền Thiên chi bảo.

Điều càng khiến hắn không hiểu nổi là, Vương Hạo làm thế nào mà trong thời gian ngắn ngủi đã kích hoạt được bảo vật này?

Cần biết rằng bất kỳ Pháp Khí nào, bản thân nó hầu như không có bất kỳ sức mạnh nào, mọi sức mạnh đều đến từ Tu Tiên Giả. Tác dụng của Pháp Khí chỉ là chuyển đổi pháp lực của Tu Tiên Giả thành các loại hình thức công kích, cùng lắm là có tác dụng khuếch đại và gia tăng.

Dựa theo uy lực hiện tại mà tính toán, pháp lực mà Vương Hạo dùng để kích hoạt bảo vật này có lẽ là không đủ!

"Tên tiểu tử này còn có ẩn giấu!" Hai mắt Ngao Vân Quang trở nên tĩnh lặng!

Đối với phản ứng của Ngao Vân Quang, Vương Hạo đương nhiên không có thời gian để ý, lúc này hắn đang hết sức tập trung, rót vào Huyền Thiên Kim Hồ một lượng lớn pháp lực.

Việc này đối với tu sĩ bình thường rất tốn sức, nhưng pháp lực của Vương Hạo vốn dĩ thâm hậu hơn tu sĩ bình thường rất nhiều, hiện tại hắn không dám nói là ngang bằng với tu sĩ Đại Thừa sơ kỳ, nhưng cũng không kém là bao!

Tuy nhiên, bàn về khả năng thao túng pháp lực, hắn vẫn kém rất xa so với tu sĩ Đại Thừa kỳ, nên việc rót vào một lượng lớn pháp lực như lúc này là cực kỳ mạo hiểm, chỉ cần sơ suất một chút là sẽ mất kiểm soát!

Mặc dù nếu mất kiểm soát, hắn cùng lắm là bị tổn hao nguyên khí, Huyền Thiên chi bảo tương đối đặc thù, cũng sẽ không bị tổn hại gì nhiều, nhưng một vụ nổ lớn là không thể tránh khỏi. Đến lúc đó, e rằng toàn bộ U Hồn Địa Uyên đều sẽ bị chấn động!

Mạo hiểm nhưng hết sức cần thiết, mảnh hoang mạc này quá rộng lớn, từ từ tìm kiếm, không biết đến bao giờ mới có thể tìm thấy thông đạo.

Hơn nữa, thông đạo rất có thể tồn tại giống như những khe nứt không gian, chứ không cố định tại một chỗ, nếu không nắm rõ toàn bộ hoang mạc đen này, hắn rất khó tìm ra thông đạo ẩn sâu.

Dù sao nếu dễ dàng như vậy, Minh Hà cũng sẽ không thần bí như thế, Hoàng Tuyền Quỷ Bà và những người khác chắc chắn đã sớm vào Minh Hà rồi.

Làm như vậy còn có một điểm lợi, Vương Hạo có thể tiện thể lôi hết lũ độc trùng ẩn dưới cát ra, để Hư Nguyên trùng ăn một bữa no nê.

Nếu Hư Nguyên trùng có thể tiến vào Thất Giai, sự giúp đỡ dành cho hắn sẽ không còn "cùi bắp" như bây giờ.

Điều Vương Hạo mong đợi nhất là hình dáng sau khi Hư Nguyên trùng biến hóa, dù sao hiện tại hình dáng con trùng béo ú này trông chẳng có chút sức chiến đấu nào…

"Mặc dù là lần đầu tiên thao tác Huyền Thiên Kim Hồ, nhưng không hề có cảm giác xa lạ, vậy thì bắt đầu thôi!"

Cảm thấy pháp lực đã rót vào đủ, Vương Hạo bắt đầu làm theo kế hoạch, thúc đẩy Huyền Thiên Kim Hồ phát ra chấn động.

Chỉ thấy, Huyền Thiên Kim Hồ khổng lồ bắt đầu chấn động, ánh sáng mặt trời vàng rực rỡ khắp mặt đất, lúc sáng lúc tối, khoảng thời gian sáng dài hơn, khoảng thời gian tối ngắn hơn, một cỗ Âm Dương chi lực khổng lồ bao phủ toàn bộ hoang mạc.

Trong sự giao thoa sáng tối, tất cả mọi thứ đều bị Âm Dương chi lực ảnh hưởng, bất kỳ khe hở nào cũng bị lấp đầy.

Ầm ầm, đại địa rung chuyển theo sự chấn động của Huyền Thiên Kim Hồ, mặt đất đột nhiên sục sôi, một lượng lớn bùn đất trào lên không trung.

Tại trung tâm hợp lại thành một hồ dung nham khổng lồ, còn những nơi xa hơn, núi lở đất nứt.

Ngao Vân Quang giống như một hạt bụi, bị cuốn vào bùn đất bởi sức mạnh to lớn này, may mà hắn kịp thời thúc đẩy pháp lực, ổn định thân hình.

"Tiểu tử này e rằng đã luyện chế ra một Huyền Thiên chi bảo lợi hại rồi," Ngao Vân Quang tuy chật vật nhưng hai mắt sáng lên, kế hoạch của hắn cần Vương Hạo đủ mạnh, như vậy mới có thể giúp hắn.

Còn việc Vương Hạo quá mạnh, có hay không phát sinh vấn đề khác, đó là chuyện phải cân nhắc sau khi đoạt lại Tây Hải Long cung!

"Vì tìm thức ăn cho Linh Trùng, mà phải lật tung cả hoang mạc mấy ức dặm, thật là xa xỉ," đồng thời, Ngao Vân Quang cũng thán phục sự hào phóng của Vương Hạo, tu sĩ Hợp Thể bình thường tuyệt đối sẽ không lãng phí pháp lực như vậy.

Lời còn chưa dứt, Ngao Vân Quang đã phát hiện Huyền Thiên Kim Hồ lại biến đổi.

Lần này sáng tối xuất hiện cùng lúc, tạo thành một hàng rào giao thoa, giống như một cái sàng, phân tách bùn đất, cát đá và độc trùng lơ lửng giữa không trung.

Ngao Vân Quang không còn lời nào để nói, từ khi Tu Tiên đến nay, hắn chưa từng thấy ai sử dụng Huyền Thiên chi bảo như vậy, đừng nói Huyền Thiên chi bảo, dù chỉ là một Pháp bảo bình thường, ai lại rảnh hơi mà chơi như vậy?

Khoảnh khắc sau, đất trời đột nhiên chấn động, đất đá từ trên trời rơi xuống như mưa.

Sắc mặt Ngao Vân Quang biến đổi, trách sao lúc trước Vương Hạo bảo hắn tránh xa ra, “rác rưởi” được sàng lọc ra tự nhiên không thể duy trì bằng pháp lực mãi được, bỏ đi kịp thời mới có thể giảm bớt gánh nặng.

Nhưng bây giờ đã quá muộn, cho dù là tốc độ bay của tu sĩ Hợp Thể cũng không thể thoát ra khỏi phạm vi an toàn.

"Khổ quá rồi," chưa kịp nói xong, Ngao Vân Quang đã cảm thấy vài ngọn núi lớn đột nhiên đập về phía mình.

May mà đó đều là đất đá bình thường không được gia trì pháp lực, Ngao Vân Quang tu vi cao thâm, ngoài việc hơi chật vật ra thì cũng không bị thương tích gì nghiêm trọng!

Chờ hắn bò ra khỏi bùn đất, liền thấy Vương Hạo và Hư Nguyên trùng đứng trước một ngọn núi trùng đen khổng lồ.

"Oa, thật là một ngọn trùng sơn, chủ nhân thật tốt quá, ta nhất định không phụ lòng mong đợi của chủ nhân!"

"Khụ khụ, ngươi ăn cũng phải dè chừng chút chứ, ngày thường thì trưng ra cái bản mặt xấu xí, có chỗ tốt thì lại giả vờ khéo léo," Vương Hạo không chút lưu tình vạch trần sự giả tạo của Hư Nguyên trùng.

Con trùng nhỏ này rất xảo trá, hoàn toàn không giống vẻ ngoài ngây ngô kia.

"Chủ nhân đừng oan ức ta, trong đám anh chị em, trừ Nha Nha tỷ tỷ, thì ta là nghe lời nhất!"

"Bớt nói nhảm, mau ăn đi, ta chỉ cho ngươi ba ngày, ăn không hết thì đừng ăn!"

Vương Hạo lạnh lùng nói, Hư Nguyên trùng rụt cổ lại, lúc này mới phình to thân hình, nhảy một cái vào trong trùng sơn, ăn như gió bão!

Ngao Vân Quang đáp xuống trước mặt Vương Hạo, vẻ mặt rõ ràng không còn vẻ ngạo mạn như trước, mặc kệ Vương Hạo biến Huyền Thiên chi bảo thành hình dạng gì, nhưng uy năng bộc phát ra đều khiến tu sĩ Hợp Thể khó lòng chịu nổi, nếu sử dụng đúng cách, e rằng cả tu sĩ Đại Thừa cũng phải bị thương nặng.

"Vương đạo hữu, động tĩnh lớn như vậy, sẽ không gây ra phiền phức chứ?"

"Không sao, ta đã dùng Huyền Thiên Kim Hồ bố trí một tầng kết giới bên ngoài, động tĩnh truyền ra sẽ không quá lớn, nơi này vài ngày nữa sẽ khôi phục," Vương Hạo mỉm cười nói, sau đó liếc nhìn hồ dung nham mênh mông bên cạnh!

"Ngao đạo hữu, tình trạng của ngươi hình như không tốt lắm, hay là về Càn Khôn Động Thiên nghỉ ngơi đi, Vương mỗ muốn tìm kiếm một chút vật liệu, rất nhàm chán."

Vương Hạo dặn dò, ngữ khí mang theo ý không cho từ chối, tiếp theo việc hắn cần làm có lẽ không nên để Ngao Vân Quang nhìn thấy.

Đối phương xúi giục hắn tìm đến Minh Hà, chắc chắn có mục đích gì đó, Vương Hạo sẽ không để cho đối phương biết vị trí của thông đạo!

Hành động vừa rồi đã tiêu hao một nửa pháp lực của hắn, đã tìm được một khe nứt không gian kỳ lạ, rất có thể là nơi thông đến Minh Hà, định đi kiểm chứng một phen, tự nhiên không để Ngao Vân Quang đi theo.

Ngoài khe hở không ngừng tỏa ra U Minh chi khí kia, hắn còn phát hiện thêm vài khe nứt không gian đặc thù khác, dựa theo kinh nghiệm của hắn phán đoán, phía sau khả năng có không gian khác, cũng đáng để tìm hiểu.

Nhưng những khe nứt không gian này đều cực kỳ vững chắc, muốn mở rộng đến mức có thể đi vào không phải chuyện dễ dàng.

Cho dù Vương Hạo nắm giữ Huyền Thiên Linh Bảo, cũng rất khó làm được, nhưng hắn cũng không định chỉ dựa vào sức của mình, dự định trước tiên bố trí Trận Pháp thử xem, nếu không được, có thể lên kế hoạch mượn dùng sức mạnh trong U Minh Địa Uyên, tức là Hoàng Tuyền Quỷ Bà cùng những Quỷ Vương Hợp Thể kỳ khác.