Chương 2512: Trần Nghiên Nhi hiến vật quý

Trần Nghiên Nhi đang ngồi điều tức ở cạnh đầm nước, thỉnh thoảng lại nhìn xung quanh, đặc biệt là khu vực gần cửa hang, nàng phụ trách nhiệm vụ cảnh giới trong khoảng thời gian này.

“Vương tiền bối,” thấy Vương Hạo xuất hiện, Trần Nghiên Nhi liền vội vàng đứng dậy chào.

“Ân, Trần đạo hữu không cần khách khí như vậy, chúng ta thân thiết vẫn là xưng đạo hữu là được rồi,” Vương Hạo khoát tay áo, ra hiệu Trần Nghiên Nhi ngồi xuống, hai người cũng coi như người quen cũ, không cần quá câu nệ như vậy.

“Đạo hữu vẫn trước sau như một, tiểu muội bội phục,” Trần Nghiên Nhi tuân lệnh, hơi mỉm cười một tiếng.

Vương Hạo đối xử với mọi người bằng tấm lòng chân thành, nàng mà cứ mãi khách khí thì ngược lại trở nên xa cách, dù cảnh giới của hai người chênh lệch rất lớn, Vương Hạo cũng không cần phải làm bộ làm tịch khách khí với nàng.

“Trần đạo hữu vết thương thế nào rồi?” Vương Hạo đi đến ngồi xuống cạnh một tảng đá lớn, tiện miệng hỏi.

“Cũng đỡ rồi, may có Vương đạo hữu đuổi tới kịp thời, nếu không thì tiểu muội e là đã bị Dị Tộc g·iết c·hết rồi.”

Trần Nghiên Nhi vẫn còn sợ hãi, chuyến đi này của bọn họ nếu không gặp được Vương Hạo, có lẽ rất nhiều người đã không còn sống sót, lúc đó bọn họ đối mặt với hơn mười vị tu sĩ Luyện Hư của Kim Linh Tộc vây công, cảnh tượng vô cùng nguy hiểm.

“À đúng rồi Vương đạo hữu, đây là vật tư ta thu thập được lần trước, trong đó có một đám Linh Hỏa thuộc tính Kim.”

Trần Nghiên Nhi lấy ra một cái bình nhỏ, sau khi mở ra, một sợi Linh Diễm màu vàng kim bay ra.

Tu sĩ Kim Linh Tộc rất giàu có, trên người thường có không ít đồ tốt, Trần Nghiên Nhi mấy năm nay thu hoạch cũng không tệ, đám Linh Hỏa thuộc tính Kim này là nàng có được trong trận đại chiến trước đó, xét cho cùng vẫn là nhờ có ánh hào quang của Vương Hạo, nếu không có Vương Hạo xuất hiện kịp thời, đừng nói đạt được Linh Hỏa, ngay cả chạy thoát cũng khó khăn!

Ngoài Linh Hỏa thuộc tính Kim ra, còn có một bộ hài cốt Cổ Thú Thất Giai hoàn chỉnh và hai khối kim viêm chi tinh, đều là vật liệu Thất Giai thượng đẳng, có thể luyện chế ra Thượng Phẩm thông thiên Linh Bảo, thậm chí là Cực Phẩm thông thiên Linh Bảo.

Còn có một đám Linh Diễm thuộc tính Băng hơi kém hơn một chút, một quả Yêu Đan Thất Giai, một nhóm canh kim chi tinh, hai khối ngọc đẹp, một khối Lôi Nguyên tinh, ba cây phần quy nguyên thảo hơn ba vạn năm tuổi, một gốc yêu nhị hoa năm vạn năm tuổi.

Lần trước nàng cầu xin Vương Hạo luyện chế bảo vật dùng cho Trần Dĩnh độ kiếp, tài liệu cần thiết cả nhà họ Trần sưu tập mấy vạn năm, giờ chỉ mới hai mươi năm, nàng đã có được vật liệu có giá trị tương đương!

Trần Gia không có Luyện Khí sư trình độ cao như vậy, không cách nào luyện chế Thượng Phẩm thông thiên Linh Bảo, chi bằng đưa cho Vương Hạo, cải thiện quan hệ giữa hai nhà.

Trần Gia không chỉ có mỗi mình nàng Trần Gia, trước kia rất nhiều người có ý nghĩ không nên có, nhưng sau trận đại chiến này, tin chắc những người đó đã thấy rõ sự chênh lệch giữa Trần Gia và Vương Gia.

Làm thuộc hạ của Vương Gia là may mắn cho Trần Gia.

Trần Nghiên Nhi một lúc đưa ra nhiều vật liệu và Linh Dược cao giai như vậy khiến Vương Hạo cũng hơi ngạc nhiên, đặc biệt là đám Linh Hỏa kia, rất là trân quý.

Phải biết rằng số lượng Linh Hỏa rất hiếm, không dễ có được, giá trị của Linh Hỏa Lục Giai vượt xa Linh Tài Thất Giai thông thường, mấu chốt là Linh Hỏa có thể trưởng thành, có rất nhiều lợi ích đối với tu sĩ!

Vương Hạo từng có không ít Linh Hỏa, nhưng để bồi dưỡng Thanh Liên, tuần tự đều bị xem như vật liệu cho ăn.

Hiện tại chỉ còn Thanh Liên ma hỏa, Hải Tâm Băng diễm, Thái Âm Chân Hỏa, cùng Cốt Đăng Thanh Loan Chân Hỏa chiếm giữ trong tinh đồng, lại thêm Nghiệp Hỏa mà Vương Văn Tu đã cho và Phượng Hoàng Huyền Hỏa cùng Ngũ Hành Chân Hỏa tự mình cô đọng.

Còn những loại như hắc sát Ma hỏa khác thu được, đều bị Thanh Liên ăn hết!

Thanh Liên tiến giai không dễ, thôn phệ đại lượng Linh Hỏa có thể gia tăng tốc độ tiến giai.

Kim Xuyên và Kim Lộ đều có Linh Hỏa đặc biệt, hư hư thực thực là Linh Hỏa Thất Giai, đáng tiếc Vương Hạo không muốn Kim Linh Tộc đại loạn, nên đã không g·iết họ, từ đó đoạt lại!

Ngoài Linh Hỏa ra, những thứ khác mà Trần Nghiên Nhi đưa ra cũng có giá trị khá cao, Yêu Đan Thất Giai có thể cho Hỏa Kỳ Lân thôn phệ, có lợi cho việc nó tiến giai.

Canh Kim chi tinh có thể luyện chế thông thiên Linh Bảo loại phi kiếm, cũng có thể cô đọng p·h·áp Tướng, quy nguyên thảo luyện chế Quy Nguyên Đan có thể giúp tu sĩ Hợp Thể thuần hóa p·h·áp lực.

Lôi Nguyên tinh tác dụng càng lớn, có thể luyện chế một tòa p·h·áp trận, giống như Phượng Hoàng Linh Đài, hỗ trợ tu sĩ Độ Kiếp, sau này tộc nhân xung kích đại cảnh giới, sẽ đơn giản hơn rất nhiều.

Kim Linh Tộc chiếm đoạt nơi giàu có của trung thiên đại lục, nội tình thâm hậu, tu sĩ Luyện Hư có rất nhiều bảo vật mà Nhân Tộc không dám tưởng tượng!

Dù những bảo vật này khiến người ta động lòng, nhưng Vương Hạo vẫn lắc đầu, từ chối nói: “Trần đạo hữu làm gì vậy, đồ vật ngươi tịch thu được, đương nhiên là của ngươi, ngươi coi Vương mỗ là người nào?”

Với thân phận là người dẫn đầu lần này, thu hoạch của Vương Hạo lớn hơn Trần Nghiên Nhi rất nhiều, gấp trăm lần còn chưa hết, nếu là trước kia, có thể hắn đã không kìm được lòng, nhưng giờ hắn vừa kiểm kê xong đồ trữ vật p·h·áp khí của đám người Tần Cầm, định lực đã rất cao.

“Những vật này vốn dĩ là do nhờ có Vương đạo hữu mà có được, tự nhiên thuộc về Vương đạo hữu tất cả,” Trần Nghiên Nhi kiên quyết nói, ngoài những bảo vật đỉnh cấp này, trong tay nàng còn có không ít những bảo vật khác, dâng lên cũng không quá đau lòng.

“Nếu ngươi kiên trì như vậy, vậy thì Vương mỗ sẽ không khách khí, bất quá Vương mỗ từ trước đến nay thích giao dịch công bằng, lần này Trần Gia các ngươi tổn thất không nhỏ, đợi sau khi trở về, ngươi có thể đến Vương Gia nhận năm phần Linh Vật Luyện Hư.

Mặt khác, ta thấy tu vi của đạo hữu đã đạt tới viên mãn, Vương mỗ có thể tặng cho ngươi một quả thiên âm quả, có chút trợ giúp cho ngươi khi xung kích Hợp Thể kỳ!”

Vương Hạo không khách khí nữa, vung tay lên, một đạo hào quang lướt qua, thu hết bảo vật vào.

Trần Gia có một số người không nghe lời, nhưng không phải ai trong Trần Gia cũng vậy, nội tình Trần Gia rất tốt, thêm chút nâng đỡ, tốc độ p·h·át triển sẽ rất nhanh, có lợi cho chiến lược tương lai của Vương Hạo.

Thông qua vũ lực trấn nhiếp, rồi dùng thủ đoạn như kết thông gia để khống chế, Vương Hạo không lo Trần Gia sẽ phản bội.

“Đa tạ Vương đạo hữu, ân đức của Vương đạo hữu tiểu muội xin khắc ghi trong lòng,” Trần Nghiên Nhi đứng dậy thi lễ, cảm kích nói.

Chuyến đi này nàng đã thu hoạch được rất nhiều, nhưng lại không có Linh Vật giúp tấn thăng Hợp Thể, loại Linh Vật này có tiền mà không mua được, dù bỏ ra gấp mấy lần giá cao, cũng không ai giao dịch, vốn dĩ nàng còn đang nghĩ cách đổi trong tay Vương Hạo, không ngờ Vương Hạo lại chủ động nói ra.

“Ha ha, đạo hữu không cần cảm ơn, bất kể người khác nhìn nhận thế nào, Vương mỗ luôn xem đạo hữu là bạn, đạo hữu chuẩn bị một chút đi, chúng ta đi ra lâu như vậy cũng nên về thôi, với c·ô·ng huân mà đạo hữu lập được, Trần Gia trong vòng trăm năm không cần phải ra chiến trường,” Vương Hạo trầm giọng nói, mấy vị tu sĩ Luyện Hư của Trần Gia đã c·hết ở Kim Phong Lĩnh, mệnh lệnh là do hắn đưa ra, dù thế nào thì cũng có một phần trách nhiệm, Vương Hạo sẽ có bồi thường nhất định, ít nhất cũng phải làm ra một chút dáng vẻ.

Bồi thường Linh Vật Luyện Hư là thứ nhất, để Trần Gia có một khoảng thời gian nghỉ ngơi là thứ hai.

Vương Gia muốn mở rộng tầm ảnh hưởng thì không thể chỉ lo cho mình, không thể keo kiệt với các thế lực phụ thuộc.

Ngoài ra, việc gấp rút trở về cũng vì hắn dự liệu được Ngũ Hành Linh Tộc có khả năng sẽ co về phòng thủ, một lượng lớn địa bàn sẽ bị bỏ trống, việc hắn có ở đó hay không sẽ ảnh hưởng rất lớn đến việc Vương Gia chiếm giữ được bao nhiêu!

Trần Nghiên Nhi gật nhẹ đầu, “Dạ, tiểu muội đã biết, ta đi thu xếp đây!”