Chương 2530: Minh Hà Bên trong không gian thông đạo thường tồn tại những cơn phong bạo không gian kịch liệt, bất quá chỉ cần không đặc biệt xui xẻo, tu sĩ Luyện Hư cũng có thể sống sót trong đó. Vương Hạo thì càng không lo lắng, Luyện Thể của hắn đã thành tựu, bây giờ còn có Huyền Thiên Kim Hồ phòng thân, gần như tuyệt đối không thể xảy ra sai sót gì. Thế là mấy ngày tiếp theo, Vương Hạo đầu tiên là thu hồi nhục thân, tiếp đó sai khiến đám Linh Trùng Linh Thú bốn phía sưu tập tài nguyên, còn mình thì chuyên tâm khôi phục trạng thái. Nha Nha, Tiểu Thiền không ở cùng Vương Hạo, nhưng bên cạnh hắn cũng không thiếu sự giúp đỡ, số Linh Trùng đã được nuôi dưỡng có thể biến hóa đã không ít, Càn Khôn bên trong Động Thiên còn có một chi tộc nhân chuyên trách trồng trọt kinh doanh có thể thúc đẩy. Vừa rồi khi lật tung hoang mạc, hắn đã tìm được không ít Linh Vật có ý nghĩa, cần phải tìm về toàn bộ, vạn nhất không thể tiến vào Minh Hà, những Linh Vật này cũng đủ để kéo dài thời gian Âm Dương mất cân bằng của hắn. Nơi đây chính là tầng thứ mười mà cả tu sĩ Đại Thừa cũng không dám ở lâu, thiên tài địa bảo nhiều vô kể, cũng chính vì vậy, mới sản sinh ra nhiều yêu vật quái dị. Dùng mấy ngày để khôi phục thực lực đỉnh phong, sau đó, Vương Hạo bắt đầu bố trí Trận pháp xung quanh khe hở không gian kia. Chuyến này tuy vội vàng, nhưng Vương Hạo cũng đã chuẩn bị rất nhiều, lúc đó cũng dự đoán sẽ cần đến sức mạnh của Trận pháp, vì vậy mang theo ba bộ đại trận có tác dụng khác nhau. Chưa tới nửa tháng, hắn đã bố trí mấy trăm mặt Trận Kỳ cùng trận bàn vào vị trí tương ứng, tạo thành một tòa đại trận. Theo Trận pháp khởi động, phạm vi mấy vạn dặm bị ngăn cách ra, trên bầu trời hình thành từng đạo linh quang, những vết nứt không gian vốn nhỏ bé không thể nhận ra, dần dần hiện ra. Rất nhanh, Vương Hạo liền thấy được khe nứt không gian đang chậm rãi bốc lên hắc khí. “Là chỗ này sao?” Vương Hạo nghi hoặc, có U Minh chi khí, thì chưa chắc đã thông tới Minh Hà. Vương Hạo bấm pháp quyết, sức mạnh Trận pháp ngưng tụ, rất nhanh vết nứt không gian kia càng dài càng lớn, từ dài hơn hai thước, kéo dài đến một trượng, độ rộng cũng mở khoảng ba thước. "Tiểu Bạch, các ngươi thủ ở chỗ này, chú ý động tĩnh bên ngoài Trận pháp, tránh cho có người tới gần.” "Dạ, chủ nhân!" Sau khi dặn dò, Vương Hạo lập tức vồ lấy con Hư Nguyên trùng đã ăn no đang ngủ ngáy o o, rồi phi thân trốn vào trong khe nứt. Bởi vì có U Minh chi khí, khe nứt không gian này rõ ràng khác với bên cạnh, không gian thông đạo bên trong đen tối vô cùng, đưa tay không thấy năm ngón. Hơn nữa thông đạo không hề dài, Vương Hạo chỉ phi độn chưa tới thời gian uống cạn nửa chén trà, đã tìm được lối ra ở phía bên kia thông đạo. Hắn không vội vàng tiến vào, mà lặng lẽ quan sát qua lối ra. U Minh chi khí nơi đây tràn vào vô cùng nồng đậm, ngay cả Vương Hạo cũng cảm thấy nguyên thần nhói lên, nếu không dùng pháp ngăn cản, chẳng mấy chốc sẽ bị ảnh hưởng. Lắng nghe cẩn thận, có thể nghe được tiếng nước chảy mơ hồ, ngoài ra, lại không có âm thanh nào khác. “Tối đen như mực, không nhìn rõ gì cả,” Vương Hạo lắc đầu. Hắn thi pháp một chút, một quả cầu ánh sáng xuất hiện trên ngón tay, “Ta nói, phải có ánh sáng!” Quả cầu ánh sáng xuyên qua khe hở nhỏ bé, nhanh chóng rơi vào trong bóng tối, theo Vương Hạo bấm pháp quyết, liền bùng nổ ánh sáng trắng chói mắt! “Hả? Đây chính là Minh Hà sao? Sao lại có màu xám,” nhìn dòng sông lớn không có chút sinh cơ, chậm rãi chảy trôi, sắc mặt Vương Hạo kinh ngạc. Các ghi chép liên quan tới Minh Hà không nhiều, người đã từng vào còn ít hơn, một số lời đồn căn bản không chân thực. Nước sông Minh Hà không có chút sinh cơ nào, trông đục ngầu khó chịu, cũng không nhìn ra sâu bao nhiêu. Trên mặt sông thỉnh thoảng có một cơn gió lạnh màu đen thổi qua, quỷ dị là, những cơn hàn phong này không có âm thanh, cũng không thể làm cho nước sông rung động dù chỉ một chút. “Tĩnh mịch, nếu ở đây tu tử Vong chi đạo, chắc chắn sẽ được lợi không ít,” Vương Hạo sinh lòng cảm thán. Theo lời đồn, người tu vi không đủ bước vào Minh Hà, vừa vào nước thì tam hồn lục phách liền bị nước cuốn đi, sau đó hóa thành một bộ Âm thi. Điều này nghe rất đáng sợ, bất quá Vương Hạo vốn tu Ngũ Hành Âm Dương đại đạo, lại tự tin có thể chống lại dòng nước này, nhưng vẫn cần nghiên cứu một phen. Người vẫn phải có lòng kính sợ, dựa vào một khe nứt không gian nhỏ bé, U Minh chi khí phát ra đã tạo ra hệ sinh thái U Hồn Thâm Uyên, sức mạnh của Minh Hà không thể nghi ngờ. Hơn nữa, bên dưới dòng nước bình tĩnh, chưa chắc đã bình lặng. Nơi này không biết có bao nhiêu nguy hiểm, sinh sống bao nhiêu yêu ma cường đại. “Rời đi hay là thử một lần?” Vương Hạo tự nói, vẻ mặt nghiêm túc. Theo kế hoạch của hắn, lần này chỉ là tới xem thử, xác định xem Minh Hà có thực sự tồn tại không, sau đó chờ chuẩn bị đầy đủ mới vào trong. Bất quá đã phát hiện Minh Hà, nếu không kiểm tra một phen, chẳng phải là uổng phí bao nhiêu công phu? Trận pháp bố trí bên ngoài, đáng giá hàng chục tỷ, vẫn là loại tiêu hao, chỉ có thể duy trì không gian thông đạo mở ra hai tháng, lần sau muốn đi vào, vẫn phải bố trí lại một tòa đại trận. Cho nên lần này chỉ nhìn qua, tổn thất quá lớn. Mặc dù Vương Hạo thu hoạch được ở tầng thứ mười gấp mười lần so với tổn thất, nhưng những tài liệu đó không phải là vật liệu của Trận pháp, muốn luyện chế lại một tòa đại trận tương tự, không chỉ cần tiền tài, còn phải tốn công sức thu thập Linh Tài. Nghĩ vậy, Vương Hạo thôi động sát khí chậm rãi tràn ra khe hở, sau đó ngưng tụ thành một bàn tay lớn, chộp về phía mặt nước. Minh Hà Chi Thủy là Linh Tài quý giá không kém gì nước trường sinh, thứ mà Vương Hạo cô đọng pháp Tướng cần có chính là nước này, nếu có thể dễ dàng lấy ra như vậy, hắn cũng không cần mạo hiểm đi vào trong. Đương nhiên, ở địa phương Minh Hà chắc chắn còn có những vật liệu thích hợp cô đọng pháp Tướng hơn, nhưng trong tình huống mọi thứ đều không biết, Vương Hạo sẽ không dễ dàng mạo hiểm. Trong lúc hắn đang suy nghĩ, sát khí đại thủ đã gần tới mặt nước. Đây là khí hung sát ngưng tụ thành, thích hợp nhất để đựng Minh Hà Chi Thủy. Nhưng ngay lúc này, chỉ nghe rầm rầm vài tiếng, vô số hào quang màu xám không dấu hiệu nào bắn ra từ trong Minh Hà, như thể muốn đâm thủng sát khí cự thủ. “Trong nước sông quả nhiên có yêu vật,” Vương Hạo lộ ra vẻ không ngạc nhiên, U Hồn Địa Uyên có nhiều yêu vật tồn tại như vậy, bên trong Minh Hà môi trường không kém hơn bao nhiêu, lẽ nào lại không có yêu vật sinh tồn? Bởi vì môi trường càng thêm khắc nghiệt, tương quan yêu vật có lẽ còn mạnh mẽ hơn. Vương Hạo cẩn thận quan sát, phát hiện những hào quang màu xám này là một loại cá có tướng mạo quái dị, thân dài nhỏ như kim châm, tốc độ cực nhanh, chúng có lẽ chỉ sinh sống ở khu vực lớp ngoài của sông, nên mới nhanh như vậy phát hiện ra hắn. “Nước chảy lợi hại thật, vậy thì bắt vài con cá để nghiên cứu,” Vương Hạo lạnh lùng hừ một tiếng, sát khí cự thủ dẫn đám hào quang xám đi vào gần khe hở, Vương Hạo đưa tay trái ra, La Sát quỷ thủ mở ra không gian, theo ánh đen lập lòe, trong nháy mắt nuốt hết mấy trăm con quái ngư màu xám. La Sát quỷ thủ ngay lập tức đóng lại, rụt về, sát khí cự thủ lại vung xuống mặt sông, dẫn dụ số lượng lớn quái ngư. “Nơi này có lẽ lâu rồi không có người đến, khiến cho đám quái ngư này tính cảnh giác không cao, rất dễ dàng bắt được,” tuy những quái ngư này không gây uy hiếp lớn, ngay cả tu sĩ Hóa Thần đều có thể đối phó, nhưng số lượng quá nhiều, nếu liên tục tấn công không ngừng, có lẽ tu sĩ Hợp Thể cũng khó có thể kiên trì. Tóm lại, loại quái ngư này có chút tương tự với giáp trùng ở hoang mạc tầng thứ mười, đều là cá thể không mạnh, nhưng số lượng đông đảo, đối với tất cả các tồn tại đến gần đều có địch ý rất mạnh, không nói lời nào liền sẽ công kích, nếu tu sĩ thực lực đủ mạnh, vẫn có thể lợi dụng đặc tính này để đối phó! Ngay lúc Vương Hạo chuẩn bị rút lui, đột nhiên, một cỗ lực lượng cấm chế cường đại truyền đến, một bàn tay lớn sâm bạch không có chút huyết sắc nào phá vỡ mặt nước, mạnh mẽ chộp về phía Vương Hạo trong khe nứt không gian!