Chương 2531: Minh cẩu

Một nháy mắt, Vương Hạo cảm thấy lông tơ dựng ngược, linh giác điên cuồng báo động.

Hắn rõ ràng đang ở trong không gian thông đạo, lại cảm giác bàn tay lớn kia có thể tùy tiện phá vỡ không gian, giết hắn!

Sâm bạch đại thủ còn chưa đến gần, không gian thông đạo liền phát ra rợn người tiếng đè ép, Vương Hạo cảm thấy cự lực gia thân, đừng nói di động, nếu không nhờ nhục thân cường hoành, giờ phút này đã bị không gian chi lực đập vỡ.

“Chết tiệt, đây là quái vật gì,” Vương Hạo cảm nhận được Mạc Đại uy hiếp, thực lực của đối phương ở Hợp Thể viên mãn thậm chí Đại Thừa sơ kỳ?

Không kịp nghĩ nhiều, Vương Hạo vội vàng mở ra Càn Khôn Động thiên, kéo Ngao Vân Quang ra ngoài.

Ngao Vân Quang nếu có thể xử lý tốt nhất, xử lý không được, cũng phải trước hết để Ngao Vân Quang chết, nếu không vạn nhất hắn vẫn lạc, Càn Khôn Động thiên chắc chắn bị Ngao Vân Quang chưởng khống, Vương Gia cũng nguy hiểm!

Ngao Vân Quang xuất hiện bên cạnh Vương Hạo, đang định chào hỏi, bỗng nhiên nhận ra dị dạng, nhìn thấy đột kích đại thủ, hai mắt giật động.

“Vương đạo hữu, lão phu tự hỏi theo không có đắc tội ngươi, còn giúp ngươi rất nhiều a? Ngươi cứ như vậy đối với lão phu?” Ngao Vân Quang lớn tiếng chất vấn.

Tuy nhiên Vương Hạo thấy phản ứng của hắn, ngược lại an tâm.

“Bớt nói nhảm, nếu có thể xử lý, nhanh lên xử lý thứ này, nếu không Vương mỗ nhất định lôi kéo ngươi chôn cùng!”

“Hắc hắc, Vương đạo hữu đừng vội, thứ này khó gặp, đối với ngươi mà nói chính là cơ duyên khó được, nhưng ngươi phải đáp ứng lão phu, sau này không được động chút lại nhốt lão phu lại!”

Vương Hạo nhướng mày, đối phương muốn tự do, nhưng lúc này hắn có việc cầu người, không có nhiều lựa chọn.

Ngao Vân Quang không giúp, bằng vào chính hắn, khả năng phải liều đến nguyên khí đại thương mới thoát được!

“Được, ta đáp ứng, chỉ cần điều kiện bên ngoài phù hợp, Vương mỗ sẽ không hạn chế đạo hữu!”

Vương Hạo nói lập lờ nước đôi, thế nào là điều kiện phù hợp? Ngao Vân Quang thân phận đặc thù, nếu có người ngoài, có xác suất bị phát hiện, vậy thì không thích hợp.

Như vậy, cơ hội thích hợp cho Ngao Vân Quang lộ diện cũng không nhiều.

Thời gian gấp rút, Ngao Vân Quang dù bất mãn, nhưng không có nhiều yêu cầu, hắn biết có thể khiến Vương Hạo nhả ra đã không dễ dàng, nếu không phải tình thế nguy hiểm, Vương Hạo tuyệt đối sẽ không đáp ứng hắn.

Bỗng nhiên trên người hắn kim quang lấp lóe, một cỗ long uy cường đại phóng ra.

Vương Hạo lập tức cảm thấy áp bách bốn phía giảm bớt rất nhiều.

Nguyên bản khí thế hung hăng sâm bạch đại thủ sững sờ, sau đó lại rụt trở về!

“A, còn muốn chạy?” Ngao Vân Quang không chút hoang mang, tay vừa nhấc, một mũi tên gãy màu vàng bắn ra, “Gặp bản tọa, ngươi còn muốn chạy, đi ra cho ta!”

Theo tiếng hét lớn, long uy gột rửa bốn phía, mũi tên gãy màu vàng hóa thành một đạo kim mang, bắn vào Minh Hà.

Đang ở trong không gian thông đạo, Vương Hạo cảm thấy một cỗ chấn động cổ quái xuyên qua thân thể, nhưng không có gì khác lạ.

“Đây là…… Không gian Thần Thông cùng Huyền thiên tàn bảo?” Vương Hạo kinh ngạc, hắn không ngờ Ngao Vân Quang lại nắm giữ Không gian Thần Thông, trách không được hắn có thể theo Long Cung bỏ trốn.

“Ngao đạo hữu, cẩn thận một chút, đừng làm sập không gian thông đạo,” Vương Hạo nhắc nhở.

Đối phương có Không gian Thần Thông, dù không gian thông đạo vỡ vụn, cũng có thể phá vỡ một đường khác để chạy trốn, nhưng Vương Hạo rõ ràng không làm được.

Dù Vương Hạo cũng có thể dùng Thời Gian Pháp Tắc kéo dài, thoát khỏi trước khi thông đạo sụp đổ, nhưng cái giá phải trả cao hơn Ngao Vân Quang rất nhiều!

Một khi hắn nguyên khí đại thương, mà đối phương bình yên vô sự, khi đó rất khó ngăn chặn đối phương, tình thế sẽ nghịch chuyển.

“Hắc hắc, Vương đạo hữu chớ hoảng sợ, lão phu tỉnh,” lời còn chưa dứt, trong Minh Hà liền vang lên một tiếng nổ lớn, chỉ thấy một mảng lớn mặt nước đổ sụp một nửa, ở trung tâm nổ ra một cột nước cao ngàn trượng.

Ngay sau đó, một quái vật đầu trâu thân ếch, có chút chật vật rơi từ trong nước ra.

Quái vật này thân thể cực kỳ mất cân đối, đầu trâu đường kính hơn hai mươi trượng, tỏa ra ngân sắc quang mang, thân thể bất quá hơn hai mươi trượng, khiến người ta nghi ngờ không thể chống đỡ cái đầu to lớn!

Ngoài ra, trên người yêu vật này khắp nơi lồi lõm, không có lông tóc, chỉ có một con mắt, nằm chính giữa mặt, tỏa ra hào quang xanh lục, quái dị vô cùng.

Một cái miệng khổng lồ đầy răng nanh, ngổn ngang lộn xộn, tỏa ra quang huy rét lạnh.

Khó chịu nhất là hai cái tai, không giống tai to của loài trâu, chỉ có hai cái lỗ thủng đen sì, không nhìn thấy đáy.

Cái này còn chưa phải quái dị nhất, quái dị nhất là yêu vật này có bốn cánh tay, phân biệt mọc ở bên tai, trước ngực và trên bụng.

Dù Vương Hạo kiến thức rộng rãi, nhìn thấy yêu vật này, cũng nhướng mày, thầm nghĩ thứ này nếu thả ra, chỉ bằng tướng mạo cũng có thể dọa chết một đám người!

Thấy Vương Hạo ngạc nhiên, Ngao Vân Quang giới thiệu: “Vương đạo hữu, ngươi nhớ kỹ, thứ này gọi là Minh cẩu, trên người có Linh Vật khiến tu sĩ Đại Thừa hậu kỳ cũng đỏ mắt!”

“Minh cẩu? Không phải nên gọi Minh ếch hay Minh gì đó à? Thứ này có liên quan gì đến cẩu?”

Vương Hạo vô thức hỏi.

Nhưng ngay lập tức liền truyền đến hai tiếng kêu giống gà gáy, khiến sắc mặt hắn quái dị!

Sự quái dị này chỉ kéo dài một nháy mắt, Vương Hạo liền tập trung phòng ngự, tiếng kêu của Minh cẩu không chỉ chấn động U Minh chi khí, còn có thể làm bị thương Thần Hồn, nghe trong nháy mắt, Vương Hạo cũng cảm thấy choáng váng!

May mà hắn luôn chú trọng phòng hộ nguyên thần, lúc này mới không gây ra hậu quả nghiêm trọng hơn!

Trái lại sắc mặt Ngao Vân Quang như thường, không có việc gì, có thể Minh cẩu rõ ràng nhắm vào hắn.

“Chân Long nhất tộc, quả nhiên nội tình thâm hậu, thật liều mạng, nguyên thần trong tay ta, chưa chắc uy hiếp được Ngao Vân Quang,” trong lòng Vương Hạo có nhận thức mới về Chân Long nhất tộc.

Đỉnh cấp thế lực lớn của Linh giới, tuyệt đối không đơn giản, huống chi là Ngao Vân Quang từng tranh đoạt Long Cung chi chủ!

Kinh ngạc tương tự còn có Minh cẩu, nó chỉ phát hiện khí tức xa lạ xuất hiện, theo bản năng ra tay, ai ngờ lại chọc phải người của Long Tộc!

Nó rất nhiều Thần Thông đều bị Chân Long nhất tộc khắc chế, không có sức hoàn thủ.

Nó thiên sinh có cảm ứng với không gian chi lực, nhưng chỉ nắm giữ chút da lông, so với Ngao Vân Quang khác nhau một trời một vực.

Bị đối phương dùng Không gian Thần Thông giam cầm, nó muốn chạy trốn cũng không được.

“Ha ha ha, lão phu vận khí không tệ, vốn tưởng còn phải tốn nhiều sức lực, kết quả ngươi tự đưa tới cửa,” Ngao Vân Quang cười hài lòng, dứt lời, ánh mắt vừa động, mũi tên gãy màu vàng đột nhiên biến mất, sau đó trực tiếp xuất hiện trên đỉnh đầu Minh cẩu.

Trước nguy cơ sinh tử, Minh cẩu cũng bạo phát toàn lực, U Minh chi khí xung quanh đột nhiên rung lên, nhanh chóng ngưng tụ thành một tấm chắn trước người.

Đáng tiếc, đối mặt với Không gian Thần Thông phối hợp Huyền thiên tàn bảo, tất cả đều vô ích, chỉ thấy kim quang lóe lên, Minh cẩu instantly mất đi sinh cơ.

Trước khi thi thể Minh cẩu rơi vào Minh Hà, Ngao Vân Quang liên tục thi pháp, dường như đang rút ra thứ gì đó.

Soạt, một tiếng bọt nước lớn, Minh cẩu rơi vào Minh Hà, sau một lúc lại nổi lên.

Nhưng rất nhanh, một bàn tay liền xuất hiện xung quanh thân thể nó, nhanh chóng tách rời.

“Tê, Minh Hà này nhìn như yên bình, bên trong lại ẩn giấu nhiều yêu vật hung hãn như vậy!” Vương Hạo hít sâu một hơi, lặng lẽ lùi lại một bước, động thủ chữa trị vết nứt không gian trước mắt, đề phòng những yêu vật đáng sợ này đột nhiên tràn qua!