Chương 2532: Đoạt bảo.

Ngao Vân Quang nhờ vào không gian Thần Thông có thể đối phó Minh côn, nhưng không nhất định đối phó được những yêu vật khác, vừa rồi thò ra tay chân đã mấy trăm con, mật độ yêu vật trong sông khiến người ta kinh hãi, nếu đều là cấp bậc như Minh côn, e rằng chỉ có tu sĩ Đại Thừa mới ứng phó nổi. Vương Hạo và Ngao Vân Quang đều có khả năng đ·ị·c·h lại tu sĩ Đại Thừa, nhưng cũng chỉ ngăn cản được một lúc, sau đó sẽ kiệt sức. Minh côn bị Ngao Vân Quang khắc chế nên mới dễ g·iết như vậy, đụng phải yêu vật khác có thể so với tu sĩ Hợp Thể hậu kỳ, bọn họ chưa chắc đã đ·á·n·h thắng!

May mắn là các yêu vật bị động tĩnh hấp dẫn đến đều đang tranh giành t·hi t·hể Minh côn, căn bản không để ý hai người Vương Hạo đang đợi ở không gian thông đạo! Ngao Vân Quang đã thu hồi mũi tên vàng gãy, ở đầu mũi tên có một đoàn chất lỏng trong suốt màu xanh đậm, trông như keo đặc.

“Ngao đạo hữu, đây là vật gì?” Sau khi x·á·c định yêu vật sẽ không tấn công, Vương Hạo chuyển sự chú ý sang chỗ chất lỏng trong tay Ngao Vân Quang.

“Hắc hắc, đây là đồ tốt hiếm thấy, gọi là đáy lòng dịch, chỉ có ở U Minh chi tồn tại như Minh Hà.” Ngao Vân Quang vui vẻ, tay trái vừa nhấc, một chiếc côn sắt nhỏ màu đen xuất hiện trong tay, hai đầu côn đều có vết đ·ứ·t gãy.

“Đây là Huyền Thiên chi bảo?” Vương Hạo kinh ngạc nói, dù t·à·n p·h·á nhưng khí tức đặc trưng của Huyền Thiên Linh Bảo không thể lẫn vào đâu được.

“Không sai, đây là một Huyền Thiên chi bảo mà lão phu tìm được, vốn là một cây kim tiễn hoàn chỉnh, nhưng không rõ vì sao lại vỡ vụn, lão phu chỉ lấy được một phần mảnh vỡ, cũng không hoàn chỉnh.” Ngao Vân Quang chậm rãi thuật lại, những mảnh vỡ này không phải do hắn tìm thấy mà do người của Long Tộc, hắn dùng một món bảo vật khác đổi được. Đáng tiếc là ngoài phần mũi tên quan trọng nhất còn có ba cái cán tên dài ngắn không đều, ghép lại vẫn chưa được một nửa chiều dài mũi tên, hơn nữa chỗ đ·ứ·t gãy của những cán tên này cũng không khớp nhau, rõ ràng ở giữa t·h·iếu vài mảnh.

“Đạo hữu đưa Huyền Thiên chi bảo ra, vậy thì có liên quan gì đến linh dịch kia?” Vương Hạo nhíu mày hỏi, nhưng khi thấy nụ cười trên khóe miệng Ngao Vân Quang, hắn chợt giật mình, “Chẳng lẽ ngươi muốn dùng nó để ghép chúng lại?” “Ha ha, Vương đạo hữu quả nhiên thông minh,” Ngao Vân Quang cười lớn, gật đầu, “Không sai, lão phu định làm vậy, dù là pháp khí cấp thấp nhất bị gãy, cũng không thể dính lại được, nhưng thế giới rộng lớn, không t·h·i·ếu điều kỳ lạ, dịch huyết đáy lòng của Minh côn chính là chất keo tốt nhất, có thể hoàn mỹ chữa trị Huyền Thiên chi bảo bị đứt, đáng tiếc con thú này đã mai danh ẩn tích ở ngoại giới, không ngờ chúng ta lại may mắn như vậy, vừa vào Minh Hà liền gặp được nó!” Nghe vậy Vương Hạo ngẩn người, phong thủy luân chuyển, mấy năm trước vẫn còn là Ngao Vân Quang bị đủ loại t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n của hắn làm kinh hãi, giờ thì ngược lại.

Bỗng nhiên trong đầu Vương Hạo hiện lên một ý nghĩ, Huyền Thiên chi bảo có thể chữa trị, vậy còn Tiên Khí thì sao? Có được không? Một giọt đáy lòng dịch này có thể ghép hai mảnh Tinh Lạc Bàn lại không? Nhưng Vương Hạo nhanh chóng phủ định, Tiên Khí không phải vật của Linh giới, cho dù có thể chữa trị thì phương pháp và linh tài cần thiết cũng phải ở Tiên Giới mới đúng, khả năng vật của Linh giới chữa được là không lớn.

Nhưng cứ thử một lần cũng không sao, thất bại thì cũng chỉ lãng phí một giọt đáy lòng dịch, chỉ cần thành c·ô·ng, Tinh Lạc Bàn sẽ hướng tới hoàn chỉnh, uy năng có thể bộc p·h·át sẽ tăng lên mấy lần. Lợi ích cao như vậy đủ để Vương Hạo chấp nhận chút nguy hiểm.

“Cho dù không chữa được Tinh Lạc Bàn, chữa t·r·ảm t·h·i·ê·n đ·a·o cũng là một lựa chọn tốt,” thần sắc Vương Hạo nghiêm lại, t·r·ảm t·h·i·ê·n đ·a·o chỉ bị gãy làm hai, độ khó khi chữa trị sẽ đơn giản hơn kim tiễn trong tay Ngao Vân Quang nhiều!

Nghĩ rõ những điều này, Vương Hạo vội vàng lên tiếng ngăn lại: “Tiền bối xin chờ đã.” “Sao vậy? Vương đạo hữu, lão phu cứu được ngươi không nói, con yêu này cũng do một mình lão phu g·iết, ngươi chẳng lẽ lại muốn cả chiến lợi phẩm sao?” Ngao Vân Quang tỏ vẻ cảnh giác, những thứ khác thì không sao, nhưng đáy lòng dịch thì không thể, mấu chốt là vật này có tác dụng rất lớn với hắn, nếu là những bảo vật bình thường, không cần Vương Hạo mở miệng, tự hắn đã đưa ra.

“Khụ khụ, Vương mỗ cũng không làm cho đạo hữu chịu t·h·iệt, đạo hữu có thể đưa ra một điều kiện, hoặc là Vương mỗ cầm bảo vật khác đổi cũng được!” Mặt Vương Hạo hơi x·ấ·u hổ, đoạt bảo vật của người khác không phải hành vi vẻ vang gì, kiếp này của hắn ít khi chủ động cướp bảo vật của người khác, đặc biệt là khi tu vi của hắn tăng lên, hầu như không làm những chuyện như vậy, bởi vì nhất ẩm nhất trác đều có duyên p·h·ậ·n, làm nhiều chuyện trái đạo tâm, cuối cùng sẽ ứng vào tâm kiếp, rất nhiều tu sĩ không thể đột phá đến giai đoạn cao hơn, không phải do t·h·i·ê·n tư hay Linh vật, mà là do tâm.

“Cái này…… Nếu lão phu muốn hồi nguyên thần, Vương đạo hữu có đồng ý không?” Ngao Vân Quang thăm dò hỏi.

“Ách…… Cái này thì không được, đạo hữu đổi cái khác đi.” Ngao Vân Quang trợn mắt, tỏ vẻ đã biết, thở dài một tiếng nói: “Vậy đạo hữu định dùng gì để trao đổi?” “Trong tay Vương mỗ có không ít Thượng Phẩm thông t·h·i·ê·n Linh Bảo…” “Lão phu không thiếu thông t·h·i·ê·n Linh Bảo, Vương đạo hữu nếu muốn thì lão phu có thể cho ngươi vài món.” Vương Hạo bị nghẹn lời, đối phương từng là cao tầng Long Tộc, giàu có cả tứ hải, mấy món thông t·h·i·ê·n Linh Bảo quả thực không tính là gì.

Năm xưa Ngao Vân Quang đã cho hắn một cái vòng tay trữ vật, giúp Gia Tộc phát triển rất nhanh, nhưng hiển nhiên Ngao Vân Quang chưa lấy hết mọi thứ, e là chỉ lấy ra một phần nhỏ. Chẳng qua lúc đó Vương Hạo thiếu hiểu biết về Long Tộc nên tưởng đối phương đã dâng hết bảo vật.

“Trong tay ta có một t·à·n bảo Huyền Thiên bị đứt gãy, tình huống tốt hơn kim tiễn của đạo hữu nhiều, nếu có thể chữa trị, lợi ích tự nhiên sẽ cao hơn,” nghĩ ngợi, Vương Hạo vẫn nói chi tiết ra.

“Còn về yêu cầu của đạo hữu, chắc đạo hữu cũng biết một số việc Vương mỗ không thể đồng ý, nhưng một số việc thì không phải không thể thương lượng.” “Ngươi còn có một Huyền Thiên t·à·n bảo?” Ngao Vân Quang không khỏi tăng âm lượng, lần này đến lượt hắn kinh ngạc, hắn vốn cho rằng Vương Hạo gặp may mắn, vô tình gặp được một gốc Huyền Thiên Linh Căn, bồi dưỡng thành Huyền Thiên chi bảo, ai ngờ đối phương còn có, hơn nữa không khó suy đoán là món này có được sớm hơn Huyền Thiên Kim Hồ.

“Vương đạo hữu chẳng lẽ là người có đại Khí Vận trong truyền thuyết?” Ngao Vân Quang nhìn Vương Hạo với ánh mắt nóng bỏng, như đang ngắm một trân bảo.

Vương Hạo lập tức cảm thấy da gà nổi lên, “Đạo hữu đừng đùa, bảo vật trong tay Vương mỗ đều là do cửu t·ử nhất sinh mà có được!” Ngao Vân Quang nhíu mày, nghiêm túc nói: “Không phải như thế chứ, t·r·ải qua nguy hiểm mà bất t·ử, còn thu được vô thượng Chí Bảo, đạo hữu lẽ nào chưa từng nghe qua chuyện Khí Vận?” “Vương mỗ đương nhiên là nghe rồi, nhưng chuyện Khí Vận huyền diệu quá, Vương mỗ thích tin vào việc mọi thứ đều do hai tay mình tạo ra!” Vương Hạo mặt không đỏ tim không đ·ậ·p nói.

Đây là lời thật của hắn, hắn khác với những con của Khí Vận nghịch t·h·i·ê·n kia, hắn có thực lực vượt cấp, đồng thời không làm những chuyện không nắm chắc, đa phần đều là nghiền ép đối thủ, xem như nguy cơ trùng trùng, trên thực tế căn bản không uy h·iếp được hắn.

Thái độ của Vương Hạo ngược lại khiến Ngao Vân Quang xác định Vương Hạo là con của Khí Vận, vẻ mặt hắn dừng một chút, cười nói: “Đã đạo hữu mong muốn thì lão phu có thể nhường lại, còn điều kiện, lão phu vẫn chưa nghĩ ra, cứ ghi lại đã, sau này lão phu nghĩ kỹ sẽ nói, đạo hữu cũng đừng lo lắng, lão phu sẽ không đưa ra yêu cầu làm đạo hữu khó xử!”