Chương 2533: Diệu dụng của dịch đáy lòng.

Khí Vận là thứ nói có thì có, nói không thì không. Nhưng những đại tu sĩ đạt đến cảnh giới Đại Thừa từ trước đến nay, ít nhiều đều có Khí Vận gia thân, đặc biệt là Khương Tu Phàm, một đại tu sĩ Nhân tộc nổi tiếng nhất. Người này xuất thân tán tu, con đường tu luyện cứ như hack game, chỉ vỏn vẹn không đến vạn năm đã chứng đạo Đại Thừa. Điểm mấu chốt là chưa từng dựa vào bất kỳ thế lực bên ngoài nào, mà sau khi trở thành đại tu sĩ Đại Thừa mới khai tông lập phái. Nói hắn không có Khí Vận, e rằng chẳng mấy ai tin.

Người ngoài nhìn vào, con đường trưởng thành của Vương Hạo có phần tương đồng với Khương Tu Phàm năm xưa. Chỉ khác là Vương Hạo sớm gây dựng truyền thừa, phát triển gia tộc, không giống Khương Tu Phàm cả đời bôn ba xuôi ngược, không tìm kiếm cơ duyên thì tránh né cừu gia, chưa từng ngơi nghỉ. Có những tấm gương như vậy, tu sĩ càng tin vào chuyện Khí Vận. Ngao Vân Quang tự nhiên cũng không ngoại lệ.

"Vương đạo hữu, dịch đáy lòng có thể cho ngươi, nhưng ta muốn xem thử bảo vật kia của ngươi, ta không có ý gì khác, ngươi không rành về vật ấy, việc chữa trị có thể không được suôn sẻ, chi bằng để ta giúp ngươi!"

Vương Hạo cau mày: "Chữa trị ở đây sao?"

Bọn hắn hiện đang ở trong không gian thông đạo, bên dưới còn chôn giấu vô số Minh Hà kinh khủng.

"Hắc hắc, Vương đạo hữu không cần lo lắng, rất đơn giản thôi mà, chẳng lẽ lão phu lại làm chuyện không chắc chắn sao?" Ngao Vân Quang tỏ vẻ nhẹ nhõm.

Vương Hạo trầm mặc một lát, rồi gật đầu, lật tay lấy trảm linh đao ra.

Đạt được trảm linh đao đã ba ngàn năm, Vương Hạo từng nghĩ cách chữa trị nhưng đáng tiếc không thể hoàn toàn chữa được. Để chữa trị Huyền Thiên chi bảo cần dùng Huyền Thiên Linh Vật, mà có Huyền Thiên Linh Vật, trực tiếp rèn một thanh Huyền Thiên chi bảo mới chẳng tốt hơn sao? Cho nên phương pháp chữa trị này rất vô dụng. Trước mắt hắn, việc gắn chuôi đao với lưỡi đao chỉ là miễn cưỡng, so với uy năng ban đầu khi đao chưa gãy thì có tăng lên cũng chẳng đáng kể.

Thấy trảm linh đao, hai mắt Ngao Vân Quang sáng lên, "Thanh đao này ít nhất là một trung phẩm Huyền Thiên chi bảo."

Huyền Thiên Linh Bảo thường không phân phẩm cấp, bởi vì số lượng quá ít, một giới cũng chẳng có mấy món, dựa theo tốc độ sinh trưởng của Huyền Thiên Linh Căn thì phải hàng vạn năm mới xuất hiện được vài cọng, mà theo tính toán trữ lượng trăm vạn năm, số lượng cũng chưa đến trăm. Hơn nữa nếu Huyền Thiên Linh Căn không được phát hiện, bỏ lỡ kỳ thành thục thì không thể rèn thành Huyền Thiên chi bảo, số lượng tồn tại là bao nhiêu, chẳng ai biết được. Thêm vào đó mỗi Huyền Thiên chi bảo có tác dụng khác biệt, đều có chỗ độc đáo nên tự nhiên phẩm giai cũng không có sự phân chia rõ rệt. Bất quá vì tu sĩ quen với việc định phẩm cấp cho pháp khí, nên vẫn có người căn cứ vào danh tiếng, thần thông, các đặc điểm để xác định phẩm giai của Huyền Thiên chi bảo. Nhưng điều này không quan trọng với người sở hữu, bởi dù nắm trong tay Thượng Phẩm Huyền Thiên chi bảo, cũng chưa chắc đã chiến thắng tu sĩ khác chỉ sở hữu Hạ Phẩm Huyền Thiên chi bảo.

"Ngao đạo hữu, thanh đao này có thể chữa được? Thanh đao này cùng tính mạng một người bạn của Vương mỗ có liên quan, nếu không nắm chắc, mong đừng tùy tiện thử!" Vương Hạo trầm giọng nói, sự giúp đỡ của Thiên Thành Tử dành cho hắn hiện tại càng ngày càng ít, nhưng Vương Hạo sẽ không "qua cầu rút ván", bỏ rơi Thiên Thành Tử.

"Vương đạo hữu cứ yên tâm, ngươi không hiểu diệu dụng của dịch đáy lòng nên mới lo lắng vậy thôi!" Ngao Vân Quang vừa nói vừa bóp tay thi triển một chuỗi pháp quyết, chuôi và lưỡi trảm linh đao đồng thời lóe lên linh quang chập chờn, sau đó hắn nhỏ dịch đáy lòng sền sệt vào chỗ đứt gãy.

Ban đầu tần suất dao động của hai bộ phận có chút khác biệt, nhưng rất nhanh liền trở nên đồng nhất. Vương Hạo nhìn thấy mà trong lòng giật mình, thầm than thần kỳ.

Chuôi đao và lưỡi đao vốn có một vết nứt lớn, trông như thiếu mất vài mảnh vụn, không thể khớp nhau hoàn toàn, còn kém một chút kín kẽ. Rõ ràng khi gãy có vài mảnh vỡ nhỏ bị vỡ vụn, còn sót lại ở Hào Khóc Quỷ Uyên. Đáng tiếc là Vương Hạo và Thiên Thành Tử đều không chú ý đến điều này, lúc trước bọn họ cũng không biết trảm linh đao có thể sửa chữa. Nhưng cho dù thiếu bao nhiêu, dường như cũng không ảnh hưởng đến quá trình chữa trị. Vương Hạo thấy rõ, chỗ đứt gãy cứ mờ mờ ảo ảo, không ngừng dung hợp.

Ngao Vân Quang lại thi triển một pháp quyết, dịch đáy lòng tỏa ra ánh sáng yếu ớt, nhanh chóng ngấm vào chỗ đứt gãy. Lập tức, chuôi và lưỡi đao đồng thời rung lên nhẹ, rồi trong chốc lát liền nối liền với nhau. Ngay tức khắc, tựa như có sự liên thông lẫn nhau, trảm linh đao bỗng tỏa ra linh quang chói mắt, một lúc lâu sau mới bình ổn lại.

"Vương đạo hữu, xong rồi, ngươi xem đi," Ngao Vân Quang cười ha hả một tiếng, đẩy trảm linh đao đến trước mặt Vương Hạo.

Vương Hạo hết sức kinh ngạc nhưng cũng không giấu được sự thích thú, người ngoài có một kiện Huyền Thiên tàn bảo đã là hi vọng xa vời, hắn hiện tại lại nắm trong tay hai kiện Huyền Thiên chi bảo hoàn chỉnh.

Hắn quan sát một hồi rồi hỏi: "Ngao đạo hữu, nối liền như vậy, có ảnh hưởng gì đến uy lực của nó không?"

"Vương đạo hữu cứ yên tâm, tuy không thể đạt đến trạng thái hoàn mỹ không tì vết, nhưng uy lực vẫn có thể đạt đến tám thành so với lúc hoàn chỉnh." Ngao Vân Quang biết Vương Hạo đang lo lắng điều gì, bèn vẫy tay trấn an.

"Tám thành uy năng?" Vương Hạo nhíu mày, "Không phải nói Huyền Thiên chi bảo đã bị gieo ấn ký thì người khác dùng chỉ phát huy được nhiều nhất ba bốn thành uy lực sao?"

"Ha ha, đó chỉ là bình thường thôi, vẫn còn một vài thủ đoạn có thể giúp phát huy uy lực của Huyền Thiên chi bảo ở mức cao nhất." Ngao Vân Quang cười nhẹ một tiếng, "Vương đạo hữu không ngại nhìn thử xem, thần thức lạc ấn của chủ cũ trong thanh đao này còn không nhé!"

"Hử? Chẳng lẽ..." Vương Hạo nghe vậy thì giật mình, lập tức đưa thần thức vào trảm linh đao. Cảm giác trở ngại lúc trước đã biến mất, rõ ràng nó giống như một vũ khí mới.

"Dịch đáy lòng chữa trị không chỉ bên ngoài, mà còn chữa lành cả những vết thương tiềm ẩn bên trong. Đồng thời, những cấm chế, ấn ký không thuộc về bản thân pháp khí cũng sẽ bị loại bỏ. Vương đạo hữu, chỉ cần ngươi gieo ấn ký thì thanh vũ khí này giờ sẽ hoàn toàn thuộc về ngươi."

Vương Hạo nghe vậy thì ngơ ngẩn, hôm nay quả là chuyện vui đến dồn dập. Ngay sau đó, hắn nghĩ đến một điều, bèn lập tức dồn thần thức vào trong trảm linh đao!

"Vương đạo hữu kiềm chế chút, nếu xảy ra chuyện gì, không gian thông đạo này sẽ sụp đổ!" Ngao Vân Quang giật nảy mình, nếu không phải đã xây dựng đủ lòng tin, hắn suýt nữa đã muốn bỏ chạy rồi. Loại Huyền Thiên chi bảo "chưa nhận chủ" này cực kỳ nguy hiểm.

Vương Hạo lại cau mày, không nói lời nào.

"Xong rồi, lạc ấn của Thiên Thành Tử cũng mất rồi, chẳng lẽ nói, Thiên Thành Tử sẽ biến mất?"

Trước đây, hắn cùng Thiên Thành Tử vừa là thầy vừa là bạn. Về sau tu vi hắn vượt qua Thiên Thành Tử, đối phương vẫn luôn nghiên cứu về một đạo và giúp hắn rất nhiều, giống như một trợ lý nghiên cứu trong "phòng thí nghiệm tu tiên" của hắn. Nếu là vì sự sơ ý của mình mà khiến đối phương bị hại chết, trong lòng Vương Hạo vẫn cảm thấy rất áy náy!

"Vương đạo hữu, ngươi làm sao vậy?" Thấy sắc mặt của Vương Hạo biến đổi, Ngao Vân Quang không khỏi hỏi.

"Không có gì." Vương Hạo khoát tay, trong lòng lặng lẽ thở dài một hơi, nghĩ đến Thần Hồn của Thiên Thành Tử đang hướng tới sự hoàn chỉnh, dù không có trảm linh đao duy trì thì cũng không đến nỗi hồn phi phách tán.