Chương 2534: Nhân họa đắc phúc, Thiên Thành tử.

"A, Vương đạo hữu, việc này không nên chậm trễ, nơi này nguy hiểm nhiều như vậy, ngươi không bằng mau chóng gieo xuống Thần Thức lạc ấn, cũng tốt có thể phát huy thần thông của bảo vật này." Ngao Vân Quang không hỏi nhiều, ra vẻ rất biết điều.

"Ha ha, nói đến lần này đều phải đa tạ Ngao đạo hữu, Vương mỗ nói lời giữ lời, sau này đạo hữu có yêu cầu gì chỉ cần không quá đáng, Vương mỗ đều có thể đáp ứng." Vương Hạo cũng hiểu rõ tính cách của Ngao Vân Quang, hắn càng nhu thuận, ngược lại càng nguy hiểm.

Bất quá theo như nhận thức chung mà hai người đã đạt được ban đầu, vào giai đoạn hiện tại, Ngao Vân Quang sẽ không nhằm vào hắn, nhiều nhất sẽ thiết trí một vài cạm bẫy, nhưng đó cũng là vì sự cân nhắc lâu dài chứ không ảnh hưởng đến hiện tại!

"Vương đạo hữu khách khí, đây đều là việc lão phu nên làm," Ngao Vân Quang cũng biết rõ tính tình của Vương Hạo, giả dối nói.

"Vậy chúng ta quay về trước đi, lần này đã biết rõ Minh Hà đúng là ở nơi này, chúng ta chuẩn bị cẩn thận một chút, lần sau lại tiến vào," Vương Hạo chắc chắn sẽ không tế luyện bên trong không gian thông đạo, có một lão quỷ am hiểu thần thông không gian ở bên cạnh, trong lòng hắn không yên, vẫn là nên đi ra ngoài trước, giam đối phương lại rồi mới đi tế luyện, như vậy sẽ thỏa đáng hơn.

Ngao Vân Quang nghe lời phải, không phản đối, hai người liếc nhìn Minh Hà, rồi quay đầu rời đi.

Trở lại bên trong hoang mạc đen, sau khi cho Ngao Vân Quang trở lại Càn Khôn Động thiên, Vương Hạo lập tức bố trí mấy đạo cấm chế, bắt đầu tế luyện trảm linh đao.

Bất quá sau khi hắn thử một hồi, lại không cách nào lưu lại vết tích trên trảm linh đao.

"Huyền thiên Kim Hồ là ta tự tay luyện chế, dùng tinh huyết đổ vào, theo lúc bắt đầu đã tính là có sự liên kết sinh mệnh, không cần gieo xuống lạc ấn, mà chém linh đao lại khác, giờ phút này tương đương với một thanh Huyền Thiên chi bảo vô chủ, muốn luyện hóa loại tồn tại cấp bậc đó chỉ sợ phải tốn nhiều công sức."

Vương Hạo suy tư một lát, cũng không có biện pháp nào tốt hơn.

"Xem ra cường độ thần thức của ta vẫn còn chưa đủ, chỉ có thể dùng sức mạnh!"

Vương Hạo tập trung Thần Thức, mạnh mẽ thúc đẩy, cũng chỉ để lại một đạo lạc ấn yếu ớt bên trong trảm linh đao.

Dù vậy, hắn cũng lập tức cảm ứng được trảm linh đao có liên hệ với mình, hiểu rõ một vài diệu dụng của nó.

Trảm linh đao vốn dĩ đã không tầm thường, chỉ là ở trạng thái đao gãy cũng đã có thể bổ ra không gian, bây giờ hợp hai làm một, lại được Vương Hạo gieo xuống lạc ấn, uy lực càng hơn lúc trước.

"Ngao Vân Quang có không gian thần thông, chỉ sợ cũng rất am hiểu các pháp tắc không gian, thanh đao này cũng có thần thông không gian, dùng để đối phó Ngao Vân Quang có lẽ sẽ có kỳ hiệu." Vương Hạo tự nhủ, có cách đối phó, trong lòng hắn cuối cùng cũng yên tâm một chút, đáng tiếc là, Ngao Vân Quang đã biết sự tồn tại của trảm linh đao, nhất định sẽ có phòng bị.

Mấy loại diệu dụng của trảm linh đao đều có liên quan đến không gian, đơn giản nhất là có thể theo suy nghĩ của Vương Hạo, xuất hiện tại bất kỳ địa điểm nào trong phạm vi nhất định.

Nếu chịu tốn một chút trả giá, Vương Hạo còn có thể dựa vào sự liên hệ với Trảm Linh Đao mà hoàn thành di hình hoán vị.

Thần thông này thực tế có rất nhiều pháp khí sở hữu, rất là thực dụng.

Không chỉ có thể dùng để đi đường, còn có thể cho địch nhân một đòn trí mạng, tỉ như nếu công kích bằng trảm linh đao bị ngăn cản, liền có thể đổi Vương Hạo qua đó, bất kể dùng loại thủ đoạn nào, chắc chắn sẽ khiến đối phương không kịp thay đổi phòng ngự!

Thứ hai là ngưng tụ lực lượng không gian, vạch phá hư không, cũng có thể dùng để đi đường, cũng có thể dùng để phòng ngự, khiến những công kích đánh lén đều bị không gian thôn phệ.

Vương Hạo và Thiên Thành tử đều đã từng phát động loại thần thông này, nhưng lần trước khi phát động, thường thường phải tiêu hao một nửa pháp lực của cả hai người, rất là bất tiện.

Hiện tại lại khác, Vương Hạo chỉ cần bình thường vung lên, không cần tiêu hao quá nhiều pháp lực, liền có thể phá vỡ không gian phía trước!

Loại thứ ba tương đối bá đạo, khi hắn toàn lực thúc đẩy, có thể làm nát bấy một vùng không gian, nếu địch nhân ở bên trong vùng không gian đó, lập tức sẽ bị bão không gian nuốt hết, ngoại trừ tu sĩ Đại Thừa, những người khác không có khả năng sống sót.

Bởi vì không giống với khi đấu pháp thông thường mà phá vỡ không gian, trong nháy mắt có thể khép lại, Huyền Thiên Linh Bảo vì có đặc tính của thiên đạo mà xé rách không gian, thiên đạo cũng không cách nào trong thời gian ngắn mà lấp đầy lại.

"Kể từ đó, tác dụng lớn nhất của Hư Nguyên trùng liền không còn, tiểu tử này nếu vẫn còn dám lén lút giở trò, nhất định phải cho hắn biết thế nào là lễ độ!" Vương Hạo đầu tư rất nhiều vào Hư Nguyên trùng, hoàn toàn không tương xứng với lợi ích mà nó mang lại, nhưng không còn cách nào, hắn ký thác kỳ vọng lớn vào Hư Nguyên trùng vì năng lực mở không gian độc nhất vô nhị của nó.

Đương nhiên, Hư Nguyên trùng vẫn đáng để bồi dưỡng, cùng trảm thiên đao xem như bảo hiểm kép.

"Phá Thiên Toa cũng hoàn toàn vô dụng rồi," Vương Hạo có chút "có mới nới cũ" nói, không gian bảo vật rất thưa thớt, bất luận một cái nào đều vô giá, dù Vương Hạo không dùng đến, cũng có thể cho người khác trong gia tộc dùng.

Phá Thiên Toa chỉ là một món bảo vật khá bình thường, phá không ở các giao diện cấp thấp thì thuận lợi, nhưng ở Linh Giới, giao diện chi lực càng mạnh, sẽ càng thêm cố sức.

Huống hồ, các tu sĩ cao giai bản thân có thể thuấn di trong một phạm vi nhất định, một chút khoảng cách của Phá Thiên Toa thật sự không có tác dụng gì lớn, món bảo vật này chỉ có tác dụng tương đối lớn với tu sĩ Luyện Hư kỳ trở xuống, nếu tu vi cao hơn một chút thì ít khi dùng đến.

Vương Hạo lắc đầu, xua tan những ý nghĩ tạp nhạp này, tiếp tục chuyên tâm luyện hóa trảm linh đao.

Vừa rồi hắn chỉ để lại một dấu ấn, muốn nó như cánh tay điều khiển, còn phải luyện hóa thêm một đoạn thời gian nữa.

Cùng lúc đó, trong một đại điện ở Thủy Nguyệt đảo, một đám tu sĩ Vương gia đang rối bời, sắc mặt Vương Vụ Thanh khó coi.

Ngay vừa nãy không lâu, Thiên Thành tử đang cùng bọn họ nghị sự bỗng nhiên ngất xỉu không có dấu hiệu, bọn họ cẩn thận kiểm tra một lượt, lại không phát hiện ra vấn đề gì.

"Thiên lão là bạn quan trọng nhất của phụ thân, khi còn nhỏ chúng ta cũng thường xuyên nghe Thiên lão giảng đạo, vô luận như thế nào, cũng phải cứu Thiên lão về, nếu không chúng ta không có cách nào ăn nói với phụ thân."

Thủy Nguyệt đảo và Thủy Minh đảo đều là các hòn đảo lớn, nắm giữ một Linh Mạch thành phẩm cấp Bảy, phương hướng phát triển của Thủy Minh đảo là một thành trì lớn, còn Thủy Nguyệt đảo gần đó được xem như đại bản doanh mới nhất của Vương gia, đại bản doanh Thanh Ly đảo trước đây sẽ dần dần chuyển giao chức năng qua đây.

Bởi vậy, Vương Vụ Thanh, Vương Vụ Tình và những nhân viên quản lý khác, giờ phút này đều đang bận rộn ở Thủy Nguyệt đảo.

Hôm nay bọn họ đang thương nghị các sự tình về việc xây dựng một vài ngọn núi có chức năng nhất định, nhưng người vừa mới tề tựu, Thiên Thành tử lại đột nhiên trợn mắt, sau đó hôn mê bất tỉnh.

"Hiện tại chúng ta còn chưa rõ tình hình như thế nào, không nên tùy tiện ra tay cứu chữa, nếu không chỉ sợ sẽ càng nghiêm trọng." Vương Vụ Tình cũng rất lo lắng, Thiên Thành tử có địa vị rất cao trong Vương gia, gần như chỉ sau Vương Hạo và mấy vị đạo lữ, bọn họ không phải sợ trách móc, mà là thật tâm không muốn Thiên Thành tử xảy ra chuyện.

"Khụ khụ, ta đây là bị làm sao?" Bỗng nhiên, một giọng nói yếu ớt vang lên, mọi người chợt nhìn về phía Thiên Thành tử đang nằm, trên mặt đều lộ vẻ vui mừng.

"Thiên lão, ngài tỉnh rồi? Ngài không sao chứ?" Mọi người nhao nhao lo lắng hỏi han.

"Ừm... Lão phu cũng không biết xảy ra chuyện gì, chỉ là vừa rồi trong một sát na, dường như có thứ gì quan trọng bị người cắt đứt, nhưng các ngươi không cần lo lắng, lão phu chẳng những không có chuyện gì, dường như còn hoàn chỉnh hơn trước đây," bản thân Thiên Thành tử cũng rất hoang mang, cau mày giải thích.

Thần hồn của hắn bị khiếm khuyết, chính vì vậy, sau khi khôi phục tu vi, rất khó tiến thêm được.

Lần này ngất đi, hắn cảm thấy phần còn thiếu của mình dường như đã trở về, tu vi cũng theo đó mà tăng lên một.