Chương 2535: La Sát Quỷ Thủ Dị Biến

Trong nháy mắt, mười năm thời gian liền trôi qua, trong hoang mạc đen kịt không có chút ánh sáng nào, không rõ tháng ngày, Vương Hạo cũng không để tâm đến thời gian. Việc tế luyện Huyền Thiên chi bảo không cho phép hắn phân tâm lơ là, huống hồ chỉ là thời gian mấy năm, đối với hắn hiện tại mà nói, cũng chẳng đáng là gì. Trải qua mười năm tế luyện, hắn cuối cùng cũng nắm được Trảm Linh Đao, có thể phát huy ra một nửa uy năng, nhưng vẫn còn cách hoàn toàn chưởng khống một khoảng rất xa, cần thời gian dài hơn để tế luyện. Hiển nhiên, Vương Hạo không thể ở mãi trong U Hồn Địa Uyên này được, theo kế hoạch ban đầu của hắn, chuyến đi này nhiều nhất cũng chỉ mất vài chục năm, giờ đã dùng mất từng ấy thời gian rồi, gia tộc ở bên ngoài vẫn đang trong trạng thái chiến tranh, hắn không thể không trở về mãi được! Tất nhiên cũng không cần quá gấp, mọi chuyện cứ từng bước mà làm. Hắn thu hồi Trảm Linh Đao, chợt tiến vào quỷ vực của La Sát Quỷ Thủ, bắt đầu nghiên cứu Minh Hà Chi Thủy. Trong lúc hút vào một ít quái ngư, một phần Minh Hà Chi Thủy cũng bị hút vào La Sát Quỷ Thủ, số lượng không nhiều nhưng cũng đủ để hắn nghiên cứu một hồi, làm rõ bí mật bên trong đó! Nhưng vừa bước vào quỷ vực, Vương Hạo đã khẽ kinh ngạc “a” một tiếng, trong khoảng thời gian này hắn chuyên tâm tế luyện Trảm Linh Đao, cũng không chú ý đến La Sát Quỷ Thủ, thế mà nó đã xảy ra không ít biến hóa. Bầu trời vẫn treo một vầng minh nhật, tản ra khí tức tử vong nồng đậm, mặt đất có một tầng sương mù màu xám dày đặc, so với trước kia thì rõ ràng nồng đậm hơn nhiều. Trên mặt đất xuất hiện thêm một con sông nhỏ uốn lượn, nước sông đục ngầu không chịu nổi, bất quá so với nước trong Minh Hà thì thanh hơn một chút, giống như đã bị pha loãng gấp mười lần. Trước đó, Vương Hạo bắt được mấy trăm con quái ngư đang bơi lội trong sông. So với trước kia, không gian quỷ vực có thể nói là đại biến, âm khí nồng nặc hơn rất nhiều, lại còn có thêm không ít U Minh chi khí. “Đây là do Minh Hà Chi Thủy mang tới biến hóa?” Vương Hạo nhíu mày. La Sát Quỷ Thủ giam giữ những ma hồn mê muội, mặc dù bây giờ những ma hồn này không còn uy hiếp đến Vương Hạo, nhưng bọn chúng vẫn rất khó giết chết, nếu La Sát Quỷ Thủ sụp đổ thì sẽ rất phiền toái. Vương Hạo quan sát một hồi, thở dài một hơi, “cũng may là không gây ra việc ma hồn cấm chế vỡ vụn”. Suy nghĩ một lát, Vương Hạo có chút minh ngộ, Minh Hà Chi Thủy e rằng không phải tùy tiện thứ gì chứa đựng được, sau khi vào quỷ vực, nó đã bắt đầu ăn mòn hoàn cảnh nơi này. Nhưng La Sát Quỷ Thủ được luyện từ một mảnh da của Chân Linh La Sát điểu, độ cứng rất cao, Minh Hà Chi Thủy không thể xuyên thủng được nó. Có lẽ sau một thời gian đấu đá lẫn nhau, quỷ thủ, Minh Hà Chi Thủy, minh nhật, ma hồn cùng những quái ngư đã tạo thành một thế cân bằng mới, làm cho hoàn cảnh quỷ vực đại biến. Vương Hạo không rõ loại biến hóa này là tốt hay xấu, nhưng nhìn tình hình trước mắt, nó càng thích hợp cho việc nuôi quỷ hơn. Mặc dù hắn cũng không có nhu cầu này. "Minh Hà Chi Thủy đã bị pha loãng, nhưng việc nghiên cứu nó cũng trở nên dễ dàng hơn!" Vương Hạo chợt ngồi xếp bằng bên cạnh con sông nhỏ, bắt đầu nghiên cứu Minh Hà Chi Thủy.

……

Tầng thứ tám của U Hồn Địa Uyên, trong một khu vực ngầm tối tăm, một đám lớn U Hồn đang rên rỉ. Hai bóng hình xinh đẹp đang xuyên qua trong các đường hầm. “Sương Nhi muội muội, gần đây minh phong hình như càng ngày càng mạnh, tầng sâu Địa Uyên e là đã xảy ra chuyện, ngươi nói có khi nào Vương đạo hữu…” “Ha ha, Lạc tỷ tỷ đừng quá lo lắng, Vương đạo hữu có thủ đoạn gì chứ? Hắn đã dám đến đây, tất nhiên có sự chuẩn bị đầy đủ, sẽ không dễ dàng gặp chuyện được! Có lẽ ngọn minh phong này chính là do hắn cố ý tạo ra, chỉ để thuận tiện cho ngươi và ta tu luyện mà thôi.” Khúc Sương nhìn vẻ lo lắng trên khuôn mặt xinh đẹp của Lạc Ảnh, che miệng cười khẽ nói. “Cũng không biết Vương đạo hữu đã trải qua những gì, mà trong một khoảng thời gian ngắn ngủi nghìn năm, lại có được tu vi như thế, khiến chúng ta theo không kịp.” Lạc Ảnh cảm thán nói, năm đó nàng mới gặp Vương Hạo thì hắn cũng chỉ là một hậu bối Nguyên Anh kỳ, giờ đây đã là tiền bối rồi. “Vương đạo hữu tự nhiên là không giống người thường, việc chúng ta có thể Phi Thăng được cũng là nhờ Vương đạo hữu, bây giờ có thể thoát khỏi lồng giam này hay không cũng phải xem hành động của Vương đạo hữu có thuận lợi hay không, điều duy nhất chúng ta cần lo lắng chính là phân thân của Vương đạo hữu, nếu không thể dung hợp thì sau này chúng ta chỉ sợ sẽ không theo kịp bước chân của Vương đạo hữu!” Thần sắc của Khúc Sương trở nên ảm đạm, năm đó nguyên thần của nàng bị ép chia thành hai, nàng cũng biến thành quỷ tu, muốn khôi phục lại bình thường là chuyện tuyệt đối không dễ dàng. Tuy nói trạng thái hiện tại của nàng cũng có thể sống rất lâu, ở trong Địa Uyên này lại không cần lo lắng đến Lôi Kiếp, nhưng có ai lại bằng lòng sống như vậy cả đời chứ? “Được rồi Sương Nhi muội muội, nơi này thực sự quá ồn ào, chúng ta đi nhanh lên thôi, Vương đạo hữu vẫn đang chờ tin tức của chúng ta đấy!” Lạc Ảnh càng lo lắng về tình huống của mình, theo như lời của Vương Hạo, một người khác “Lạc Ảnh” đã phát triển đến Luyện Hư hậu kỳ, cho dù có thể dung hợp với nhau thì ai sẽ là chủ hồn? Có lẽ nàng không chiếm được ưu thế. Lạc Ảnh nghĩ đến những chuyện này liền nảy sinh một số suy nghĩ lung tung, vì vậy không muốn nói nhiều nữa. Khúc Sương thấy vậy lập tức dừng chủ đề, lúc này tăng tốc độ lên, chạy về phía chỗ sâu trong động. Chẳng bao lâu, các nàng đến một nơi khá rộng rãi, các nàng là thị nữ của Hoàng Tuyền Quỷ Bà, vẫn luôn rất được tin tưởng, ngục giam U Hồn này, trên thực tế các nàng chính là người quản lý, gần như không có ai đến can thiệp. Bất quá, lần này chuyện cần làm quá lớn, các nàng vẫn rất cẩn thận, liên tiếp bố trí mấy đạo cấm chế ở phía trên nguồn gốc. Ở trước mặt các nàng, là một trận đàn khổng lồ, giữa trung tâm trận pháp là một cái giếng đen sâu hun hút, miệng giếng không ngừng phun ra U Minh chi khí đáng sợ. Đây là nguồn gốc của ngọn minh phong trong ngục giam, bắt nguồn từ một vết nứt thông xuống tầng thứ mười một, được Hoàng Tuyền Quỷ Bà dùng Trận Pháp chi lực khai thông, khiến minh phong có thể thổi vào, vừa có thể giam cầm những U Hồn thực lực không đủ, vừa có thể cung cấp cho Hoàng Tuyền Quỷ Bà và người của bà ta tu luyện. Bất quá, lúc này sự chú ý của Khúc Sương và Lạc Ảnh không đặt ở Trận pháp, các nàng liếc mắt nhìn nhau, Khúc Sương lấy từ trong một chiếc nhẫn chứa đồ ra một cái trận bàn và một quả cầu kim loại. Quả cầu kim loại là một con Khôi Lỗi Lục Giai, trong cơ thể được bố trí rất nhiều loại Trận pháp, nó là một nền tảng Trận pháp di động. Khôi Lỗi duỗi người, Khúc Sương lập tức cảm ứng một phen, phát hiện bên trong Khôi Lỗi hoàn hảo không chút tổn hại, lập tức lộ vẻ nhẹ nhõm. "May quá, không bị U Minh chi khí xâm lấn, Vương đạo hữu ngay cả Khôi Lỗi Lục Giai cũng có thể chế tạo được, tay nghề xem ra rất khá.” U Hồn Địa Uyên có hoàn cảnh quá khắc nghiệt, trong Khôi Lỗi cũng tồn tại một tinh phách, để khống chế Khôi Lỗi, nếu tinh phách này không được bảo hộ thì chẳng mấy chốc sẽ bị U Minh chi khí ăn mòn, hiển nhiên Khôi Lỗi Vương Hạo để lại cho các nàng là có phòng hộ phương diện này, dù không dám nói là tuyệt đối không có sơ suất gì, chí ít có thể chống đỡ được một khoảng thời gian! "Bây giờ là thời điểm minh phong mạnh nhất, chúng ta cần phải chờ thêm một canh giờ nữa, mới là thời cơ tốt nhất!" Giờ đây các nàng cần phải làm là theo hẹn với Vương Hạo để khai thông, thuận tiện cho bước hành động tiếp theo. Ở đây những bảo vật dùng để đưa tin như truyền ảnh kính hiển nhiên không thể dùng được, chúng có khoảng cách sử dụng rất ngắn, vì vậy muốn liên lạc với Vương Hạo ở tầng thứ mười thì họ phải nhờ những luồng minh phong để thông tin! "Không sao, chúng ta còn nhiều thời gian, cứ từ từ chờ là được." Lạc Ảnh gật đầu nhẹ, giọng có chút thiếu tự tin. Theo những gì Vương Hạo hứa hẹn năm đó, chỉ cần mọi chuyện thuận lợi, hắn sẽ lập tức đến cứu các nàng, nhưng trước khi thấy Vương Hạo đến, trong lòng các nàng vẫn không yên. Dù sao, các nàng chỉ có thể chọn tin vào những lời của Vương Hạo, mà với Vương Hạo thì các nàng cũng chẳng giúp được gì, mối quan hệ với Vương Hạo chỉ là "đạo hữu", không có thân mật như vậy, việc Vương Hạo có đến hay không hoàn toàn tùy thuộc vào ý nghĩ của hắn.