"Chương 2536: Ngự Ma Châu

"Vương đạo hữu là người làm đại sự, hắn luôn luôn giữ chữ tín, hiển nhiên sẽ không lừa gạt chúng ta!" Khúc Sương lên tiếng an ủi, nhưng chính nàng cũng mang vẻ lo lắng đầy mặt.

Không khí lập tức trở nên nặng nề, một lát sau, hai cô gái nhìn nhau cười.

Lạc Ảnh nói: "Ha ha, lúc trước Vương đạo hữu tiến vào tầng thứ mười, giờ phút này có lẽ đang liều mạng, chúng ta lo lắng như vậy đúng là không cần thiết, nếu Vương đạo hữu thuận lợi đạt thành mục đích, khẳng định sẽ trở lại đón chúng ta, ngược lại, có thể Vương đạo hữu bị chuyện gì đó cản trở, nhất thời không rảnh."

"Đúng vậy, trực giác của ta mách bảo, Vương đạo hữu nhất định có thể thành công, dù sao hắn ở Hạ Giới từng làm rất nhiều chuyện không thể nào!"

"Hắc hắc, Vương đạo hữu tùy tiện diệt sát ác quỷ, thực lực của hắn không cần lo, dù phía dưới còn có Quỷ Vương cản đường, cũng không phải đối thủ của Vương đạo hữu!"

"Đi Sương nhi muội muội, chúng ta ở đây lo lắng cũng vô ích, mau chóng bắt tay vào bố trí, liên hệ Vương đạo hữu thôi!"

Hai cô gái nhặt lại lòng tin, cười tươi như trút được gánh nặng. Lúc này các nàng nhất định phải có lòng tin, là đối với Vương Hạo, cũng là đối với chính mình, bởi vì một khi thất bại, điều chờ đợi các nàng chính là sự tra tấn còn đáng sợ hơn cả cái c·h·ế·t!

Nhưng mà, ngay lúc hai cô gái chuẩn bị thi pháp, trận đàn bên trong bỗng nhiên truyền đến sự rung động khó hiểu, một chất lỏng màu đen đậm như mực, chậm rãi chảy ra.

Thấy cảnh tượng này, hai cô gái nhất thời ngẩn người, mà sau lưng trở nên trắng bệch.

"Hừ, đã biết hai tiểu nha đầu các ngươi không nói thật, ta đối đãi các ngươi không tệ, vậy mà cũng dám ăn cháo đá bát," Hoàng Tuyền Quỷ Bà giọng nói lạnh lùng vang lên, đồng thời hai đạo linh quang đen kịt bắn ra, trong nháy mắt khống chế hai cô gái.

"Bà bà, nghe chúng ta giải thích đã," Lạc Ảnh lập tức khẩn trương, vội vàng kêu lên.

"Giải thích ư, các ngươi còn chưa đủ tư cách," vừa dứt lời, hắc quang lóe lên, bóng dáng hai cô gái trong nháy mắt biến mất.

Bên bờ Hắc Thủy Hồ, Hoàng Tuyền Quỷ Bà lộ ra vẻ tham lam đáng sợ trên khuôn mặt.

"Hừ, cũng dám có ý đồ với Minh Hà, cũng tốt, xem ai có thể cười đến cuối cùng!"

...

Tầng thứ mười, trong sa mạc đen kịt, bên dưới không gian thông đạo, Vương Hạo hai tay kẹp một viên bảo châu đen mới chế ra, hài lòng gật đầu.

"Muốn kiểm tra thử một chút không?" Khóe miệng Vương Hạo mang theo nụ cười.

Đối với trận đạo cùng phù đạo của mình, hắn vẫn rất tự tin, viên bảo châu đen này chính là được luyện chế bằng phương pháp kết hợp giữa trận pháp và phù lục, chỉ cần nuốt viên châu này, có thể bảo vệ nguyên thần và nhục thân, bình an vượt qua Minh Hà.

Trong vùng đất Minh Hà, Minh Hà chi thủy là linh vật rẻ tiền nhất, đồ tốt nhiều vô kể, Vương Hạo đương nhiên không chỉ hài lòng với việc chỉ lấy chút Minh Hà chi thủy.

Điều cốt yếu hắn đã thử nghiệm, Minh Hà chi thủy hữu dụng với hắn, nhưng hiệu quả không lớn, nhiều nhất chỉ tính là Linh thủy Hạ phẩm Thất Giai, muốn dùng thứ này đạt đến Âm Dương cân bằng, e là hắn phải luyện hóa mấy vạn cân Minh Hà chi thủy mới được.

Điều này rõ ràng sẽ rất lãng phí thời gian, nếu có thể tìm được linh vật cấp cao hơn thì tốt.

"Có trảm linh đao, còn có Ngao Vân Quang, việc phá vỡ không gian thông đạo một lần nữa trở nên vô cùng đơn giản, như vậy, ngược lại có thể thử một phen!"

Vương Hạo lẩm bẩm, vừa chuyển ý nghĩ, Ngao Vân Quang đã xuất hiện trước mặt hắn.

"Vương đạo hữu, ngươi không phải đã nói, không tùy tiện giam giữ ta sao? Sao ngươi lại làm vậy?"

Ngao Vân Quang vẻ mặt tức giận, trước khi hai người rời không gian thông đạo, Vương Hạo đã không nói lời nào liền chuyển hắn vào Càn Khôn Động Thiên, hắn thậm chí không có cơ hội từ chối.

Vừa mới đồng ý, sau lại nuốt lời, thật quá đáng!

"Khụ khụ, Ngao đạo hữu hiểu lầm, lúc đó ta nôn nóng luyện bảo, mà nơi đây lại nguy hiểm, đạo hữu một mình hành động, khó tránh khỏi bất ổn, ta cũng là vì sự an toàn của ngươi mà cân nhắc."

"Hừ, ngươi nghĩ gì ta đều biết, ta cũng không phải không chấp nhận, nhưng ít nhất ngươi phải cho ta biết một tiếng," Ngao Vân Quang không bớt giận, hắn đã nhượng bộ đến mức tối đa rồi, nhưng Vương Hạo vẫn không hề để ý đến ý kiến của hắn.

"Khụ khụ, Ngao đạo hữu, xin đừng để ý đến mấy chi tiết đó, ta cam đoan, lần sau nhất định sẽ bàn bạc với đạo hữu, bây giờ chúng ta có việc quan trọng cần làm!"

Vương Hạo cười ha ha, dự định bỏ qua chuyện này.

Ngao Vân Quang tuy không hài lòng, nhưng cũng biết, tranh cãi với Vương Hạo cũng không có kết quả.

Hắn nghiêm mặt nói: "Việc quan trọng gì? Ngươi không phải định quay về sao, bây giờ chúng ta chưa hề chuẩn bị gì, không cách nào cưỡng ép vượt Minh Hà, nếu ngươi nghe ta, thì đi lấy mấy kho báu lớn của Long tộc, đến lúc đó sẽ có đủ vật liệu cao giai để luyện chế bảo vật phòng thân!"

Vương Hạo nghe vậy lắc đầu, "Không phải ta coi thường Long tộc, mà Minh Hà cực kỳ đặc thù, linh tài bình thường, dù cao đến Bát giai, gặp phải Minh Hà chi thủy cũng sẽ nhanh chóng bị hòa tan, căn bản không có tác dụng, muốn chống cự lại sự ăn mòn của Minh Hà chi thủy, nhất định phải dùng một vài linh tài đặc thù cùng thủ đoạn đặc biệt.

Vả lại, kho báu Long tộc dễ mở như vậy sao? Không nói đến việc mạo hiểm, còn làm chậm trễ thời gian, luyện chế bảo vật cũng cần thời gian, thật sự làm vậy, e là phải tốn vài trăm năm!"

"Vương đạo hữu không lẽ ngay cả mấy trăm năm cũng không chờ được sao? Tu sĩ cao giai, phải chịu được sự nhàm chán chứ," Ngao Vân Quang khịt mũi coi thường, Minh Hà dù lợi hại, nhưng Long Cung của hắn cũng có bảo vật khắc chế, đáng tiếc khi hắn rời khỏi Long Cung, trên người lại không mang theo những chí bảo đó.

"Hắc hắc, không cần phiền phức như vậy, ta đã tìm được cách giải quyết, chỉ là cần thử một lần," Vương Hạo nhìn Ngao Vân Quang đầy thâm ý.

"Hả? Ngươi tìm ra cách nhanh vậy sao?" Ngao Vân Quang nghe vậy ngẩn người, lập tức hiểu ra, hình như đoán được điều gì đó, lùi về sau hai bước, "ngươi nhìn ta như vậy là có ý gì?"

"Ngao đạo hữu đừng hoảng sợ, ta vẫn có tự tin có thể một lần thành công, ngươi biết đấy, ta có chút am hiểu trận pháp và phù đạo, viên ngự Ma Châu này tuy không dám nói sẽ bảo vệ hoàn toàn khỏi sự ăn mòn của Minh Hà, nhưng đảm bảo đạo hữu tính mạng thì không thành vấn đề!

Hơn nữa sau khi khởi động bảo vật này, ngươi sẽ không thấy khó chịu chút nào, đạo hữu cũng đã nói, chúng ta nên tin tưởng lẫn nhau, lẽ nào ngươi lại không tin vào ta sao?"

Vương Hạo cười tiến lên hai bước, thực lực Ngao Vân Quang cường đại, chắc chắn mang theo rất nhiều bảo mệnh át chủ bài, để hắn kiểm nghiệm, so với tùy tiện ném một âm hồn hoặc một phân thân xuống, càng thêm hiệu quả.

"Ách... Cái này, Vương đạo hữu chậm đã, hay là, để thị nữ của ta kiểm nghiệm trước?"

Rõ ràng, Ngao Vân Quang không muốn làm vật thí nghiệm, hắn không phải không tin Vương Hạo, mà là không tin Vương Hạo có thể trong thời gian ngắn như vậy tìm ra phương pháp đối phó, còn luyện chế ra bảo vật đối phó, thật là quá yêu nghiệt, dù là hắn, lần đầu tiên nhìn thấy Minh Hà, trong thời gian ngắn như vậy, cũng không có khả năng tìm được phương pháp bình yên vượt qua.

"Ngao đạo hữu, thời gian gấp rút, chần chừ chậm chạp không phải phong cách của anh hùng a, thị nữ của ngươi không có nhục thân, làm sao mà kiểm nghiệm? Ta muốn quan sát hiệu quả, cũng không thể đi vào, ứng cử viên chỉ có thể là ngươi!

Ngươi muốn đi Minh Hà, cũng không thể không bỏ chút sức lực nào, ta bận rộn lâu như vậy rồi, cũng nên đến lượt ngươi ra tay, chỉ cần đạo hữu giúp ta kiểm nghiệm hiệu quả bảo vật này, ta hứa, bất luận ngươi tìm được loại bảo vật nào tại U Minh chi địa, ta cũng sẽ không tranh giành với ngươi."

Vương Hạo ra sức khuyên nhủ, không phải hắn không thể uy hiếp, nhưng ngự Ma Châu cần hòa làm một thể với nguyên thần mới phát huy được tác dụng phòng hộ, cần đối phương cam tâm tình nguyện, nếu không đối phương chỉ cần có chút ý chống cự, sẽ ảnh hưởng rất lớn đến hiệu quả của ngự Ma Châu."