Ngao Vân Quang nghe được điều kiện của Vương Hạo, có chút động lòng, nhưng chỉ là động lòng mà thôi, nhỡ đâu ngự Ma Châu không có hiệu quả, hắn cũng không đến nỗi c·hết trong Minh Hà, nhưng khó tránh khỏi nguyên khí tổn hao nhiều. Hắn vốn đã trọng thương rơi xuống cảnh giới, vất vả lắm mới hồi phục được một chút, nếu lại bị hao tổn, không biết đến năm nào tháng nào mới khôi phục tu vi Đại Thừa kỳ! Huống hồ, hắn còn lo bị Vương Hạo động tay chân, vạn nhất nguyên thần của mình bị khống chế hoàn toàn, biến thành Khôi Lỗi thì sao…… “Vương đạo hữu, ngươi chắc chắn bảo vật này không có nguy hại gì chứ?” Ngao Vân Quang lo lắng hỏi. “Ngao đạo hữu, đừng trách Vương mỗ nói khó nghe, ta có cần thiết lừa gạt ngươi không? Nếu có người khác giúp một tay khảo thí, Vương mỗ tuyệt không làm phiền ngươi, nói thật, Minh Hà là ngươi đề nghị tới, Vương mỗ còn sợ ngươi có âm mưu quỷ kế gì đấy.” Vương Hạo mất kiên nhẫn, lúc này lạnh giọng nói, ai biết Ngao Vân Quang có nắm giữ thủ đoạn nào khác không, lỡ như vừa vào Minh Hà đã chuồn mất thì sao? Chuyện này ai mà nói trước được! Nghe vậy, sắc mặt Ngao Vân Quang tối sầm, đang muốn phân trần, nhưng dường như lại nghĩ đến điều gì. Giữa hai người vốn không hề có tín nhiệm lẫn nhau, hắn cảm giác được, theo thực lực của Vương Hạo tăng lên, tầm quan trọng của hắn cũng đang giảm xuống, thậm chí Vương Hạo đang cố gắng hất bỏ hắn. Nếu còn do dự, e là khó mà dựa vào sức mạnh của Vương Hạo để quay về Long Cung. Dựa vào chính hắn ư? Nói đùa, năm xưa đám tu sĩ Hợp Thể dưới tay hắn còn thua, hắn cho dù sớm tập hợp được một đám người thì có thể làm gì? Hắn cần cường viện Đại Thừa kỳ trợ giúp, ít nhất là hắn đã nhìn thấy hy vọng ở Vương Hạo. “Được thôi, lão phu giao cái mạng này cho Vương đạo hữu,” Ngao Vân Quang quyết định, nghiến răng nói. Lúc này không thể hiện giá trị của mình, ngày sau Vương Hạo sẽ không do dự mà hất bỏ hắn, hắn tuy có ngạo khí của Long Tộc, nhưng trong tay thật sự không còn nhiều lá bài có thể đánh! “Như vậy mới phải chứ, hợp tác mà, nên phải cùng nhau cố gắng, Vương mỗ luyện chế ra bảo vật, đạo hữu cũng nên chấp nhận chút mạo hiểm, muốn hưởng sẵn thì làm gì có chuyện tốt như vậy chứ?” Vương Hạo gật đầu nhẹ, cổ tay rung lên, liền tế ngự Ma Châu ra, cũng dặn dò: “Mời đạo hữu thả lỏng tâm thần, không nên chống cự.” Ngao Vân Quang không dám thất lễ, lập tức làm theo. Ngự Ma Châu tiếp xúc cơ thể hắn, liền trôi chảy đi vào trong, sắc mặt Ngao Vân Quang lập tức cứng đờ, như đã mất hết sinh khí! Chỉ một lát sau, sinh cơ trên người hắn hoàn toàn biến mất, cả người tản ra khí tức âm lãnh, như một Âm thi! “Xem ra là thành công, hiện tại khí tức của Ngao Vân Quang đã rất giống yêu vật trong Minh Hà, kế tiếp, nên đến thực địa nghiệm chứng xem sao!” Vương Hạo lẩm bẩm, sau mấy năm nghiên cứu, hắn đã hiểu rõ Minh Hà Chi Thủy, nhưng muốn chống cự thì vẫn rất khó khăn. Thế là hắn mở ra một con đường riêng, phỏng theo những con quái ngư bị bắt, dùng cơ thể của chúng làm tài liệu, luyện chế ra ngự Ma Châu. Quái ngư hay sinh vật sống trong Minh Hà, cách chống lại sự ăn mòn của Minh Hà rất đơn giản, chính là kết hợp sâu nguyên thần và nhục thân, đối kháng lại sự "câu hồn phách" của nước sông. Tu Tiên Giả bình thường dù đi theo con đường nào, cũng đều dung hợp pháp lực và nguyên thần, tạo thành một vật dẫn đặc thù, như Nguyên Anh của Nhân Tộc, Yêu Đan của Yêu Tộc, mộc hạch của Mộc Tộc..., dù ở hình thức nào, bản chất cũng không khác biệt. Công pháp các tộc tuy không tương đồng, nhưng có thể tham khảo lẫn nhau, cũng chính vì vậy! Thần thông Minh Hà Chi Thủy có thể câu đi nguyên thần của Tu Tiên Giả, vừa chạm vào, nguyên thần liền bị một lực hút lớn, lúc này, nhất định phải vận pháp lực để chống lại. Rõ ràng, Minh Hà mênh mông, lực hút liên tục không ngừng, tuyệt không phải Tu Tiên Giả bình thường có thể chống lại. Còn tính ăn mòn của Minh Hà Chi Thủy đối với nhục thân lại không mạnh như vậy, dung nhập nguyên thần vào nhục thân thì có thể thoải mái hơn mà chống lại lực hút này. Nhưng việc này có một vấn đề lớn, nguyên thần của Tu Tiên Giả không thể dung nhập hoàn toàn vào nhục thân, không phải là không thể làm được, mà là khi Nguyên Anh mất đi sự khống chế của nguyên thần, pháp lực Hợp Thể sẽ mất đi kiểm soát. Pháp lực của tu sĩ Hợp Thể vô cùng mênh mông, nếu mất kiểm soát thì hậu quả khó lường, chẳng khác gì tự tìm c·hết. Vì thế, không thể mô phỏng trực tiếp mà phải khai thác phương pháp, đạt được hiệu quả tương tự nhưng pháp lực không bị mất kiểm soát. Cụ thể là, tiêu tán một phần nguyên thần vào trong nhục thân, lấy ngự Ma Châu làm chủ thể, hình thành phòng hộ dày đặc xung quanh Nguyên Anh. Phương pháp này của Vương Hạo có một khuyết điểm, đó là cược rằng lực xuyên thấu của Minh Hà Chi Thủy không mạnh, dù là mười lớp phòng hộ, cũng e là không chống lại được. “Ngao đạo hữu, ngươi cảm thấy thế nào?” Thấy ngự Ma Châu đã kết hợp hoàn toàn với Ngao Vân Quang, Vương Hạo lên tiếng hỏi. “Ta cảm thấy rất tốt, chỉ là thân thể có chút cứng nhắc, không linh hoạt lắm!” Ngao Vân Quang bình thản nói, giọng nói âm lãnh quỷ dị. “Đây là hiện tượng bình thường, đạo hữu không cần lo lắng, chúng ta đi thôi!” Nói rồi, tay Vương Hạo hiện trảm linh đao, chém nhẹ vào hư không, lập tức, không gian thông đạo bị phá vỡ một lần nữa. Hắn xách Ngao Vân Quang đi mấy bước tới một lối ra khác, ném thẳng xuống. "Phù phù", Ngao Vân Quang như hòn đá rơi xuống. Nhưng cũng chỉ vậy, không hề có dấu hiệu nguyên thần tán loạn, ngay cả yêu vật trong Minh Hà cũng coi hắn như không, xem như đồng loại! Vương Hạo không vội, quan sát một hồi, sau hai canh giờ, bên ngoài cơ thể Ngao Vân Quang mới xuất hiện ánh sáng yếu ớt. Điều này cho thấy hiệu quả của ngự Ma Châu bắt đầu giảm sút, Minh Hà Chi Thủy bắt đầu lôi kéo nguyên thần của Ngao Vân Quang, Ngao Vân Quang buộc phải chống cự, lúc này mới phát ra ánh sáng. Vương Hạo có chút nhíu mày, “Xem ra cực hạn của ngự Ma Châu tới rồi, hoặc tiếp tục cải tiến phương án, hoặc phải hoàn thành nhiệm vụ vượt Minh Hà trong hai canh giờ!” Thí nghiệm lần đầu, tuy chưa hoàn mỹ, nhưng cũng vô cùng thành công, Vương Hạo vẫn rất hài lòng. Chỉ cần cải tiến thêm chút, kéo dài thêm thời gian, hắn vượt Minh Hà không phải vấn đề lớn, dù sao bản thân hắn tu luyện Âm Dương Ngũ Hành, sức chống lại Minh Hà Chi Thủy khá mạnh. Cho dù nguyên thần bại lộ hoàn toàn, cũng có thể chống cự được một thời gian dài. Đương nhiên, nguy hiểm trong Minh Hà không chỉ có Minh Hà Chi Thủy, còn có những yêu vật thực lực cường đại, nếu không phải bất đắc dĩ, Vương Hạo sẽ không mạo hiểm như vậy, ngược lại vẫn còn nhiều thời gian, có thể từ từ mà tiến hành! “Vương đạo hữu, mau cứu lão phu đi, lão phu sắp không chống đỡ nổi nữa,” đúng lúc Vương Hạo tổng kết kết quả thí nghiệm, Ngao Vân Quang lo lắng truyền âm. “Đạo hữu chớ hoảng sợ, ngự Ma Châu vẫn có thể trụ thêm một lát, ngươi sẽ giúp Vương mỗ làm thêm một chuyện nữa.” Vương Hạo từ tốn đáp lại. Ngao Vân Quang nghe vậy có chút bực mình, thầm nghĩ sao mình lại tin lời ma quỷ của Vương Hạo, kẻ này trước giờ không biết thể diện là gì, lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, được một tấc lại muốn tiến một thước... Biết mình đang bị người ta nắm thóp, hắn chỉ đành thầm mắng một trận, sau đó nhẫn nại hỏi: “Chuyện gì?”