“Ở bên hông ngươi, có hai cái hồ lô màu đen, ngươi mở chúng ra, thu thập một chút Minh Hà Chi Thủy.” Vương Hạo dặn dò, một chút Minh Hà Chi Thủy đã làm cho quỷ vực bên trong La sát quỷ thủ phát sinh biến hóa, Vương Hạo muốn thu thập thêm chút nữa. Đồng thời, hắn cũng cần Minh Hà Chi Thủy nồng độ cao hơn để nghiên cứu, những năm này Vương Hạo nghiên cứu về bản chất pháp lực như linh tử, nguyên tử đã cực kỳ sâu, thu được vô số lợi ích, pháp lực của hắn so với tu sĩ cùng cấp thâm hậu hơn mười mấy lần, cũng là bởi vì những nghiên cứu này, chứ không đơn thuần là do công pháp. Nghiên cứu về sát linh tử và ma tử trong sát khí, cũng cho Vương Hạo vô số lợi ích, pháp tắc sát khí, chuyển đổi ma linh, đây đều là lợi ích cụ thể. Trong Minh Hà Chi Thủy này, Vương Hạo cảm thấy một loại lực lượng khác tồn tại, Vương Hạo tạm thời gọi nó là trọc linh tử, không phải tử linh tử trong tử vong chi khí, mà là trọc ngầu. Vương Hạo phỏng đoán, trọc linh tử và tử linh tử hẳn có thể chuyển hóa lẫn nhau, giống như nguyên tử và linh tử, chỉ là điều kiện và phương pháp chuyển hóa trước mắt chưa phát hiện. Nếu có thể giải quyết được, đầu Minh Hà này sẽ là một kho tàng không thể tưởng tượng. Tu Ngũ Hành không thể không tu Âm Dương, tu Âm Dương không thể không tu Sinh Tử, mà tu Sinh Tử cần chính là tử linh khí thuần túy. Vương Hạo hiện tại quy hoạch của mình đã không còn giới hạn ở công pháp, mà là đại đạo, chỉ cần đi trên đại đạo đúng đắn, công pháp nào cũng có thể dẫn đến điểm cuối cùng. “Vương đạo hữu, đã đầy rồi, mau đỡ lão phu lên, lũ quái ngư kia đến rồi!” Dưới đáy lại truyền đến tiếng kinh hô của Ngao Vân Quang, chỉ thấy mặt nước tĩnh lặng xuất hiện chấn động, từng đàn quái ngư giống vàng đang chạy nhanh tới. Ngao Vân Quang thu thập Minh Hà Chi Thủy, không tránh khỏi tạo ra chút động tĩnh, cộng thêm khí tức của hắn bị tiết lộ, bắt đầu bị Minh Hà Chi Thủy ăn mòn, việc bị yêu vật trong Minh Hà phát giác chỉ là chuyện sớm muộn! Vương Hạo không có ý định giết Ngao Vân Quang ngay bây giờ, liền lập tức thi pháp nhấc nó từ bên trong Minh Hà lên. “Vương đạo hữu, ngươi mà chậm nửa khắc, lão phu không chết ở dưới đáy không được,” Ngao Vân Quang lòng còn sợ hãi, khi ngự Ma Châu mất tác dụng, lực khống chế thân thể của hắn cũng tăng lên, hắn rõ ràng cảm thấy trong Minh Hà có sự khủng bố lớn. “Đừng nói nhảm, khí tức của ngươi dẫn lũ quái vật kia tới, chúng ta đi trước rồi nói!” Vương Hạo mở quỷ vực ra, trực tiếp thu Ngao Vân Quang vào, hai hồ lô dung chứa Minh Hà Chi Thủy là do hắn tạm thời luyện chế, không chịu được lâu sẽ bị ăn mòn, nhất định phải nhanh chuyển đến tay La sát quỷ! Ngay khi bọn họ rời khỏi không gian thông đạo, chuẩn bị tiến vào sa mạc đen, đột nhiên một đạo kình phong đánh tới, Vương Hạo nhanh tay kéo La sát quỷ thủ chắn trước người. Chỉ nghe “keng” một tiếng, một luồng cự lực khủng bố truyền đến, không kịp đề phòng, Vương Hạo loạng choạng, bị đánh xuống bùn đất. Cũng may cơ thể hắn cường tráng, lập tức chỉ kêu lên một tiếng đau đớn, nhanh chóng né ra, thoát khỏi nguy hiểm. “Tên đạo chích nào, lại làm cái trò tập kích bất ngờ này,” Vương Hạo nhìn về hướng hư không, ánh mắt đầy vẻ lạnh lùng. Sau một khắc, một dòng nước màu mực đậm xuất hiện, nhanh chóng tạo thành một bóng người, một lão ẩu xấu xí mặc hắc bào xuất hiện trên đỉnh đầu Vương Hạo, chính là Hoàng Tuyền Quỷ Bà. Hoàng Tuyền Quỷ Bà một tay vồ tới, một đạo quỷ trảo bay ra, năm ngón tay hiện ra u quang, truyền ra tiếng gào thét của lệ quỷ. Nghe được âm thanh này, Vương Hạo cảm thấy có chút phiền não! Bất quá, một trảo này không trúng mục tiêu thì dừng lại, không cách nào tiến thêm, Hoàng Tuyền Quỷ Bà mắt lộ vẻ kinh ngạc, hoảng sợ nói: “Thời gian pháp tắc, đạo hữu thật giỏi.” “Đạo hữu cũng không kém, nếu không đoán sai, đạo hữu hẳn là Hoàng Tuyền Quỷ Bà chiếm cứ tám tầng Hoàng Tuyền?” Trước đây Khúc Sương và hai người từng nói rõ chi tiết tình hình của mấy vị Hợp Thể Quỷ Vương cho hắn, nên Vương Hạo liếc mắt đã đoán được thân phận của đối phương. Hơn nữa hắn suy đoán Khúc Sương và Lạc Ảnh có thể đã bị người này khống chế, nếu không đối phương tuyệt đối không tìm được nơi đây. Sau khi tấn công thất bại, Hoàng Tuyền Quỷ Bà không tiếp tục tấn công, mà hơi kéo giãn khoảng cách, một điểm lóe lên trong hư không, một tu sĩ mặc huyết bào xuất hiện, trong tay hắn cầm một pháp khí giống đinh quan tài, trên đó đầy vết máu. Rõ ràng, người vừa rồi tập kích bất ngờ Vương Hạo chính là người này. “Huyết Quỷ!” Ánh mắt Vương Hạo ngưng tụ, “đối phó với một kẻ chậm tiến như Vương mỗ, hai vị cũng mưu tính quá kỹ càng.” Vương Hạo lạnh giọng, sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi. Hai vị Hợp Thể hậu kỳ Quỷ Vương xuất hiện, vậy mấy Quỷ Vương khác có ở đó không? Đang ẩn mình trong bóng tối chờ Vương Hạo lộ ra sơ hở. Còn Dạ Xoa tộc đâu? Dạ Xoa tộc có nhận được tin tức không, đây đều là những ẩn số. Nghĩ đến, kế hoạch vào Minh Hà chỉ có thể tạm thời gián đoạn, e là vẫn muốn vào cũng không dễ dàng như vậy. “Ha ha, đạo hữu cũng không phải là người bình thường, có thể tùy tiện giết ác quỷ, chúng ta không thể không cẩn trọng đối đãi, bất quá lão thân rất hiếu kỳ, ngươi làm thế nào thu phục được thị nữ mà lão thân điều giáo bao nhiêu năm?” Hoàng Tuyền Quỷ Bà có chút tò mò hỏi. Vương Hạo có chút sững sờ, trong nháy mắt đã hiểu ra, đối phương có lẽ cũng không chuẩn bị nhiều, nếu không sẽ thẩm vấn Lạc Ảnh và Khúc Sương, sao không rõ nguyên do như vậy? “Xem ra lực hấp dẫn của Minh Hà quá lớn, hai người này mới vội vàng chạy đến.” Vương Hạo lập tức tính toán, vừa hay hắn đang thiếu một chút "vật thí nghiệm", chưa biết chừng có thể lợi dụng một chút hai lão quỷ này! “Quỷ bà, đừng nói nhảm với hắn,” Huyết Quỷ ngẩng đầu khinh miệt nhìn Vương Hạo, “tiểu tử Nhân Tộc, bản tọa không muốn nói nhảm với ngươi, thức thời thì giao phương pháp vào Minh Hà chi địa ra, bản tọa còn có thể cho ngươi chết thống khoái!” Tu sĩ mặc huyết bào sắc mặt lạnh lùng, mắt lộ ra hàn quang, rõ ràng không coi Vương Hạo ra gì. Ác quỷ bất quá chỉ ở trong Hợp Thể kỳ, mà hắn cùng Hoàng Tuyền Quỷ Bà đều gần đến Hợp Thể đại viên mãn, hai người liên thủ, ở toàn bộ U Minh Địa Uyên đều là vô địch. “Ha ha, vị đạo hữu này quá tự tin, tại hạ dám đơn thân xông vào Địa Uyên, chẳng lẽ là đi tìm cái chết?” Nói rồi, đầu ngón tay Vương Hạo khẽ động, một đạo thiên Lôi Thuấn giữa từ đỉnh đầu Huyết Quỷ xuất hiện, ầm ầm nổ tung. Dù không làm tổn thương đối phương, nhưng cũng làm hắn phải né tránh một cách chật vật! “Hừ, chút tài mọn, cũng dám coi là quân bài đàm phán? Ngươi cho rằng bản tọa sợ sấm pháp à?” Huyết Quỷ sắc mặt trầm xuống nói. “Ha ha, đạo hữu làm gì phải cố chống cự, ngươi có thể tránh được một lần, nhưng ngươi có thể né được cả vạn lần sao?” Vương Hạo nhếch mép cười khó hiểu. “Đạo hữu làm trò hù dọa người làm gì? Nếu chúng ta muốn giết ngươi, trực tiếp đánh nát không gian nứt là được, sao còn cho ngươi cơ hội sống rời đi?” Hoàng Tuyền Quỷ Bà cau mày nói. “Ta hù dọa người? Ha ha, thật buồn cười, hai vị không nói gì liền ra tay, giờ lại trách tại hạ sao? Đàm phán không phải nói thế, phải xem mình có quân bài gì, nếu không tại hạ chỉ còn cách lãnh giáo cao chiêu của hai vị thôi,” Vương Hạo cũng tức đến cười, đương nhiên, hắn cũng biết là không thể giảng đạo lý với quỷ. “Hừ, Nhân Tộc, dù thế nào, hôm nay ngươi cũng phải chết, đừng phí lời, giao phương pháp vào Minh Hà và bảo vật trên người ra đây, bản tọa cho ngươi thống khoái, nếu không bản tọa sẽ khiến ngươi sống không bằng chết!” Huyết Quỷ vẫn giữ vẻ mặt lạnh lùng nói, rõ ràng hắn và Hoàng Tuyền Quỷ Bà không có cùng ý nghĩ!