Chương 2539: Huyết Quỷ

“Ha ha, đã như thế này, vậy thì khỏi nói chuyện nữa?” Ánh mắt Vương Hạo lạnh lẽo, sắp sửa động thủ.

“Đạo hữu khoan đã, ngươi không quan tâm hai thị nữ của lão thân à?” Hoàng Tuyền Quỷ Bà uy hiếp.

“Trò cười, đạo hữu cũng đã nói là thị nữ của ngươi, chứ không phải của ta, sống chết của họ liên quan gì đến ta?”

Vương Hạo lạnh lùng đáp lại, ngữ khí mang theo vài phần không kiên nhẫn, dường như hoàn toàn không quan tâm.

Hoàng Tuyền Quỷ Bà nhíu mày, suy bụng ta ra bụng người, bà ta cũng không quan tâm thuộc hạ sống chết, nhưng quả thực bà ta không muốn động thủ, bởi vì bà ta muốn tiến vào Minh Hà chi địa, chứ không phải đánh nhau với Vương Hạo ở đây.

“Ngươi chỉ cần nói cho ta biết cách vào Minh Hà chi địa, ta sẽ giao hai người họ cho ngươi, hai thị nữ của ta tư sắc xuất chúng, thiên tư phi phàm, hẳn là có ích cho đạo hữu.”

Vương Hạo mặt lạnh tan, không trả lời, hắn biết rõ đối phương không thể nào dễ dàng buông tha Lạc Ảnh và Khúc Sương, nếu hắn có chút do dự, sẽ khiến họ lâm vào tình cảnh nguy hiểm hơn!

Hôm nay dù thế nào, một trận đại chiến cũng không thể tránh khỏi, nếu không cho đối phương biết thực lực của hắn, bà ta sẽ không bỏ được sự kiêu ngạo trong lòng, không thể nào nghe theo sự chỉ huy của hắn, ngoan ngoãn làm một “vật thí nghiệm”.

Tuy nhiên, trước khi đánh nhau, có thể cứu hai cô gái về trước thì tốt nhất.

“Thị nữ của đạo hữu quả thật không tệ, nhưng họ không thể làm thẻ đánh bạc, con Linh Thú ta đặt bên ngoài đại trận đâu?” Vương Hạo đã để Tiểu Bạch và một số Linh Trùng bên ngoài đại trận, bình thường nếu có biến, hắn có thể đến giúp ngay, Tiểu Bạch sẽ không sao, nhưng vừa rồi hắn vừa vào không gian thông đạo, Tiểu Bạch không thể nào liên lạc được với hắn!

“Ngươi nói con Bạch Hổ đó à? Linh Thú của đạo hữu cũng không tồi, Huyết Mạch bất phàm, hẳn là rất ngon,” Huyết Quỷ liếm liếm đầu lưỡi đỏ thắm.

“Được, cứ dùng Linh Thú của đạo hữu trao đổi,” Hoàng Tuyền Quỷ Bà cũng không phản ứng Huyết Quỷ.

Nếu không cần mạo hiểm mà có được cách vào Minh Hà chi địa, ai lại muốn liều mạng đánh nhau chứ?

Huống hồ Hoàng Tuyền Quỷ Bà tự tin mình và Huyết Quỷ có thể nghiền nát Vương Hạo, căn bản không sợ Vương Hạo giở trò.

Dù sao, thật sự giết Vương Hạo, cũng chưa chắc đã có được cách vào Minh Hà chi địa, Minh Hà chi địa vô cùng quan trọng với bà ta, nếu có thể khiến bà ta loại bỏ Dạ Xoa tộc cùng những Quỷ Vương khác, một mình tiến vào Minh Hà chi địa, từ đó chứng đạo Đại Thừa, toàn bộ Địa Uyên Thế Giới, sẽ là của bà ta!

Thực ra, việc vào Minh Hà không phải là mục đích, cũng không phải chuyện đặc biệt khó khăn, khó là vượt qua Minh Hà, đi đến Minh Hà chi địa, trước đây họ đã từng thông qua không gian thông đạo tiến vào Minh Hà.

Nhưng trong Minh Hà quá nguy hiểm, họ đã mất ba người, vẫn không thể vượt qua, bà ta luyện chế Quỷ Tướng, chính là để ngăn cản yêu vật lớp lớp trong Minh Hà, cũng như giữ lại pháp lực khi qua sông.

Trong tay Vương Hạo có cách dễ dàng tiến vào Minh Hà chi địa, có lẽ còn có cách vượt qua Minh Hà, đây mới là thứ bà ta coi trọng.

Có cách này, bà ta sẽ không cần rầm rộ hợp tác với Dạ Xoa tộc cùng đông đảo Quỷ Vương, có thể một mình tiến vào Minh Hà chi địa, độc chiếm lợi ích!

Tuy biết sẽ có nhiều nguy hiểm hơn, nhưng dưới tay bà ta có hàng ngàn Luyện Hư Quỷ Tướng, đủ để ứng phó với phần lớn nguy cơ.

“Ta thấy chúng ta đừng làm phức tạp như vậy, đây là Linh Thú của ngươi và hai thị nữ của lão thân, ngươi khắc phương pháp vào ngọc giản rồi ném qua, lão thân xác định không sai sẽ trả lại thị nữ và Linh Thú cho đạo hữu!”

“Trò cười, sao đạo hữu không đưa trước, để Vương mỗ kiểm tra xem trên người họ có thủ đoạn của ngươi không, xác định không sai rồi mới đưa phương pháp cho ngươi?” Vương Hạo cười lạnh, Hoàng Tuyền Quỷ Bà này quả thật thiếu thông minh, may mà vừa rồi hắn còn tưởng đối phương thật tâm muốn đàm phán!

“Được thôi, đã vậy, chúng ta cùng lúc ném qua,” Hoàng Tuyền Quỷ Bà cũng chỉ thử nói một lần, biết mình không thể chiếm tiện nghi lớn như vậy.

“Đúng rồi, ta đếm đến ba, chúng ta cùng lúc ném ra vật trong tay, nhắc nhở đạo hữu, cơ hội trao đổi chỉ có một lần, đừng giở trò, nếu Linh Thú của ta có chuyện, thì không cần nói chuyện nữa,” Vương Hạo lạnh lùng nói.

Đối phương chắc chắn sẽ đặt cấm chế bẫy trên người Tiểu Bạch và hai cô gái, Vương Hạo cần thời gian ngắn để phá giải, mới có thể bảo vệ họ, mà trong thời gian này, quỷ bà và Huyết Quỷ sẽ động thủ.

“Ha ha, thú vị, quỷ bà ngươi thật sự muốn giao dịch với Nhân Tộc?” Huyết Quỷ cười ha hả, ra vẻ xem náo nhiệt.

Vương Hạo và Hoàng Tuyền Quỷ Bà đều không muốn để ý đến Huyết Quỷ ồn ào, giờ phút này, hai người đều chuyên chú, nhìn chằm chằm đối phương, đề phòng đối phương giở trò.

“Một……” Vương Hạo cố tình kéo dài thời gian, đồng thời liên hệ Ngao Vân Quang, “Ngao đạo hữu, ngươi ngăn Huyết Quỷ kia lại, quỷ bà giao cho ta.”

“Vương đạo hữu, lão phu mới dạo Minh Hà một vòng, lại phải giúp ngươi ngăn cường địch, ngươi nghiền ép lão phu hơi quá đáng đấy!” Ngao Vân Quang lập tức mặt mày đau khổ, oán trách.

“Việc này liên quan đến Linh Thú của Vương mỗ, không thể không làm phiền đạo hữu xuất thủ, Vương mỗ cam đoan, lời hứa trước đó vẫn có hiệu lực,” Vương Hạo trịnh trọng nói, Ngao Vân Quang rất nguy hiểm, nhưng vì cứu Tiểu Bạch, Vương Hạo chỉ đành đồng ý trước.

Ngao Vân Quang lần đầu thấy Vương Hạo khách khí như vậy, lúc này cũng nghiêm mặt, “Đã vậy, lão phu tự nhiên sẽ hết sức, lão phu nhìn ra Vương đạo hữu là người trọng tình cảm, cũng tin tưởng đạo hữu sẽ hết lòng tuân thủ lời hứa!”

“Hai!” Có người trợ giúp, Vương Hạo nói chắc chắn hơn, đồng thời âm thầm vận khởi pháp nhãn Thần Thông, chuẩn bị trước tiên giải quyết cấm chế trên người Tiểu Bạch ba người.

Ngay đó, vài điểm đáng ngờ trên người cả ba lộ ra trước mắt Vương Hạo, đặc biệt là Lạc Ảnh và Khúc Sương, trên người họ vốn đã có cấm chế của Hoàng Tuyền Quỷ Bà, chỉ một ý niệm có thể khiến hồn phách của họ tan biến!

Tuy nhiên, Hoàng Tuyền Quỷ Bà vẫn xem thường hắn, cấm chế tuy độc đáo, nhưng cũng không quá phức tạp.

Trong thời gian ngắn, Vương Hạo không nghĩ ra cách giải quyết tốt, chỉ có một phương pháp thô bạo, là ngăn cách không gian, ném ba người vào Càn Khôn Động Thiên.

Cho dù thủ đoạn tinh diệu đến đâu, cũng đều bị giới hạn khoảng cách, vượt qua khoảng cách nhất định, cho dù dốc hết sức, cũng không thể kích phát cấm chế, huống hồ cấm chế trên người ba người không quá tinh diệu, phương pháp này đối với Vương Hạo mà nói, là cách đơn giản nhất.

“Ba!” Vừa dứt lời, Vương Hạo liền ném một ngọc giản về phía Hoàng Tuyền Quỷ Bà, chỉ là tốc độ hơi chậm, bay qua cần chút thời gian.

Hoàng Tuyền Quỷ Bà cười lạnh, tiện tay ném Tiểu Bạch như một viên đạn pháo, mang theo uy lực cực lớn đánh tới Vương Hạo.

Hai người đều không trông mong đối phương sẽ thành thật trao đổi, nhưng thẻ đánh bạc không lớn, Hoàng Tuyền Quỷ Bà muốn đánh cược một phen, dù giữ lại bà ta cũng không nghĩ có thể uy hiếp Vương Hạo, ít ra bà ta cho là vậy, làm sao bà ta biết được địa vị của Tiểu Bạch trong lòng Vương Hạo.

Vương Hạo nhíu mày, phất tay vận khởi lực lượng nguyên tử, hóa giải cự lực trên người Tiểu Bạch, đồng thời liên tục lùi lại, kéo dài khoảng cách với Hoàng Tuyền Quỷ Bà và Huyết Quỷ.

Hoàng Tuyền Quỷ Bà thì lắc mình, bắt lấy ngọc giản, nhưng ngay lúc này, ngọc giản đột nhiên hóa thành một đạo lôi quang, ầm ầm tự bạo.

Đòn công kích này vừa nhanh lại gấp, nhưng Hoàng Tuyền Quỷ Bà đã sớm đề phòng, thân ảnh lóe lên, liền tránh được công kích, vụ nổ chỉ làm tan nát vài tàn ảnh.

“Hừ, đã sớm biết hắn không thành thật, quỷ bà, chỉ có ngươi mới lãng phí thời gian ở đây!” Huyết Quỷ không nể mặt chế giễu.