Chương 2513: Phi ngựa khoanh đất Đảo Thủy Minh, bên trong một đại điện ở Minh Thành, Hồng Loan tiên tử ngồi vị trí chủ tọa, Bạch Thu, Quý Tiểu Đường, Viên Thiên Nhất, Lý phu nhân cùng hơn mười vị tu sĩ Hợp Thể khác ngồi xung quanh.

Quý Tiểu Đường vừa mới tiến vào Hợp Thể kỳ không lâu, thực lực gần như là yếu nhất trong số các tu sĩ ở đây, nhưng nàng lại ngồi gần vị trí của Hồng Loan tiên tử, đối diện với Bạch Thu bên trái, bởi vì nàng đại diện cho Vương Gia. Với thực lực sáu người Hợp Thể của Vương Gia, không ai dám khinh thường nàng.

"Gần đây Ngũ Hành Linh Tộc điều động dị thường thường xuyên, dựa theo tin tức từ các đội quấy rối nhỏ truyền về, nội bộ của bọn họ chịu tổn thất lớn. Ta đã nhận được tin tức chính xác, Ngũ Hành Linh Tộc muốn rút quân, bọn chúng sẽ nhường lại hải ngoại cùng phần lớn nội hải!" Hồng Loan tiên tử mở lời trước tiên.

"Đáng tiếc là ở đây không có hòn đảo giá trị cao nào để chiếm giữ, vô cớ làm lợi cho Dạ Xoa tộc và Mộc tộc!" Viên Thiên Nhất nhìn bản đồ khổng lồ trước mặt, cau mày nói.

Toàn bộ địa bàn của Thủy Linh Tộc, chín phần đều nằm trong hải dương, Nhân Tộc gọi là Vân Hoa Hải Vực, còn Thủy Linh Tộc gọi là biển Thiên Uẩn. Có thể chia làm ba bộ phận: tổ địa trung tâm, nội hải và hải ngoại.

Trong đó, hải ngoại có diện tích lớn nhất, phòng tuyến đầu tiên của Ngũ Hành Linh Tộc trước đây được thiết lập ở đây. Các đảo mà Nhân Tộc đang chiếm giữ như Thủy Thiên, Thủy Nguyệt, Thủy Minh đều thuộc khu vực hải ngoại.

Hải ngoại không phải là một hình tròn đều đặn, mặt hướng về phía Nhân Tộc tương đối hẹp, số lượng đảo lớn cũng ít. Mặt hướng về phía Dạ Xoa tộc, Mộc tộc và các chủng tộc khác lại tương đối rộng lớn, đảo dày đặc, diện tích lục địa lớn hơn bên phía Nhân Tộc gấp ba lần.

"Hừ, ai nói là muốn cho bọn chúng tiện nghi? Còn cả những tiểu tộc kia nữa, ba tộc chúng ta bỏ công sức lớn nhất, dựa vào cái gì mà để chúng kiếm lợi? Ta đã nói xong với người của Dạ Xoa tộc và Mộc tộc rồi, ba tộc chúng ta ai chiếm cứ được địa bàn trước thì là của người đó, sau đó cùng nhau xua đuổi những tiểu tộc kia. Các ngươi lập tức triệu tập nhân thủ, chuẩn bị đi chiếm địa bàn đi! Chuyện này ta nói trước, địa bàn các ngươi chiếm được phải nộp lại một phần, dù sao thì trước kia đã định là luận công hành thưởng rồi, không có địa bàn thì không được. Vương đạo hữu bọn người hành động ở phía sau địch, lập được đại công, chúng ta không thể làm lạnh lòng người có công!" Hồng Loan tiên tử nói ra một tin khiến mọi người kinh ngạc, vậy là đã bàn bạc xong với Dạ Xoa tộc và Mộc tộc? Lúc nào vậy? Sao bọn họ không biết? Quả đúng là người của thế lực Đại Thừa, im hơi lặng tiếng làm ra chuyện lớn như vậy!

"Hồng Loan đạo hữu, người không nói đùa chứ? Dạ Xoa tộc và Mộc tộc chịu để chúng ta vào đoạt địa bàn sao?" Lý phu nhân chần chờ hỏi.

"Đương nhiên, chuyện lớn như vậy, ta lừa các ngươi làm gì? Tuy nói thế, nhưng giữa đôi bên khó tránh khỏi có ma sát, lực lượng các ngươi phái ra nhất định không thể yếu!" Hồng Loan tiên tử khẳng định nói, việc chiếm cứ địa bàn không đơn giản như vậy, cần phải bố trí Trận pháp, điều động cao thủ đóng giữ. Chỉ cần ném người qua đó thì chủng tộc khác có thể không thừa nhận địa bàn đó là của ngươi!

Dạ Xoa tộc và Mộc tộc đồng ý điều kiện này cũng là bất đắc dĩ. Ngũ Hành Linh Tộc muốn rút lui, địa bàn bỏ lại rất lớn, bọn chúng trong thời gian ngắn căn bản không chiếm hết được. Đồng thời bọn chúng còn phải đối mặt với sự uy hiếp của Đa Mục tộc và Ảnh tộc. Đã như vậy thì thà để Nhân tộc chiếm một ít còn hơn.

Món lợi này không dễ gì mà có được. Dù chiếm bao nhiêu địa bàn đi nữa, cương vực của Nhân tộc vẫn sẽ bị kéo dài ra một khoảng, điều này không nghi ngờ gì làm kéo dài chiến tuyến, đối với Nhân tộc mà nói là một sự hao tổn. Nhưng nếu Nhân tộc không chiếm địa bàn thì khác nào chắp tay dâng cho chủng tộc khác, tổn thất còn lớn hơn.

Nghe xong lời này, mọi người đều nhao nhao đồng ý, có món lợi có thể chiếm, còn chần chừ gì nữa? Mấy năm nay các thế lực lớn thương vong không ít tu sĩ, cũng nên lấy lại huyết!

"Quyết định như vậy đi, nếu không đủ nhân thủ thì cứ triệu tập từ phía sau. Mọi người mau chóng thương nghị một chút, định vị trí tốt để hướng tới, không được trùng lặp, để giảm bớt hao tổn, hiểu chưa?" Hồng Loan tiên tử cảnh cáo. Thế lực giữa các Nhân tộc vốn không bình lặng, thường xuyên có va chạm nhỏ, thời khắc quan trọng, nàng không muốn xảy ra nội đấu.

Mọi người im lặng, lần tác chiến này khác với trước kia, nhìn thì nhẹ nhàng, phi ngựa khoanh đất là được rồi, nhưng thực tế lại không đơn giản như vậy.

Việc chiếm giữ địa bàn có thể không khó, nhưng duy trì lâu dài là một thử thách lớn, phải đầu tư rất nhiều lực lượng phòng thủ, các thiết kế phòng ngự cũng phải gấp rút xây dựng, việc này cần phải chuyển di một lượng lớn nhân khẩu Tu Tiên mới được.

Vì vậy, vị trí sẽ rất quan trọng, đảo lớn nhỏ và Linh Mạch ra sao chưa kể đến. Một số nơi giáp ranh với Dị Tộc thì nguy hiểm, một số nơi gần đảo Thủy Minh và khu vực Nhân Tộc đang chiếm giữ thì vận chuyển nhân viên và vật tư sẽ dễ dàng hơn, ưu khuyết đều không giống nhau.

Lúc này, quyền phát ngôn trở nên rất quan trọng, Vương Gia, Tiểu Cực Nhạc cung, Thiên Đạo cung, và Tông Gia thuộc Thanh Minh tông và Vân Tiêu Tông đều muốn tranh giành những khu vực tốt nhất. Trần Gia, Ngọc Nữ Môn và các thế lực khác có phần yếu hơn cũng muốn tranh giành những khu vực an toàn.

"Mọi người không chỉ nên nghĩ đến lợi ích, mà còn phải cân nhắc trách nhiệm, chúng ta, Nhân tộc, là một thể thống nhất. Chiếm bao nhiêu địa bàn không phải là bản lĩnh, giữ được mới là căn bản. Ta đề nghị các thế lực có hai vị tu sĩ Hợp Thể phải chiếm cứ một số khu vực ở tiền tuyến." Quý Tiểu Đường chủ động lên tiếng khi thấy tranh chấp không ngớt.

Lời nói của nàng khiến không ít người cau mày. Càng gần tiền tuyến, cần đầu tư lực lượng phòng ngự càng lớn, lợi ích sẽ càng thấp. Nhưng việc làm này là cần thiết. Nếu các thế lực lớn đều trốn ở phía sau, tiền tuyến phòng thủ yếu kém, dù các thế lực nhỏ bị áp lực cũng không dám bỏ cuộc, nhưng sẽ không chuyển trọng tâm tới đó. Đến lúc đó, phòng tuyến sẽ dễ dàng sụp đổ, địa bàn lại bị Dị Tộc đoạt mất, các thế lực lớn cũng sẽ không còn được an toàn.

"Quý đạo hữu suy tính rất đúng. Thực lực càng mạnh càng phải gánh vác nhiều trách nhiệm hơn. Ta thấy cứ làm vậy đi, chọn người phải chọn từ phía trước trước, có thể chọn những khu vực lớn nhất, chọn người sau cùng chọn địa khối nhỏ hơn nhưng an toàn hơn." Hồng Loan tiên tử nhìn vào bản đồ, trầm ngâm một lát, "Vậy Vân Tiêu Tông lấy chỗ này là được!"

"Vậy Tiểu Cực Nhạc Cung ta đi chỗ này vậy." Bạch Thu chọn một vị trí gần Vân Tiêu Tông.

Quý Tiểu Đường cũng chọn một khu vực theo. Khi có ba thế lực lớn làm gương, những người còn lại cũng dễ dàng hơn nhiều, dựa theo thực lực lần lượt chọn, người chọn trước nhận gánh vác trách nhiệm, người chọn sau chọn khu vực nhỏ hơn, việc tranh chấp đã giảm đi rất nhiều.

Sau nửa canh giờ, trải qua một hồi tranh cãi, cuối cùng ai nấy cũng đã chọn được khu vực.

Hồng Loan tiên tử hài lòng gật đầu. Nếu chuyện này thành công, tên tuổi Hồng Loan tiên tử chắc chắn sẽ vang danh khắp Nhân tộc, Vân Tiêu Tông sẽ không còn bị Vương Hạo một người vượt trội danh tiếng nữa.

"Chư vị, lần này Thủy Linh tộc nhường lại rất nhiều địa bàn, không chỉ những nơi chúng ta vừa chọn. Ý ta là, những địa bàn này nhất định phải chiếm lĩnh, những phần còn lại mọi người có thể tự mình mưu đồ. Chiếm được bao nhiêu là do bản lĩnh của các vị."

Nghe vậy, hai mắt Lý phu nhân sáng lên, hỏi: "Xin hỏi tiên tử, nếu chiếm thêm địa bàn thì có phải nộp lại một phần không?"

"Không cần," Hồng Loan tiên tử khẳng định, "Nhưng nếu đó là vị trí chiến lược quan trọng, cần ưu tiên dùng để quân liên minh đóng quân. Giống như đảo Thủy Minh bây giờ, ta muốn cảm tạ Vương Gia."

"Chỉ là chút cống hiến nhỏ thôi, không đáng nhắc đến, Hồng Loan tiên tử quá khách khí." Quý Tiểu Đường khiêm tốn nói.

Vị trí địa lý của đảo Thủy Minh quá tốt, gần như là trung tâm của Tân Cương vực. Trước đó, Ngũ Hành Linh Tộc cũng coi nơi này là trung tâm chỉ huy. Chiến sự chưa kết thúc, Vương Gia không thể chiếm trọn.

Huống hồ, việc đại quân đóng quân cũng có lợi, nếu không Minh Thành cũng không thể xây nhanh như vậy, các tuyến đường thương mại cũng không thể nhanh chóng hình thành. Về tổng thể, Vương Gia nhường không ít lợi ích, chẳng hạn như cung cấp trụ sở và cửa hàng miễn phí vĩnh viễn cho các thế lực lớn, lợi ích mang lại cũng vô cùng to lớn, đủ để bù đắp tổn thất.

"Đây là đạo lý tất nhiên, lão thân hiểu." Lý phu nhân gật đầu, nói thật, nàng rất thèm khát Minh Thành ngày càng hùng vĩ, tiếc rằng lần này Vương Gia không để Lý Gia tham gia vào, nếu có cơ hội, nàng cũng muốn lợi dụng một hòn đảo nào đó để xây dựng một thành phố mới.

"Không thể không phòng bị, dù Ngũ Hành Linh Tộc là đại địch, chư vị cũng phải đề phòng Mộc tộc và Dạ Xoa tộc, cũng như Ảnh Tộc và Đa Mục Tộc. Tận khả năng chiếm đoạt địa bàn, cắm đinh vào, nhưng không nên xung đột trực tiếp với bọn chúng, đợi đến khi diệt trừ hoàn toàn Ngũ Hành Linh Tộc thì mới cùng bọn chúng đối đầu cũng không muộn!" Hồng Loan tiên tử trầm giọng nói.