“Chỉ là t·h·ủ đoạn nhỏ nhặt, cũng muốn làm tổn thương ta sao? Giờ đến phiên ta đấy,” Hoàng Tuyền Quỷ Bà khinh thường trào phúng một câu, sau đó liền thúc giục cấm chế lên Tiểu Bạch, Lạc Ảnh và Khúc Sương trong cơ thể. Trong khoảnh khắc thúc giục ngọc giản tự bạo, Vương Hạo đã biết đối phương cũng muốn gây khó dễ, không nói hai lời trực tiếp mở ra lối vào Càn Khôn Động thiên, đem ba người ném vào cùng một chỗ, đồng thời phóng ra Ngao Vân Quang! Ngao Vân Quang trực tiếp luồn lách đến trước mặt Huyết Quỷ, mũi tên nhỏ trong tay nghênh không vạch một đường, tại phía sau lưng Huyết Quỷ rạch ra một khe hở không gian. “Không ổn, là Không Gian Thần Thông!” Thấy cảnh này, sắc mặt Huyết Quỷ biến đổi, sao hắn không biết mình hai người bị lừa rồi, Vương Hạo có chỗ dựa, không lo gì chỉ dựa vào người trước mắt. Tu sĩ Hợp Thể vốn không dễ g·i·ế·t, hai bọn họ đánh một hoàn toàn nắm chắc, nhưng bây giờ là hai đánh hai, còn thêm một cường thủ có Không Gian Thần Thông, ưu thế của bọn hắn không còn nữa! “Chết tiệt, cho ta phong ấn!” Suy nghĩ lóe lên, trên người Huyết Quỷ tán phát ra huyết quang ngập trời từ đỏ chuyển thành đen, trực tiếp phong ấn Hư Không xung quanh. Nói chung, trong huyết quang của hắn chính là một vùng lĩnh vực riêng biệt, dù là vết nứt không gian cũng khó gây ảnh hưởng. Nhưng hiển nhiên, Ngao Vân Quang không tầm thường, bảo vật trong tay cũng là một Huyền Thiên tàn bảo, vết nứt không gian kia không những không khép lại, mà ngược lại càng lúc càng lớn, không ngừng thôn phệ huyết quang của hắn. “Một Quỷ Vương Hợp Thể kỳ, cũng dám càn rỡ như vậy, có thể chết trong tay bản tọa, ngươi cũng nên cảm thấy vinh hạnh,” Ngao Vân Quang mặt mũi đầy vẻ uy nghiêm, căn bản không thèm liếc nhìn Huyết Quỷ, thủ hạ tu vi như Huyết Quỷ hắn đã có hơn chục tên, Huyết Quỷ có xách giày cho hắn cũng không xứng! Ngao Vân Quang khẽ hừ một tiếng, vết nứt không gian bộc phát ra linh quang nồng đậm, ngày càng dài ra, lại càng thêm vững chắc! Huyết Quỷ không ngờ lại như thế, căn bản không kịp có hành động khác, mảng lớn huyết quang đã bị khe hở hút vào bên trong, bản thân khí tức của hắn theo đó suy giảm không ít. Huyết Quỷ vội vàng thi pháp thoát thân, mới hiểm hách tránh khỏi hấp lực của vết nứt không gian. “Huyền Thiên tàn bảo?” Huyết Quỷ sợ hãi không thôi, ánh mắt ngưng trọng nhìn chằm chằm mũi tên gãy trong tay Ngao Vân Quang. Một bên khác, Vương Hạo cũng đang giao đấu cùng Hoàng Tuyền Quỷ Bà, cả hai vừa ra tay đã là Thần Thông mạnh nhất. Hoàng Tuyền Quỷ Bà hắc quang lóe lên, vậy mà chia ra làm ba, ngưng ra ba bàn tay âm khí đen nhánh, theo ba hướng chụp về phía Vương Hạo, ý đồ muốn nhất kích đ·á·n·h g·i·ế·t Vương Hạo! Đối kháng với tu sĩ Hợp Thể viên mãn cảnh, Vương Hạo nhất định phải sử dụng Pháp Tướng, bất quá hắn cũng không dùng Bản Mệnh Pháp Tướng, mà là vận dụng Phượng Hoàng Pháp Tướng trước, thân hình bỗng nhiên phình to lên gấp mấy trăm lần, hóa thành một con Huyền Hỏa Phượng Hoàng dang cánh rộng ngàn trượng. Đối mặt với công kích của quỷ thủ âm khí, Vương Hạo không né không tránh, hai cánh vung lên, một đoàn ngọn lửa đỏ rực trào ra, cùng những quỷ thủ âm khí kia mạnh mẽ va chạm vào nhau. Ầm ầm, tiếng vang qua đi, là những tiếng “xuy xuy” liên tiếp, Huyền Hỏa Phượng Hoàng giống như bị ăn mòn, trong khoảnh khắc liền trở nên linh quang ảm đạm. Phải biết, Huyền Hỏa Phượng Hoàng mà Vương Hạo sử dụng còn mạnh hơn cả tu sĩ hạch tâm Hỏa Phượng tộc, vậy mà không chống lại được quỷ thủ âm khí của đối phương. “U Minh chi khí quả thật có chỗ đặc biệt, nếu Hoàng Tuyền Quỷ Bà đến U Minh chi địa, thành tựu đại đạo, chắc chắn có thể trở thành một cường giả,” trong lòng Vương Hạo đưa ra đánh giá, Hoàng Tuyền Quỷ Bà quanh năm tu luyện ở Địa Uyên nguy hiểm vạn phần này, còn mạnh hơn nhiều so với lũ bao cỏ Ngũ Hành Linh Tộc kia. Bất quá Vương Hạo cũng không hoàn toàn yếu thế, Huyền Hỏa Phượng Hoàng bị ăn mòn, đồng thời cũng đang thiêu đốt quỷ thủ âm khí, khiến màu sắc đen nhánh ban đầu nhạt đi. “Quả nhiên có chút bản lĩnh,” sắc mặt Hoàng Tuyền Quỷ Bà ngưng trọng, bà ta toàn lực xuất thủ, trong Địa Uyên ngoài ba Quỷ Vương đặc thù kia, vẫn chưa có ai có thể hoàn hảo không tổn hại tiếp được! Nhưng ngay sau đó, sắc mặt nàng trở nên hung hăng, pháp lực mênh mông trào ra, trong nháy mắt quỷ thủ âm khí đẩy vào một khoảng cách lớn hơn. Vương Hạo không ngừng vỗ cánh, mơ hồ cảm nhận được ngọn gió âm lãnh thổi qua thân thể, khiến thân thể của hắn trở nên c·ứn·g ngắc. Thêm vào đó, lực cự lớn từ ba bàn tay quỷ kia cũng đẩy khiến hắn không thể không lùi lại mấy bước. Huyền Hỏa Phượng Hoàng tuy không giỏi về sức mạnh, nhưng sau khi biến thân, sức lực cũng không phải tu sĩ tầm thường có thể sánh bằng, vậy mà bị người ép lui lại bằng lực, Vương Hạo lần đầu gặp phải. Vương Hạo cắn răng, vẻ mặt mang theo dữ tợn, thân thể lóe lên, mấy chiếc lông vũ bay ra, đồng thời một tiếng sấm nổ vang trên không trung, một tia t·h·iểm điện ngũ sắc thô to đ·á·n·h về phía ba cái quỷ thủ. Ầm ầm! Chỉ nghe một tiếng vang kinh thiên động địa, ba cái quỷ thủ âm khí lập tức tan thành một đám âm khí. Hoàng Tuyền Quỷ Bà hiển nhiên không ngờ Vương Hạo có thể bộc phát ra thủ đoạn như thế, trên mặt hiện lên một tia kinh ngạc, phải biết, tu vi đừng nói kém hơn hai ba cảnh giới nhỏ, mà chỉ cần kém một chút, cũng sẽ tạo thành một thế yếu cực lớn. Vương Hạo tạm thời chiếm được ưu thế, nhưng không hề có chút may mắn nào, mà ngược lại càng thêm ngưng trọng, bởi vì hắn hiểu rõ thực lực của Hoàng Tuyền Quỷ Bà, người này nếu thả đến thế giới bên ngoài, chỉ sợ muốn g·i·ế·t xuyên loại tu sĩ Hợp Thể bình thường không khó. Hắn lập tức không quan tâm đến việc lộ bài, pháp lực mạnh mẽ thúc giục, liền đem trảm linh đao thả ra. Chỉ thấy một ánh bạc lóe lên, trảm linh đao đã phá vỡ không gian trước mặt một Hoàng Tuyền Quỷ Bà, vừa hiện ra đã thẳng đến mi tâm của đối phương. Với những gì đã xảy ra trước đó, Hoàng Tuyền Quỷ Bà đều xem trọng Vương Hạo, vừa thấy Vương Hạo vận dụng Huyền Thiên Linh Bảo, ngay lập tức đã tập trung tinh thần! Cho nên, dù tốc độ trảm linh đao rất nhanh, nàng vẫn nắm bắt được một khoảng thời gian để phản ứng. Chỉ thấy âm khí như mực lưu chuyển, phân thân kia liền hóa thành mấy luồng âm ti đen, phân biệt chạy trốn theo các hướng khác nhau. Trảm linh đao c·h·é·m tan một luồng âm ti, lại không thể làm gì các luồng khác. Phân thân của tu sĩ tầm thường, không cách nào giữ nguyên được tu vi của bản thể, sau khi phân tách đi, bản thể sẽ bị yếu đi một ít, nhưng Hoàng Tuyền Quỷ Bà thì khác, ba thân ảnh này dường như đều là chủ thân của nàng, thực lực không ai kém ai, nói cách khác, giờ phút này Vương Hạo phải đối mặt với ba tu sĩ Hợp Thể viên mãn, chứ không phải một. Đây cũng là nguyên nhân khiến hắn thấy khó giải quyết. Lúc trước hắn lấy một chọi nhiều, hoặc đối kháng với tu sĩ Hợp Thể viên mãn, đều không gặp hung hiểm như thế này, đó là do đối thủ để lộ sơ hở cho hắn, bây giờ hiển nhiên khác, Hoàng Tuyền Quỷ Bà sẽ không cho hắn cơ hội đó. Sau khi tránh thoát đòn vừa rồi, Hoàng Tuyền Quỷ Bà lập tức phát động phản công, phân thân không nhận công kích lập tức giơ một ngón tay lên, ngưng ra một giọt mực. Giọt mực này đón gió liền lớn, trong chớp mắt hóa thành một quả cầu mực khổng lồ, sau một khắc đã bắn về phía trảm linh đao, vừa đúng lúc va vào trảm linh đao đang đuổi theo. Hai thứ tiếp xúc không hề có tiếng động nào, trảm linh đao tùy tiện xuyên qua giọt mực. “Hừ, một khi vào Vạn Niên Uế Thiên Âm Nhũ lão thân luyện hóa, dù là Huyền Thiên chi bảo, cũng chắc chắn sẽ bị làm ô uế, một lát sau sẽ thuộc về lão thân thôi!” Một Hoàng Tuyền Quỷ Bà thấy thế cười hiểm độc nói, nghĩ đến việc có thể có được một Huyền Thiên chi bảo, bà ta liền không thể kiềm chế được sự k·í·c·h động, dù Địa Uyên U Hồn có vô số Linh Vật, nhưng tuyệt đối không có cơ hội sinh ra Huyền Thiên Linh Căn! Hai Hoàng Tuyền Quỷ Bà khác cũng không hề nhàn rỗi, theo cơ thể giơ tay một cái, mỗi người cầm ra một đám âm khí như mực, trong khoảnh khắc hóa thành hai thanh trường đao màu đen khổng lồ. Pháp lực thúc giục, trường đao cấp tốc phình lớn, rất nhanh đã giống như núi cao, trực tiếp chém về phía Vương Hạo. Sư tử vồ thỏ cũng dùng hết sức, lăn lộn sinh sống ở Địa Uyên nhiều năm, Hoàng Tuyền Quỷ Bà sẽ không làm những chuyện vô nghĩa. “Hôm nay lão thân sẽ cho ngươi biết, sự chênh lệch về cảnh giới, không phải cứ có bảo vật là có thể bù đắp được!”