Chương 2541: Giết Huyết Quỷ Vương Hạo vừa thi triển thủ đoạn phi phàm, nhưng uy lực của các thủ đoạn mạnh mẽ thường có nhiều khuyết điểm, tỉ như tốn năng lượng cực lớn, không thể liên tục phát động và những hạn chế khác.

Hoàng Tuyền Quỷ Bà cho rằng Vương Hạo đã dùng hết át chủ bài.

Hai thanh trường đao lớn mang theo kình phong đối diện chém tới, chưa kịp chạm đã tạo ra cuồng phong khiến hộ thể linh quang của Vương Hạo liên tục lấp lóe.

Nhưng Vương Hạo không hề thất kinh như dự liệu của Hoàng Tuyền Quỷ Bà, ngược lại còn hồi phục thân thể, vẻ mặt hưng phấn.

Hắn hét lớn một tiếng, nhục thân phồng lên, giơ hai tay, có vẻ muốn dùng nhục thân đỡ trường đao.

"Cuồng vọng! Muốn chết!" Sắc mặt Hoàng Tuyền Quỷ Bà trầm xuống, hành động của Vương Hạo không khác gì xem thường nàng.

Nàng liền kết pháp quyết, mấy đạo âm ti màu đen bay ra, trên hai thanh trường đao lập tức xuất hiện thêm vô số phù văn dày đặc, uy thế tăng vọt không ngừng.

Nhưng ngay khi hai cây trường đao rơi xuống, một đợt bạo động không gian nhỏ xuất hiện, Vương Hạo vừa còn bộ dạng liều mạng đã biến mất trong nháy mắt.

Cùng lúc đó, trảm linh đao bộc phát vô số ngân quang, trong khoảnh khắc hòa tan uế thi âm sữa, biến mất trong hư không không thấy!

Hoàng Tuyền Quỷ Bà lộ vẻ kinh hãi, không chút do dự muốn ngăn cản Vương Hạo.

"Hả? Không tốt!" Hoàng Tuyền Quỷ Bà nhanh chóng phản ứng, thân ảnh lóe lên, bỏ chạy về phía xa.

Vương Hạo xuất hiện trên không, vẫn đang phi độn với tốc độ cao.

Mục tiêu của hắn rất rõ ràng, là tạo ra chênh lệch thời gian, lấy nhiều đánh ít.

Quỷ Vương trong Địa Uyên không giống với những tu sĩ Hợp Thể khác, chúng trưởng thành trong những cuộc chiến chém giết lẫn nhau, kẻ nào còn sống đến bây giờ đều không phải hạng đơn giản.

Hoàng Tuyền Quỷ Bà dựa vào thần thông phân thân đặc thù, có thể thực hiện lấy nhiều đánh ít trước bất kỳ đối thủ nào, Vương Hạo tự biết không thể chiến thắng đối phương trong thời gian ngắn, cho dù trọng thương một phân thân, đối phương vẫn còn hai phân thân khác.

Quan trọng là hắn không biết đối phương có thể tiếp tục phân hóa hay không, nếu có thể, mọi thứ đều vô ích.

Để an toàn, Vương Hạo quyết định trước phối hợp Ngao Vân Quang, đánh giết Huyết Quỷ, sau đó mới đối mặt Hoàng Tuyền Quỷ Bà, cơ hội thắng của hắn sẽ cao hơn nhiều!

Lúc này, Huyết Quỷ đã bị Ngao Vân Quang làm cho tả tơi, át chủ bài đã dùng hết!

Vương Hạo vẫy tay, trảm linh đao liền bắn tới!

Huyết Quỷ biến sắc, há mồm phun ra một đoàn huyết thủy, huyết thủy lan rộng ra, tạo thành một dòng sông dài, nhuộm đỏ nửa bầu trời, tốc độ của trảm linh đao giảm ngay lập tức, linh quang mơ hồ bị áp chế mờ đi mấy phần.

Vương Hạo khẽ biến sắc một thoáng, pháp quyết vừa bấm, linh quang của trảm linh đao lóe lên, sau một hồi ba động không gian kịch liệt, nó chớp mắt xuất hiện sau lưng Huyết Quỷ!

Cùng lúc đó, lôi quang lóe lên trên người Vương Hạo, tốc độ nhanh đến mức để lại tàn ảnh liên tiếp trên bầu trời.

Huyết Quỷ nghe thấy tiếng sấm, không cần nghĩ cũng biết sắp đối mặt với công kích có cường độ thế nào, liền cho huyết quang bay lên, xếp tầng lớp phòng ngự ở sau lưng, trong chớp mắt đã xếp ra mười lớp màn sáng huyết quang lấp lánh.

“Loại người cuồng vọng này, giữ lại cũng chỉ thêm phiền phức, bản tọa trước hết báo thù cho Tiểu Bạch!” Theo tiếng gầm thét của Vương Hạo, một tiếng vang trời long đất lở, mười lớp bình chướng huyết quang gần như đồng thời vỡ vụn, một thanh đại kiếm tinh quang che khuất thân ảnh của Huyết Quỷ.

Sắc mặt Hoàng Tuyền Quỷ Bà vừa đến nơi đã cực kỳ khó coi, vội vàng tăng tốc độ bay.

Nàng có thể cảm nhận được, Huyết Quỷ mạnh mẽ đã mất khí tức, nàng vẫn đánh giá thấp Vương Hạo, không muốn tiếp tục đấu với Vương Hạo nữa, nhưng cũng không muốn để Vương Hạo có được vòng trữ vật của Huyết Quỷ.

Phải biết, Huyết Quỷ giống như nàng, đều là những bá chủ trong Địa Uyên, trong tay có vô số bảo vật.

“Khụ khụ,” khi linh quang tan đi, thân ảnh của Vương Hạo lộ ra, cũng đã là vẻ mệt mỏi rã rời.

Đòn vừa rồi tiêu hao của hắn không hề nhỏ, đã phải điều khiển trảm linh đao, còn phải thi triển lôi độn, đồng thời sử dụng nhiều pháp tắc để hạn chế Huyết Quỷ.

Nói đơn giản, công suất vận chuyển trong nháy mắt của hắn vượt quá công suất cho phép lớn nhất của thân thể và kinh mạch, xé rách không ít kinh mạch!

Cũng may thân thể của Vương Hạo cường hoành, không đến mức tổn thương kinh mạch chính, nhưng muốn hồi phục hoàn toàn cũng cần ít nhất vài năm tu dưỡng, trong thời gian ngắn, tốt nhất đừng nên dùng loại thủ đoạn cường độ cao này nữa.

Thấy Hoàng Tuyền Quỷ Bà tới gần, Vương Hạo thở dốc một tiếng, liếc mắt ra hiệu cho Ngao Vân Quang, hai người lập tức xông vào vũng máu lớn do vụ nổ tạo ra!

Lách mình đến bên cạnh thi thể Huyết Quỷ, Vương Hạo một phát túm lấy thi thể, bỏ vòng trữ vật vào túi, rồi mạnh mẽ hất lên, ném về phía Hoàng Tuyền Quỷ Bà đang lao đến!

“Rút lui trước,” chiếm được lợi thế, Vương Hạo cũng không định tiếp tục liều mạng với Hoàng Tuyền Quỷ Bà, liền chớp liên tục, trong nháy mắt đã xuất hiện cách đó mấy ngàn dặm!

Thấy cảnh này, Hoàng Tuyền Quỷ Bà không lập tức đuổi theo, vẻ mặt nghiêm túc nhìn vũng máu, khóe miệng hơi cong lên, "Dù sao cũng là người ngoài, không biết những vũng máu đen này mới là bảo vật quan trọng nhất!"

Nàng định lao xuống lấy máu đen, nhưng lại dừng lại, nhìn về phía hướng Vương Hạo biến mất, "Hừ, chỉ cần ở trong Địa Uyên, ngươi sẽ không thoát được, mấy lão già kia cũng đâu phải dễ ăn! Nhưng vậy mà nắm giữ Huyền thiên Linh Bảo đứng đầu bảng xếp hạng thần binh, lai lịch hẳn không thể coi thường.” Hoàng Tuyền Quỷ Bà nhất thời có chút do dự, ban đầu, nàng chỉ coi Vương Hạo là một tu sĩ Hợp Thể bình thường đến Địa Uyên để tìm kiếm Linh Vật.

Sau khi giao đấu, nàng mới phát hiện sự đáng sợ của Vương Hạo, loại tu sĩ này rất có thể đến từ thế lực lớn nào đó, phía sau có khả năng có tu sĩ Đại Thừa.

Địa Uyên do đặc thù nên Quỷ Vương Hợp Thể ở đó mạnh hơn một chút so với tu sĩ Hợp Thể bình thường, nàng có thể cảm nhận rõ tu vi của Vương Hạo chỉ ở Hợp Thể kỳ, khoảng cách đến đỉnh phong Hợp Thể kỳ còn một đoạn.

Việc hắn giết được ác quỷ, có thể coi là một sự bất ngờ, ác quỷ có thể đã chủ quan.

Nhưng việc vừa rồi hắn chém giết Huyết Quỷ tu vi và kinh nghiệm đều không kém ngay trước mắt nàng, đủ chứng minh thực lực của hắn, người như vậy, sao có thể đến từ thế lực nhỏ hoặc là tu sĩ tán tu được?

“Huyền thiên Linh Bảo không phải tầm thường, tin tức lan ra, sẽ có người thay ta tìm tiểu tử này gây phiền phức!” …… Ở một nơi nào đó trong hoang mạc, hai thân ảnh song song xuất hiện trên bầu trời.

"Ngao đạo hữu, thế nào rồi?" Vương Hạo trầm giọng hỏi.

"Lão già kia hẳn là đuổi không kịp tới, thật xin lỗi Vương đạo hữu, lần này là lão phu sai sót, không ngờ Quỷ Vương U Hồn trong Địa Uyên lại khó đối phó như vậy!"

Ngao Vân Quang ngượng ngùng giải thích, trước khi đánh, hắn khí thế hùng hổ, không ngờ càng đánh càng căng thẳng, đến sau mơ hồ rơi vào thế hạ phong, nếu không có Vương Hạo đến giúp, có thể hắn đã bị trọng thương.

“Đạo hữu đã hết sức rồi, Vương mỗ vẫn thấy rõ, lần này không trách đạo hữu, là Vương mỗ bên này không xử lý tốt, cũng là tin tức tiết lộ!” Vương Hạo lắc đầu, lần này thật sự không trách Ngao Vân Quang, là do Lạc Ảnh và Khúc Sương bên kia xảy ra vấn đề.

Cũng không trách Lạc Ảnh và Khúc Sương, thực lực của các nàng quá yếu, Hoàng Tuyền Quỷ Bà nếu có tâm, có một vạn cách để moi ra chân tướng từ miệng các nàng.

Nói cho cùng cũng là do Vương Hạo tham lam, nếu không phải hắn để ý Tinh Lạc Bàn, thì cũng sẽ không để Khúc Sương và Lạc Ảnh ở lại tầng tám, căn bản sẽ không có chuyện này xảy ra.