"Chương 2542: Tạo điều kiện hợp tác “Mặc kệ, cứ điều chỉnh một chút đã, bọn hắn ở đây quen thuộc hơn chúng ta, chạy đi đâu cũng có thể bị phát hiện, trước mắt chúng ta chỉ có thể chữa thương, khôi phục thực lực!” Vương Hạo dừng lại, Hoàng Tuyền Quỷ Bà thần thông rất quỷ dị, có thể thao túng âm khí và U Minh chi khí nơi này, mà Vương Hạo và thần thức của Ngao Vân Quang đều bị ảnh hưởng nghiêm trọng, phạm vi dò xét kém xa quỷ bà, Quỷ Vương khác chắc cũng có thủ đoạn tương tự, bọn hắn chỉ cần không rời khỏi U Hồn Địa Uyên, chạy đến đâu cũng vậy.

“Vương đạo hữu nói đúng, vậy thì cứ nghỉ ngơi thôi, với thực lực của chúng ta, chưa chắc đã sợ bọn chúng,” Ngao Vân Quang dù bị cản trở, vẫn mạnh miệng nói.

Vương Hạo không nói nhiều, Ngao Vân Quang chắc chắn còn át chủ bài, chỉ là không muốn dùng tới mà thôi, điều này cho thấy át chủ bài không nhiều, dù thế nào, lần này Ngao Vân Quang cũng giúp một ân lớn, Vương Hạo sẽ không truy cứu gì!

Bọn hắn chỉ bố trí một trận pháp cảnh báo, rồi khoanh chân tại chỗ, dùng đan dược, chuyên tâm khôi phục!

Chưa đến nửa ngày, hai người đang khoanh chân bỗng nghe thấy một tiếng quỷ kêu thảm thiết.

“Hai vị sao lại ở đây? Xem ra bị thương không nhẹ, có muốn đến động phủ của lão thân ngồi một chút không, động phủ của lão thân không tệ, cũng có nhiều linh vật cho hai vị dùng, có thể sớm khôi phục thương thế!” Âm thanh của Hoàng Tuyền Quỷ Bà đột nhiên vang lên, bầu trời xuất hiện một đám mây đen chấn động, rất nhanh Hoàng Tuyền Quỷ Bà đi ra từ bên trong!

“Không ổn, Vương đạo hữu, hay chúng ta phá vỡ không gian trốn đi?” Ngao Vân Quang cau mày nói.

“Không gian ở đây cực kỳ bất ổn, ngươi có thể đảm bảo việc phá vỡ không gian an toàn không?” Vương Hạo hỏi ngược lại, nếu làm được như vậy, hắn đã sớm dùng trảm linh đao phá vỡ không gian, nhưng không gian nơi này quá hỗn loạn, tồn tại nhiều tọa độ không gian, không biết kết nối với chỗ nào.

“Nếu không chúng ta toàn lực ra tay, trước hết giết ả?” Ngao Vân Quang lại hỏi, hắn đường đường là Chân Long, bao giờ bị người đuổi chạy như thế? Ừm, hình như trước đây từng bị, nhưng những kẻ đuổi theo hắn là người của Chân Long tộc, chứ không phải quỷ bà loại xuất thân này.

“Hoàng Tuyền Quỷ Bà dám xuất hiện, chắc chắn đã tìm thêm người hỗ trợ, lúc này chúng ta giao chiến với ả, ngược lại sẽ rơi vào kế của ả.” Vương Hạo trầm ngâm một tiếng, cau mày suy nghĩ đối sách.

“Vương đạo hữu, cái này cũng không được, cái kia cũng không xong, rốt cuộc ngươi muốn thế nào? Theo ta thấy, chúng ta đều muốn vào Minh Hà chi địa, mục đích có thể không giống nhau, sao cứ phải đánh nhau?” Ngao Vân Quang có vẻ nóng nảy mất bình tĩnh nói, có đám Quỷ Vương này cản đường, hắn khó mà vào được Minh Hà chi địa trong thời gian ngắn.

“Ngươi nghĩ là Vương mỗ không muốn hợp tác với bọn chúng à? Nhưng tình hình ngươi cũng thấy rồi, trong tình huống hai bên không tin tưởng lẫn nhau, hợp tác thế nào được?” Vương Hạo bất đắc dĩ nói.

Đến nay hắn đã chém giết hai Quỷ Vương Hợp Thể, thực lực đủ để khiến Quỷ Vương khác kiêng kỵ, nhưng muốn hợp tác vẫn rất khó khăn.

Nguyên nhân là cả hai bên đều không tin tưởng đối phương, nếu vậy, tại sao phải hợp tác? Một mình chiếm hết bảo vật Minh Hà chi địa, không tốt sao?

Nghĩ đến đây, mắt Vương Hạo chợt sáng, như nắm được trọng điểm.

Hắn nhìn Ngao Vân Quang, hỏi: “Ngao đạo hữu, ngươi tu Không Gian chi đạo, toàn lực có thể hủy mảnh không gian này không?” “Hả? Ngươi định làm gì? Hủy không gian, chúng ta làm sao vào được Minh Hà chi địa?” Ngao Vân Quang lập tức sốt ruột, trong Minh Hà chi địa có linh vật giúp hắn khôi phục tu vi Đại Thừa, hắn nhất định phải vào đó.

“Vương đạo hữu, ngươi có nghe về Minh Hà thần sữa chưa? Linh vật này là bảo vật độc nhất của Minh Hà chi địa, có vật này, hi vọng ngươi tiến vào Đại Thừa kỳ sẽ tăng lên rất nhiều.” Có vẻ để Vương Hạo từ bỏ ý định, Ngao Vân Quang tiết lộ tin tức về Minh Hà thần sữa.

“Minh Hà thần sữa à? Ừ, Vương mỗ nghe nói qua chút tin tức,” Vương Hạo gật đầu, những năm này hắn đọc không ít điển tịch, có chút hiểu biết về các loại linh vật cao giai.

Nghe đồn Minh Hà thần sữa có thể nghịch chuyển thể chất, giúp tu sĩ hấp thụ được nhiều thiên địa nguyên khí hơn, nhờ đó mà pháp lực tăng gấp bội. Pháp lực một khi thâm hậu, sẽ rất có ích cho tu sĩ xung kích quan khẩu.

Ở mỗi đại quan khẩu, cơ bản nhất mà cũng khó nhất là quan pháp lực, không có pháp lực thâm hậu, sẽ bị tiên thiên bất túc, dù có vượt qua được quan pháp lực thì cơ thể cũng ở trạng thái gần như sụp đổ, về sau còn Thần Thức quan, Lôi Kiếp và nhiều khảo nghiệm khác nữa, cũng khó lòng vượt qua.

“Vương đạo hữu đã nghe qua, thì hẳn biết giá trị của vật này, càng không nên hủy mảnh không gian này, bằng không mất đi lối vào thông đạo Minh Hà, làm sao tìm được Minh Hà thần sữa?” Ngao Vân Quang kiên nhẫn khuyên giải, ý định để Vương Hạo từ bỏ ý định.

“Đạo hữu hiểu lầm, Vương mỗ không nói là hủy hoàn toàn mảnh không gian này, ta chỉ muốn gây ra một vụ nổ lớn, làm không gian nơi này thêm phức tạp, chỉ có người nắm giữ không gian thần thông như đạo hữu, hoặc là pháp bảo không gian như trảm linh đao mới có thể phá vỡ không gian một lần nữa, tìm ra thông đạo tiến vào, như vậy chúng ta mới có thể bàn điều kiện với nhóm Quỷ Vương!” Vương Hạo giải thích, đám Quỷ Vương ở U Hồn Địa Uyên chuẩn bị đã lâu, đã nghĩ ra nhiều cách đối phó với nguy cơ trong Minh Hà, bọn hắn chỉ thiếu thời gian chuẩn bị vật tư.

Vì vậy bọn chúng chỉ muốn có được phương pháp của Vương Hạo, chứ không muốn hợp tác với hắn. Đã thế, Vương Hạo dứt khoát hủy luôn thông đạo trước mắt, Quỷ Vương không thể vào, chỉ còn cách nhờ cậy hắn, lúc đó việc hợp tác sẽ có cơ sở.

“Nhưng làm vậy rất mạo hiểm, nếu gây ra bão không gian dữ dội, hai ta có thể bị thổi đến chỗ khác, quá hung hiểm, lão phu hiện tại không làm được,” Ngao Vân Quang có chút do dự nói.

“Nếu Vương mỗ cùng khu động trảm linh đao thì sao? Đạo hữu, đến lúc ra tay thì phải ra tay, nơi này không biết có bao nhiêu Quỷ Vương, thật sự bị vây công thì phiền phức lớn, dù ngươi ta có thể chạy thoát, cũng không biết bao giờ mới vào được Minh Hà chi địa. Hơn nữa, một khi bị bọn chúng vào trước, Minh Hà chi địa có lẽ sẽ bị vét sạch, ngươi còn do dự gì nữa!” Vương Hạo kiên quyết nói.

“Được thôi, nếu Vương đạo hữu không sợ, lão phu cũng liều mình bồi quân tử!” Ngao Vân Quang nghiến răng đáp ứng.

“Hai vị đạo hữu, sao không ai nói gì? Chỉ cần hai vị giao phương pháp vào Minh Hà chi địa cho lão thân, chúng ta sẽ đường ai nấy đi, đại lộ thẳng lên trời, mỗi người một ngả!” Hoàng Tuyền Quỷ Bà vừa quan sát Vương Hạo và Ngao Vân Quang, vừa cất giọng, thấy pháp lực của Vương Hạo vẫn còn thâm hậu, ả càng thêm cảnh giác.

Có chuyện của Ác Quỷ và Huyết Quỷ làm gương, ả sẽ không dễ dàng tiếp cận Vương Hạo, pháp quỷ dị của Vương Hạo còn nhanh hơn cả ả, còn có cả lôi pháp và Huyền thiên linh bảo có thể phá vỡ không gian, đều không phải thứ ả dám coi thường.

“Ha ha, có gì hay nói chứ, ngay từ đầu, tại hạ muốn hợp tác với đạo hữu, nhưng đạo hữu lại muốn độc chiếm bảo vật Minh Hà chi địa,” Vương Hạo cũng muốn kéo dài chút thời gian, để Ngao Vân Quang chuẩn bị kỹ hơn.

Hoàng Tuyền Quỷ Bà cũng không vội, người của ả vẫn chưa tới đủ, chính ả cũng không đi liều mạng với Vương Hạo, hai người cứ giả vờ trò chuyện với nhau như vậy, người không biết còn tưởng bọn họ là bạn tốt lâu năm chưa gặp.