“Lão thân vẫn là câu nói kia, chỉ cần đạo hữu cho ta biết cách an toàn tiến vào vùng Minh Hà, lão thân liền thả đạo hữu rời đi.” “Đạo hữu đừng có ở đây nói dối hù dọa ta, tại hạ đúng là có chút thủ đoạn, nhưng sau khi ra ngoài, sợ rằng sẽ c·hết thảm hơn, huống hồ, bên trong Địa Uyên U Hồn này, Quỷ Vương có thực lực đâu chỉ có mình đạo hữu, hợp tác cũng nên tìm người thích hợp!” Vừa suy nghĩ, Vương Hạo cố ý nói.

“Hừ, trong Địa Uyên đúng là có không ít Quỷ Vương thực lực, nhưng có thể cùng lão thân ngang hàng cũng chỉ có bốn vị, Huyết Quỷ đã bị ngươi g·iết, còn hai vị kia tính tình còn nóng nảy hơn, tuyệt không phải người thích hợp để hợp tác.” Hoàng Tuyền Quỷ Bà lạnh lùng hừ một tiếng, có vẻ khinh thường với những Quỷ Vương khác.

“Hợp tác là nhìn thái độ chứ không phải tính cách, Hoàng Tuyền Quỷ Bà, ngươi cho rằng nói xấu người khác là ta sẽ lựa chọn hợp tác với ngươi sao?” Giọng Vương Hạo có chút trêu chọc.

Đúng lúc này, từ phía xa bỗng nhiên xuất hiện một đám mây đen, tốc độ rất nhanh bay tới, Hoàng Tuyền Quỷ Bà lộ ra vẻ mặt khó coi, không nói hai lời, liền ngưng tụ một bàn tay quỷ màu đen.

Lập tức, bà ta nhẹ nhàng đẩy, liền khiến bàn tay quỷ giống như tia chớp bắn ra, mục tiêu rõ ràng là Vương Hạo.

Tuy đòn tấn công này vội vàng, nhưng uy lực không thể xem thường, rõ ràng là Hoàng Tuyền Quỷ Bà từ đầu không có ý định buông tha Vương Hạo, chỉ là đang chờ viện binh mà thôi!

“Ha ha, ngươi đang chờ, chẳng lẽ Vương mỗ lại không chờ sao?” Đối diện với một kích này, Vương Hạo nghiến răng cười lạnh, hai tay bắt quyết, trên người bắn ra lôi quang chói mắt.

Sau một khắc, lôi quang nồng đậm như thật bay ra, chui vào trảm linh đao đang du động trước mặt hắn.

Trảm linh đao phát ra một tiếng vo ve, lóe lên ánh bạc đáng sợ, bàn tay quỷ kia lập tức chậm đi rất nhiều, từ nhanh như chớp ban đầu biến thành một con rùa bò, chậm rì rì.

“Vương đạo hữu, lão phu cũng đã chuẩn bị xong!” Ngao Vân Quang cũng khẽ quát một tiếng.

“Vậy thì lên đi,” theo tiếng gầm mang theo đau đớn của Vương Hạo, pháp lực trên người hắn nhanh chóng lao thẳng vào trong trảm linh đao.

Trảm linh đao bắn ra ánh sáng chưa từng có, một đạo đao quang sáng chói lóe lên rồi biến mất.

Trong nháy mắt, ánh sáng bạc bao phủ xung quanh, chiếu sáng toàn bộ vùng hoang mạc đen tối, không, là toàn bộ mười tầng khu vực.

Bất cứ khu vực nào bị ánh bạc bao phủ, bất kể là âm khí hay là U Minh chi khí đều phát ra âm thanh “xuy xuy” kịch liệt.

Hoàng Tuyền Quỷ Bà và hai người chạy tới đều ngây người tại chỗ, như bị ấn nút tạm dừng vậy.

Lúc này, Ngao Vân Quang cũng phóng ra một đạo kim quang chói mắt tương tự, kim quang hòa lẫn cùng ngân quang, đồng thời mạnh mẽ rung chuyển một cái, một đạo sức mạnh pháp tắc cường đại trong khoảnh khắc xuyên qua toàn bộ U Hồn Địa Uyên.

Từ tầng một đến tầng mười, trong nháy mắt sáng như ban ngày, thế giới bị bóng tối thống trị vô số năm này, rốt cuộc cũng được thấy ánh mặt trời.

Ầm ầm! Tiếng nổ vang lên sau đó, không gian rung chuyển kịch liệt theo sau xuất hiện.

“Không hay rồi, mau chạy,” Hoàng Tuyền Quỷ Bà mất hết cả hồn vía, không hề nghĩ ngợi, quay người bỏ chạy.

Toàn bộ U Hồn Địa Uyên đều náo động, khắp nơi đều là tiếng rên la của U Hồn và yêu vật, giống như là đến ngày tận thế vậy.

Vương Hạo không hề hay biết rằng, lần này động tĩnh còn lan rộng hơn cả dự đoán của hắn, không chỉ là toàn bộ U Hồn Địa Uyên, mà gần như toàn bộ địa bàn Dạ Xoa tộc đều cảm nhận được rất rõ ràng.

Và điều càng khiến người ta kinh ngạc chính là, tại Cửu Lê Thâm Uyên của Phi Linh Tộc cùng một nơi nguy hiểm khác—— Hắc Vực, cũng xuất hiện rung động lớn, đồng thời đón nhận ánh sáng trong chốc lát!

Tại một tầng nào đó trong Cửu Lê Thâm Uyên, một tiếng gầm giận dữ truyền ra, “là ai làm? Huyết Nguyên hoa của bản tọa bị hủy hết rồi, nếu ta biết, nhất định sẽ chém hắn thành muôn mảnh.” Một kẻ dáng vẻ khô gầy, mặc đồ đen giận dữ hét lớn.

Người này chính là một trong các Đại Yêu của Cửu Lê Thâm Uyên, Hắc Mộc.

U Hồn Địa Uyên hay Hắc Vực đều thông với Minh Hà ở chỗ sâu, đây cũng chính là nguyên nhân vì sao môi trường ở ba khu vực này tương tự nhau.

Minh Hà, trên thực tế là sự ngưng tụ của U Minh chi khí nồng đậm, âm khí, trọc khí các loại, về phần nguồn gốc của nó, chính là do La Hầu nhất tộc tu luyện hít vào thở ra mà tạo thành.

La Hầu tu luyện chính là pháp tắc Tử Vong, thần thông lớn nhất là tuyệt linh, hình thể La Hầu cực kỳ to lớn, không gian trong cơ thể tựa như một tiểu thế giới, trong đó không hề có linh khí, gần như là nơi Tuyệt Linh thuần túy nhất, chỉ khi La Hầu ăn thì mới có chút ít linh khí.

La Hầu dùng trọc khí trời đất làm thức ăn, sau khi luyện hóa, đa phần chuyển hóa bên trong thành tử linh khí, bất quá La Hầu không cách nào luyện hóa những phần còn lại trong trọc khí, dần dà, những phần không được luyện hóa này sẽ tạo thành Minh Thủy đặc biệt, Minh Thủy càng ngày càng nhiều, liền trở thành một dòng sông dài.

Khi số lượng còn ít, Minh Hà có thể tồn tại tùy ý trong bụng Chân Linh của La Hầu, nhưng khi số lượng quá nhiều, hình thành dòng sông dài vạn trượng, dù mạnh mẽ như La Hầu, cũng cảm thấy mang theo Minh Hà này là một gánh nặng.

Cho nên mỗi khi đến một khoảng thời gian nhất định, La Hầu nhất tộc sẽ bài tiết Minh Thủy ra khỏi cơ thể, những Minh Thủy này sẽ hội tụ vào một chỗ, rồi hình thành Minh Hà không có giới hạn mà Vương Hạo đã nhìn thấy trước đó.

Minh Hà chảy xuôi bên trong một giao diện đặc biệt, bất quá theo thời gian tích lũy, không tránh khỏi tình trạng dung lượng không đủ, có lẽ là cố ý hoặc có lẽ là vô tình, U Minh chi khí bắt đầu thông qua các vết nứt không gian, lộ ra ngoài giao diện khác.

Vì vậy mới tạo thành những nơi nguy hiểm đặc thù như Cửu Lê Thâm Uyên, Hắc Vực, U Hồn Địa Uyên.

Những nơi hiểm địa này nhìn như không liên quan đến nhau, khoảng cách rất xa xôi, nhưng lại đều có thể thông đến Minh Hà, những chấn động nhỏ bình thường không thể tác động đến nơi khác, nhưng lần này là không gian nổ lớn, bao gồm các không gian thông đạo đều sụp đổ, đầu tiên là liên lụy đến Minh Hà, sau khi qua Minh Hà kéo dài, mới liên lụy đến Cửu Lê Thâm Uyên và Hắc Vực.

Bởi vậy, không chỉ yêu vật ở Cửu Lê Thâm Uyên bị kinh động, mà ngay cả Phi Linh Tộc cũng đã bị đánh thức!

Tại một ngọn núi đen trong tầng một Cửu Lê Thâm Uyên, đứng sừng sững một tòa tế đàn to lớn bị khí đen bao phủ.

Phía dưới tế đàn, một lão giả thân hình thẳng tắp đang cau mày nhìn lên tế đàn, trên mặt hắn hiện vẻ kinh sợ chưa từng có.

Cùng lúc đó, những người canh gác Phi Linh Tộc khắp nơi cũng đã nhận ra dị thường, sự thay đổi bất thường chưa từng thấy khiến bọn hắn hoảng loạn, nhao nhao báo tin!

......

Gây ra chuyện lớn như vậy, Vương Hạo lại hoàn toàn không biết sự ảnh hưởng to lớn, hắn cũng không ngờ tới, việc toàn lực thúc giục Huyền Thiên Linh Bảo lại gây ra động tĩnh lớn như thế!

Trảm linh đao hắn còn chưa hoàn toàn khống chế được, ngay cả chính hắn cũng suýt bị thương.

Cũng may là bảo vật này không có khí linh tồn tại, nếu không hắn đã bị phản phệ rồi!

Lúc này pháp lực trong người Vương Hạo cạn sạch, nhưng may mà có Càn Khôn Động Thiên tồn tại, cho dù ở U Hồn Địa Uyên linh khí mỏng manh, hắn vẫn có thể nhanh chóng hồi phục.

Cảm nhận được không gian chấn động không ngừng nghỉ, hiện tại càng động càng bất lợi, lỡ bước sai một bước là sẽ bị cuốn vào không gian bão tố, không nói thịt nát xương tan, cũng bị thổi đến những nơi khác.

Rõ ràng Vương Hạo không hề muốn rời đi hiện tại, lại càng không muốn đi đến những nơi xa lạ không biết.

Hoàn thành trấn áp nhóm Quỷ Vương, như vậy tiếp theo đàm phán không ngoài dự đoán liền nên hắn làm chủ.

Bất quá trước khi đó, vẫn nên khôi phục pháp lực trước rồi nói.