Chương 2544: Chấn động Phi Linh Tộc

Phi Linh Tộc, ba vị Phi Linh vương thủ vệ Cửu Lê Thâm Uyên tụ tập tại một đại điện, vẻ mặt có chút ngưng trọng.

Cửu Lê Thâm Uyên chấn động là chuyện thường tình, nhưng chấn động kịch liệt như vậy thì trước nay chưa từng gặp, chắc chắn đã xảy ra chuyện bất thường, mà bọn họ hiện tại lại hoàn toàn không biết gì.

"Yến Trưởng Lão, nơi thí luyện xảy ra đại sự như vậy, trước nay chưa từng có, thật sự làm cho người ta lo lắng a!"

Trong ba người, một gã nam tử trung niên tầm hơn bốn mươi tuổi lo lắng nói.

Nếu Vương Hạo ở đây, nhất định có thể nhận ra người này, chính là Được Trời Ban đến từ Hỏa Phượng Tộc, trước đó Vương Hạo mượn thân phận Khương Nguyên, giúp Hỏa Phượng Tộc tranh thủ không ít lợi ích, Hỏa Phượng Tộc dựa vào đó phát triển, hơn nghìn năm nay, thực lực tăng lên không ít, mặc dù vẫn xếp hạng cuối mười hai chủ chi, nhưng xu thế đi xuống trước đó đã dừng lại.

Hiển nhiên dù ai cũng không thể xem thường Hỏa Phượng Tộc, tu sĩ trong tộc cũng bắt đầu đảm nhiệm những chức vụ quan trọng trong Phi Linh Tộc.

Được Trời Ban được hưởng lợi ở đây, mới đến trông coi chức vị quan trọng tại Cửu Lê Thâm Uyên, đáng tiếc hết lần này đến lần khác lại xảy ra chuyện lớn như vậy khi đang tại chức, thật sự khiến hắn khó mà đối phó.

Kỳ thật không chỉ Được Trời Ban, hai người khác Vương Hạo cũng nhận ra, lần lượt là Yến Tầm đến từ Ngũ Quang tộc và Nhậm Sưởng đến từ Cửu Lê tộc.

Hai người này đều là thiên kiêu của Phi Linh Tộc, Vương Hạo thành công tiến vào Hợp Thể kỳ không lâu, bọn họ cũng lần lượt đột phá cảnh giới Phi Linh Vương, theo tu vi vững chắc, tự nhiên bắt đầu đảm nhiệm những chức vụ quan trọng trong tộc.

Quan hệ của bọn họ còn thân thiết hơn Được Trời Ban, nên đừng thấy tu vi của Được Trời Ban cao hơn, mà vẫn muốn lấy ý kiến của hai người kia làm chủ.

"Yến mỗ cũng có dự cảm không tốt, ta thấy vẫn nên bẩm báo Lão Tổ, các ngươi yên tâm, chuyện này Lão Tổ chắc sẽ không trách tội!"

Lời Yến Tầm còn chưa dứt, liền nghe một tiếng vù vù, một cung điện to lớn hư ảnh xuất hiện trên không trung.

Rất nhanh, cung điện này từ hư chuyển thành thực, dần dần nối liền với đại điện của bọn họ.

Điều khiến bọn họ kinh ngạc chính là, bên trong đại điện không phải một vị Thánh Hoàng, mà là ba vị.

Thấy thế ba người Được Trời Ban lập tức đứng dậy, cung kính hành lễ, Được Trời Ban có tu vi cao nhất liền mở miệng trước: "Bẩm báo ba vị Thánh Hoàng, Cửu Lê Thâm Uyên xảy ra chấn động lớn, chợt lóe quang minh, e là đã xảy ra biến cố lớn, nên ứng đối ra sao, còn mời Thánh Hoàng chỉ thị!"

"Chuyện này lão phu đã biết, các ngươi không cần ngạc nhiên, chuyện này tự có lão phu và hai vị đạo hữu ứng đối, các ngươi lập tức cho thủ vệ rút lui, tập trung ở tầng một, đồng thời đóng tất cả cửa ra vào Cửu Lê Thâm Uyên."

Yến Nam Thiên chắp tay đứng ở cửa đại điện, dặn dò.

"Cái này... không ít thủ vệ bị kinh sợ, đã trốn rồi, trong nhất thời chỉ sợ khó mà rút lui hết!" Được Trời Ban nghe vậy mặt lộ vẻ khó xử, thực tế, lúc này bọn họ có thể liên hệ với thủ vệ đã không đủ ba thành, những người khác đều mất liên lạc, cũng không biết còn sống hay đã chết!

Yến Tầm cảm thấy kinh ngạc, chuyện đã nghiêm trọng đến mức bọn họ không được tham gia sao? Bình thường thì Lão Tổ nên ra lệnh cho bọn họ xuống tra rõ tình huống mới đúng, bây giờ lại bảo bọn họ rút lui, là dự định tự mình ra tay sao?

"Vậy thì quản không được nhiều như vậy, có thể liên hệ với ai thì bảo người đó nhanh chóng rút lui, đồng thời triệu tập Thánh Tử Thánh Nữ các tộc, lần này thí luyện sớm, bảo Trưởng Lão các tộc đưa bọn họ chạy đến, phải trong vòng một tháng đuổi tới!"

Yến Nam Thiên lại hạ một mệnh lệnh.

Yến Tầm càng thêm hoang mang, thật sự không đoán được ý đồ của Lão Tổ, rút lui thủ vệ, lại muốn cho Thánh Chủ thí luyện sớm, năng lực sinh tồn của những Thánh Tử Thánh Nữ kia rõ ràng không bằng các thủ vệ quen thuộc tình huống, làm vậy, e là sẽ tổn thất không ít người!

"Ha ha, Yến huynh an bài không tệ, tu sĩ Phi Linh Tộc chúng ta, nên trưởng thành trong mưa gió, để mấy tiểu tử kia thấy chút máu, nói không chừng sẽ xuất hiện vài nhân tài."

Thiên Luật Thánh Hoàng Cửu Lê tộc đứng cạnh Yến Nam Thiên có chút tán đồng nói.

Sững sờ một thoáng, Yến Tầm dường như hiểu ra gì đó, lúc này biến sắc hỏi: "Lão Tổ, có khả năng xuất hiện đại nguy cơ cho tộc ta sao?"

"Ha ha, các ngươi không cần lo lắng, chỉ là phòng ngừa trước khi xảy ra mà thôi, hơn nữa, người trẻ tuổi thấy chút máu, cũng là chuyện tốt, lão phu nhớ lần thí luyện Thánh Chủ của các ngươi cũng xảy ra không ít biến cố, nhưng đồng thời cũng xuất hiện nhiều anh tài, bây giờ đã trở thành cao thủ trong tộc."

Yến Nam Thiên cười cười, dường như không muốn nói nhiều.

Thấy ba người vẫn còn nghi vấn, hắn trực tiếp dặn dò: "Truyền xuống một mệnh lệnh nữa, ngay hôm nay, Phi Linh Tộc tiến vào trạng thái chuẩn bị chiến đấu, chọn ra một vài hậu bối có tiềm năng, không cần tiếc tài nguyên, nhanh chóng để bọn họ tăng lên cảnh giới!"

"Cái gì? Vậy mà đã đến mức toàn tộc chuẩn bị chiến đấu? Lão Tổ, quyết định lần này có sai sót không?"

Yến Tầm mặt đầy kinh ngạc, Phi Linh Tộc ở Huyền Linh đại lục gần như vô địch, các tộc xung quanh không gây ra được mối uy hiếp quá lớn, bọn họ đã mấy chục vạn năm không có chiến tranh quy mô lớn rồi.

Nhưng nếu nhìn xa hơn một chút, có không ít cường tộc có thực lực vượt qua Phi Linh Tộc, ví dụ như Phù Du Tộc...

"Haiz, các ngươi xem một chút đi!" Yến Nam Thiên nghe vậy không nói nhiều, phất tay một cái, một kim bia khổng lồ hiện ra trong đại điện.

"Thiên Địa Thần Binh bảng những năm gần đây liên tiếp xuất hiện biến động, mà lại là biến động lớn, đặc biệt là sự xuất hiện của hai Huyền Thiên Linh Bảo, trong đó một cái còn xuất hiện ở Huyền Linh đại lục của chúng ta."

Chỉ là Cửu Lê Thâm Uyên chấn động, thật sự không đáng để tập hợp ba vị Thánh Hoàng, thứ khiến họ chấn động chính là trung thiên đại lục và Huyền Linh đại lục mỗi nơi xuất hiện một Huyền Thiên Chi Bảo, hơn nữa còn đều được xếp vào top mười!

Đầu tiên là Huyền Thiên Kim Hồ ngang nhiên xuất hiện ở vị trí thứ chín, bây giờ lại thêm một cái, Huyền Thiên Linh Bảo lúc nào trở nên không đáng giá như vậy?

Mấu chốt là bọn họ hoàn toàn không biết gì, cũng không rõ hai món bảo vật này thuộc về ai.

Nếu rơi vào tay các địch tộc như Cự Vĩ Tộc thì e là sẽ có đại chiến.

Nhưng đúng lúc này, kim bia bỗng truyền đến một hồi rung động dữ dội, từng đạo thanh âm theo đó truyền ra, bay thẳng lên trời xanh, vang vọng cả thiên địa này.

Nhìn thấy cảnh này, không chỉ ba vị Phi Linh vương là Yến Tầm, mà cả Yến Nam Thiên, Thiên Luật và các Phi Linh Hoàng khác cũng không khỏi lộ vẻ kinh hãi.

Phải biết rằng, với động tĩnh lớn như vậy, chắc chắn lại có Huyền Thiên Linh Bảo xuất thế!

"Cái này... lẽ nào có liên quan đến chấn động Cửu Lê Thâm Uyên?" Được Trời Ban suy đoán nói.

Mọi người nghe vậy sững sờ, vẻ mặt nghiêm túc lên, chuyện này không phải không có khả năng, nếu có người cố tình che giấu Huyền Thiên Linh Bảo, thì Thiên Đạo có thể sẽ không phát hiện ra, chỉ khi sử dụng mới bị phát hiện, rồi mới được ghi vào Thiên Địa Thần Binh bảng!

Thế là mọi người càng thêm chuyên chú nhìn chằm chằm kim bia, hiển nhiên đều tò mò về Huyền Thiên Linh Bảo mới xuất thế.

Một lát sau, kim mang tản đi, mọi người rốt cục nhìn rõ chữ trên kim bia, ai nấy đều hít sâu một hơi. Không phải xuất hiện bảo vật mới, mà là bảng xếp hạng đã xảy ra biến động, chỉ thấy một nhóm chữ màu xanh lam vốn xếp ở vị trí cao nhất bỗng nhiên lóe lên, lập tức kéo theo mấy hàng phía sau đều lùi xuống, chữ ở vị trí thứ chín lại thăng lên hạng nhất.

Biến động chưa dừng lại, một hàng chữ vốn xếp hạng hơn một trăm lại như hack, liên tiếp chuyển lên vị trí thứ tư.

Tình hình biến động này không phải hiếm thấy, vì bảo vật có thể bị hư hại, có những bảo vật bị tổn thương, thứ hạng sẽ bị tụt xuống, sau khi chữa trị thì thứ hạng sẽ tăng lên lại.

Thiên Đạo cũng không phải vạn năng, có những bảo vật mới xuất thế ban đầu chưa thể hiện hết thần thông, có thể khiến Thiên Đạo đoán sai, xếp hạng thấp, sau khi trải qua mấy trận chiến đấu, xếp hạng mới có thể trở lại bình thường.

Thấy cảnh này, sáu người ở đây đều không khỏi biến sắc, khuôn mặt cứng đờ, hai mắt cũng không khỏi ngơ ngác, Được Trời Ban thậm chí còn dụi mắt, nghi ngờ mình nhìn lầm.

Nhưng đáng tiếc là, sự thật đúng là như vậy, Thiên Địa Thần Binh bảng là do Thiên Đạo sắp xếp, căn bản không thể có chuyện sai sót.