"Huyền Thiên Kim Hồ! Bảo vật này hơn trăm năm trước bỗng nhiên xuất hiện ở đại lục trung thiên cách chúng ta không xa, vừa xuất hiện đã đứng thứ chín, bây giờ thì sao? Vì sao lại một mạch lên tới hạng nhất?" Không biết qua bao lâu, Yến Tầm là người đầu tiên hoàn hồn lại, lúc này hoảng sợ nói.

"E là có chuyện lớn xảy ra rồi, đại lục trung thiên vốn là nơi nghèo nàn, không có cường tộc, bây giờ xuất hiện những loại bảo vật này, tất nhiên sẽ khiến các đại tộc nhòm ngó, đối với những chủng tộc trung tiểu đang sinh sống ở đại lục trung thiên, đây là một trận đại họa lớn, còn ở bên chúng ta, e là cũng chẳng khá hơn chút nào." Đại tộc sở dĩ là đại tộc, cũng bởi vì tài nguyên nhiều, thực lực mạnh, hơn nữa rất bá đạo, tuyệt đối sẽ không cho phép những loại bảo vật này rơi vào tay tiểu tộc nào, để từ đó thách thức vị thế của bọn hắn. Nếu xuất hiện một bảo vật xếp hạng hơn trăm, có lẽ còn không đến mức khiến các đại tộc tranh giành, nhưng hôm nay lại xếp hạng thứ nhất, ai có thể ngồi yên?

"Ai, thời buổi rối loạn a, cái Huyền Thiên Kim Hồ kia là bảo vật mới xuất hiện thì thôi đi, cái Trảm Linh Đao rõ ràng mười vạn năm không có động tĩnh, có người hoài nghi vật này đã bị tổn hại, bây giờ lại bay thẳng lên vị trí thứ tư, chưa từng có, chưa từng có a." Thiên Luật có chút thất thố lắc đầu nói. Thần binh bảng có biến động, hơn nữa liên tiếp ba kiện bảo vật xuất hiện xung quanh Phi Linh Tộc, đối với Phi Linh Tộc mà nói là họa chứ không phải phúc. Phi Linh Tộc cũng không phải là chủng tộc đứng đầu, có thể nào nuốt trôi ba kiện bảo vật này, ngược lại, bọn họ tránh còn không kịp. Chủng tộc ở Linh giới có thể chia thành sáu cấp bậc, bao gồm các chủng tộc nhỏ bé, tiểu chủng tộc, chủng tộc cỡ vừa, chủng tộc cỡ lớn, cự hình chủng tộc và siêu phẩm Tiên Tộc. Phi Linh Tộc đại khái có thể xem như ở vị trí trung lưu trong số các tộc cỡ lớn, ở khu vực xung quanh Huyền Linh đại lục, coi như là thế lực bá chủ, nhưng nếu đặt vào toàn bộ Linh giới, thì căn bản không có chỗ đứng. Nếu xảy ra náo động lớn, chắc chắn sẽ bị những cự hình chủng tộc cuốn vào, tổn thất nặng nề. Hơi không cẩn thận, dính vào nhân quả, rất có thể sẽ dẫn đến diệt tộc, ở Linh giới, việc hủy diệt một tộc cỡ lớn cũng không hiếm thấy.

"Lão Tổ, nếu bảo vật kia thực sự ở trong Cửu Lê Thâm Uyên, chúng ta..." Nhậm Sưởng không khỏi nuốt nước bọt, cảm giác yết hầu khô khốc, Huyền Thiên Linh Bảo thực sự không phải người bình thường có thể khống chế được, Huyền Thiên Linh Bảo của Phi Linh Tộc cũng chỉ có một cái Huyền Thiên Ngũ Linh Phiến xếp hạng cực thấp, ngoài ra thì có mấy món tàn phá Huyền Thiên tàn bảo, những vật này mới phù hợp với thân phận địa vị của bọn họ, hơn nữa chỉ có Huyết Mạch của bọn họ mới có thể kích hoạt, những đại tộc khác không có hứng thú, hay nói thẳng là chướng mắt!

"Hủy bỏ thí luyện Thánh Chủ, lập tức mở đại trận, phong tỏa Cửu Lê Thâm Uyên, từ nay về sau, không có mệnh lệnh của ta, bất luận kẻ nào không được xuất nhập, đặc biệt là những người ở trong Cửu Lê Thâm Uyên, không được thả một ai sống lên!" Sắc mặt của Thiên Luật hung ác, lúc này nghiến răng nghiến lợi ra lệnh.

"Cái này... vậy những hộ vệ trong tộc thì sao?" Yến Tầm có chút do dự, Ngũ Quang tộc cũng có một nhóm tộc nhân đang ở trong đó lịch luyện, tư chất đều không tệ.

"Tạm thời giam bọn họ tại Ngũ Quang Thánh Địa, trong ngàn năm không cần lộ mặt." Yến Nam Thiên dù sao cũng không nỡ giết hết đám tộc nhân này, trầm giọng nói.

"Ai, Yến huynh, bây giờ không phải lúc mềm lòng, theo ta thì nên xử lý hết bọn họ, hơn nữa chúng ta cũng không thể ngồi chờ chết, tốt nhất nên đến Phù Du Tộc một chuyến, bái phỏng một chút!" So với Yến Nam Thiên, Thiên Luật tàn nhẫn hơn nhiều, Cửu Lê Tộc của bọn họ mạnh nhất, trong Cửu Lê Thâm Uyên hộ vệ cũng nhiều nhất, nhưng lúc này, cũng không lo được nhiều như vậy. Món Huyền Thiên chi bảo xếp hạng thứ nhất rất có thể ở ngay trong Cửu Lê Thâm Uyên, ít ra cũng có liên quan, nếu tin tức truyền đi, bị các đại tộc phát hiện, thì mọi chuyện sẽ kết thúc!

"Phù Du Tộc!" Yến Nam Thiên có chút do dự, một lát sau mới nhẹ gật đầu, "Cũng được, thay vì để bọn họ tự tìm đến, không bằng chúng ta chủ động nói ra, ít nhất cũng có thể sớm biết được thông tin. Thiên Luật đạo hữu, ta sẽ về tộc một chuyến trước, sau đó chúng ta lập tức lên đường đến Phù Du Tộc."

Phi Linh Tộc như gặp đại địch, biến hóa ở Cửu Lê Thâm Uyên trong thời gian ngắn khó lòng lan ra, nhưng thiên địa thần binh bảng thì không giống vậy, cơ hồ những đại tộc có chút tầm ảnh hưởng đều có thể biết được tin tức trên thiên địa thần binh bảng một cách kịp thời, có thể nói, toàn bộ Linh giới đã lan truyền khắp nơi. Trong chốc lát, Linh giới các nơi đều có chút hỗn loạn, các đại tộc hàng đầu nhao nhao phái người đi thu thập tin tức, mà một lượng lớn các tiểu tộc thì cảm thấy bất an, sợ bị liên lụy gây ra họa diệt tộc. Có thể đoán trước được là, một cuộc náo loạn càn quét Linh giới sắp đến, chỉ là vấn đề thời gian sớm hay muộn mà thôi, dù sao những bảo vật gây chú ý trên thần binh bảng đều không đề tên, chỉ có tên của đại lục, muốn tìm cũng không dễ. Tương tự như vậy, những Huyền Thiên Linh Bảo không có ký tên, hoặc là người sở hữu cố ý ẩn giấu, hoặc là chính là bảo vật này tạm thời chưa có chủ nhân. Thông thường, chỉ cần người sở hữu cầm bảo chiến đấu vài lần, thiên đạo liền có thể khóa chặt khí tức, bất kỳ thủ đoạn nào cũng không thể che giấu. Đây cũng chính là điểm dở của thần binh bảng, rất nhiều náo động trong Linh giới đều do cái bảng này gây ra.

Sở dĩ Vương Hạo chậm chạp chưa đặt Huyền Thiên Linh Căn vào cũng là vì nguyên nhân này. Một khi lên bảng, hắn có thể xem như khó thoát. Nhân tộc nhỏ yếu, mà các thế lực trong Nhân tộc, nói thật Vương Hạo cũng không để trong lòng, cho dù là Vân Tiêu Tông, chỉ là muốn chiếm chút lợi ích mà thôi, nhường ra một chút thì làm sao? Địa bàn của Dị Tộc rất lớn, chỉ cần bọn họ chịu đi theo Vương Gia cùng nhau chinh chiến, phân chia ra một nửa cũng có quan hệ gì đâu? Trước mắt thấy, Hồng Loan tiên tử và những người khác xem như tuân thủ quy tắc, bất quá theo việc lực lượng của Vân Tiêu Tông không ngừng lớn mạnh, chắc chắn sẽ có người không tuân thủ quy tắc xuất hiện. Bất quá Vương Gia cũng hoàn toàn không cần sợ bọn chúng. Nếu thật chọc đến hắn, thì ngay cả Lý Nguyên Đạo cũng chưa chắc đã chiếm được tiện nghi, chẳng qua cũng chỉ là một vị Đại Thừa sơ kỳ, trên pháp tắc chi đạo không nhất định đã hơn Vương Hạo. Cảnh giới không phải tiêu chuẩn duy nhất để đo lường thực lực, chỉ bằng một tay Thời Gian pháp tắc, Vương Hạo tự tin rằng tu sĩ Đại Thừa bình thường cũng không làm gì được hắn. Uy hiếp thật sự đến từ bên ngoài, chủng tộc xung quanh Nhân tộc đều không mạnh, nhưng xa hơn chút nữa thì có Phi Linh Tộc, Cự Vĩ Tộc, Mị Tộc các loại đại tộc, xa hơn chút nữa còn có Phù Du Tộc cái loại đại tộc kia. Tuy nói Đại Thừa không nhiều vô số kể, nhưng số lượng cũng không ít và thực lực cũng vượt xa tu sĩ Đại Thừa của các chủng tộc thuộc Nhân Tộc. Khi Nhân tộc Đại Thừa ra tay, có lẽ còn có chút e ngại, nhưng Dị Tộc Đại Thừa thì khác, trong mắt bọn hắn, Vương Hạo cũng là Dị Tộc, khi ra tay cũng sẽ không chút nương tình. Nếu không phải vì vấn đề Pháp Tướng Âm Dương mất cân bằng ngày càng nghiêm trọng, Vương Hạo nhất định phải ra ngoài tìm cách giải quyết, cần phải có một trọng bảo phòng thân, hắn thực sự không muốn luyện chế Huyền Thiên Kim Hồ. Nó giống như một đứa trẻ ôm vàng ròng đi nghênh ngang khắp nơi, xác suất xảy ra chuyện cực kỳ lớn, còn sẽ liên lụy đến gia tộc. Vì thế, Vương Hạo cũng cân nhắc rất lâu, cuối cùng mới quyết định. Dùng Huyền Thiên Kim Đằng, Huyền Thiên Tán Linh Thụ, Bồ Đề bảo thụ ba loại Huyền Thiên Linh Căn kết hợp lại, luyện chế ra Huyền Thiên Kim Hồ. Hoặc là không luyện chế, mà một khi đã luyện chế thì phải luyện cho tốt nhất, có bí tịch của Long tộc, đúng là bị hắn may mắn luyện thành. Chỉ tiếc là về sau Vương Hạo không đủ cẩn thận, lúc thử bảo vật, khí tức đã bị thiên đạo bắt được một phần. Đến U Hồn Địa Uyên về sau, hắn cho rằng nơi này có thể che đậy thiên cơ, lại còn trực tiếp vận dụng Huyền Thiên Kim Hồ. Thực tình không biết, nơi có thể che đậy thiên cơ là U Minh Chi Địa, tức là sau khi vượt qua Minh Hà chứ không phải U Hồn Địa Uyên. Thần binh bảng mặc dù thần kỳ, nhưng vẫn cần bảo vật hoặc pháp trận dẫn đường, Vương Hạo tự nhiên không thể nào biết được thứ hạng theo thời gian thực, đừng nói là hắn, những thế lực Nhân tộc khác cũng vậy, toàn bộ địa khu Phi Tiên Thành, chỉ có một bức tường bạch ngọc trong thành mới có thể tiếp dẫn bảng danh sách hiển thị. Ngay thời điểm này ngoại giới đã náo loạn ầm ĩ, Vương Hạo ở trong U Hồn Địa Uyên còn hoàn toàn không biết gì cả.