"Vương đạo hữu, bây giờ có thể cân nhắc đề nghị của lão phu rồi chứ?" Ngao Vân Quang vừa điều tức, vừa nhìn về phía Vương Hạo, vẻ mặt có chút suy tư nói.

Vương Hạo nhíu mày, "Đạo hữu có ý gì?"

"Có ý gì sao? Vương đạo hữu e rằng còn chưa biết, ngươi mấy lần dùng Huyền Thiên Linh Bảo, e rằng đã bị thiên Đạo bắt được, xuất hiện trên bảng thần binh thiên địa, ngươi cứ tiếp tục ở lại khu vực Nhân Tộc, là đang chờ những cường giả kia đến g·iết ngươi đó?" Ngao Vân Quang cười khẩy.

Minh Hà có vô số bảo vật, cũng có thể giải quyết vấn đề mất cân bằng Pháp Tướng của Vương Hạo, hắn không l·ừ·a gạt Vương Hạo, cũng không bày mưu h·ạ·i. Bởi vì mục đích của hắn trước nay không phải là h·ạ·i c·hết Vương Hạo, mà là muốn Vương Hạo hành động, giúp hắn đối phó Long Tộc.

Vương Hạo quá cẩn t·h·ậ·n, mấy ngàn năm qua, hắn không có cách nào, chỉ có thể tìm lối đi riêng, thoạt nhìn thì chân tâm thật ý giúp Vương Hạo tìm kiếm các loại bảo vật, thực tế là tăng thêm tỉ lệ Vương Hạo ra tay.

Cứ tiếp tục như thế, Vương Hạo sớm muộn cũng gặp cường đ·ị·c·h, không thể không dùng Huyền Thiên Linh Bảo. Từ đó bị bại lộ trên bảng thần binh thiên địa, khiến Vương Hạo không thể không rời khỏi Vương Gia, rời khỏi Nhân Tộc.

Lần này hắn không ngờ có thể thành c·ô·ng, vốn tưởng phải mấy lần nữa mới có thể khiến Vương Hạo dùng Huyền Thiên Linh Bảo, căn bản không ngờ U Hồn Địa Uyên Quỷ Vương lại ra sức đến vậy.

"Vương đạo hữu luyện bảo không tệ, cũng đủ may mắn, không chỉ có được một gốc Huyền Thiên Linh Căn, còn thu được một thanh t·àn p·h·á Huyền Thiên Linh Bảo, hắc hắc, đáng tiếc ngươi có đủ thực lực giữ được những thứ này sao?"

Ngao Vân Quang đắc ý cười, hắn giúp Vương Hạo chữa trị t·r·ảm linh đ·a·o, chính là vì thấy t·r·ảm linh đ·a·o bất phàm, Vương Hạo chắc chắn không nhịn được mà luyện hóa, từ đó tăng tỉ lệ lên bảng!

"Đạo hữu nói xong chưa?" Sắc mặt Vương Hạo như thường, thản nhiên nói.

"Sao vậy… Vương đạo hữu còn ảo tưởng à?" Ngao Vân Quang mang vẻ kinh ngạc.

"Ha ha, Vương mỗ chưa từng ảo tưởng, cũng sẽ không cân nhắc lời đề nghị của ngươi," Vương Hạo vẫn bình thản, từ khoảnh khắc luyện chế Huyền Thiên Kim Hồ, hắn đã biết sẽ gặp đủ loại uy h·iếp.

Thực ra, hắn không phải lần đầu lên bảng thần binh thiên địa, nhưng trước đây dù sao cũng là Thông Thiên Linh Bảo, không gây quá nhiều chú ý. Thêm vào việc hắn che giấu khí cơ, Tinh Hỏa Tru Tiên Kiếm và Vô Ảnh Kiếm cùng các loại Thông Thiên Linh Bảo cũng không có xếp hạng thực sự.

Huyền Thiên Linh Bảo lại khác, số lượng Huyền Thiên Linh Bảo chỉ có bấy nhiêu, dù là món kém nhất, cũng đủ khiến người bên ngoài chú ý.

Cách giải quyết cũng rất đơn giản, hắn đi xa một chuyến, rồi cố ý để lộ khí tức bảo vật một lần là được. Bảng thần binh sẽ không cập nhật theo thời gian thực, chỉ khi thiên Đạo bắt được khí tức bảo vật, mới có thể đổi mới. Chỉ cần thao tác hợp lý, vẫn rất dễ lợi dụng đặc điểm này, đ·ánh l·ừ·a những kẻ không có ý tốt đến nhầm chỗ mất thời gian, cũng không phải nhất thiết phải trốn tránh.

Đương nhiên, cách này rất mạo hiểm, chỉ cần một bước sai lầm, có thể vạn kiếp bất phục.

"Vậy Vương đạo hữu muốn thế nào, ngươi cứ ở lại Vương Gia, chỉ mang họa đến Vương Gia, thậm chí toàn bộ Nhân Tộc."

Ngao Vân Quang nhất thời có chút mông lung, hắn không ngờ Vương Hạo còn có thể có lựa chọn khác, người thường không có tội nhưng mang ngọc thì có tội, Huyền Thiên Kim Hồ đã bại lộ, Vương Hạo muốn sống sót, ngoài việc không ngừng tăng thực lực, tốt nhất nên chạy trốn thật xa, còn phải thường xuyên thay đổi nơi ẩn náu, để phòng bị người khác chú ý.

"Vương mỗ làm thế nào, không cần đạo hữu phí tâm, nhưng lần này đạo hữu tính kế Vương mỗ, không cho Vương mỗ một lời giải thích à?" Vương Hạo lạnh giọng nói.

"Vương đạo hữu đừng đùa, lần này không phải lão phu tính kế ngươi, ai ngờ ngươi vì giúp Linh Trùng kiếm ăn mà lại trực tiếp dùng Huyền Thiên Linh Bảo, ai ngờ trong tay ngươi lại có hai kiện Huyền Thiên Linh Bảo? Những việc này lão phu không hề hay biết, sao có thể tính kế ngươi? Lão phu có tư tâm, nhưng không phải việc mình làm, lão phu sẽ không nh·ậ·n!" Ngao Vân Quang nói năng đàng hoàng.

Trước đó hắn chỉ đoán trong tay Vương Hạo có Huyền Thiên Linh Căn, chứ thật không biết thông tin cụ thể. Hắn bảo Vương Hạo đến tìm Minh Hà, chỉ là tăng rủi ro cho Vương Hạo mà thôi, thật không nghĩ sẽ đạt được mục đích gì.

"Ha ha, lão già, càng vô sỉ hơn rồi, được thôi, lần này trước tha cho ngươi một m·ạ·n·g," trong lòng Vương Hạo cười lạnh, hiện tại cũng không phải lúc xử lý Ngao Vân Quang, Ngao Vân Quang tương đương với một mỏ vàng, bất kể là tin tức các loại bảo vật, hay các Thần Thông Bí Thuật, chưa đào hết thì sao có thể g·iết hắn?

"Ha ha ha, Vương đạo hữu, ngươi đang nghĩ gì thế? Ngươi là người thông minh, ta hợp tác cả hai cùng có lợi mà." Ngao Vân Quang cười ha ha một tiếng, xoa dịu xấu hổ, trong lòng hắn cũng lo lắng, sợ Vương Hạo liều mạng trở mặt, nếu là trước kia, hắn không sợ Vương Hạo lắm, nhưng bây giờ Vương Hạo nắm giữ hai kiện Huyền Thiên Linh Bảo, còn giữ nguyên thần của hắn, hắn gần như không có hy vọng chiến thắng.

"Không có gì, Vương mỗ đang nghĩ lần này sau khi về nên đi đâu trốn một thời gian," Vương Hạo tiện miệng nói bừa một lý do.

Mọi chuyện còn lâu mới gấp như lời Ngao Vân Quang, Vương Hạo trước đó đã chuẩn bị nhiều mặt, chỉ cần hố c·hết toàn bộ Quỷ Vương U Hồn trong Địa Uyên, thì thông tin về Huyền Thiên Linh Bảo tạm thời sẽ không bị tiết lộ.

Bảng thần binh sẽ không hiển thị vị trí cụ thể của một bảo vật nào, chỉ cho ra một đại lục nào đó đại loại thế, Trung Thiên đại lục to lớn thế nào? Các chủng tộc quy mô trung bình cũng có mấy trăm, các cường tộc đó sao có thể không nghi ngờ Nhân Tộc?

Dù có nghi ngờ Nhân Tộc, có thể bắt chính xác Vương Hạo sao? Đừng có đùa.

Các đại tộc không thể tùy tiện làm bậy, các thế lực trong Linh Giới đều có hạn chế.

Vì Huyền Thiên Linh Bảo, các đại tộc sẽ tranh đấu lẫn nhau, giở trò ngáng chân nhau, việc này sẽ tiêu hao lớn lực lượng của họ, lực lượng phái ra điều tra vẫn rất hạn chế. Cho dù lực lượng hạn chế này, cũng đủ để đồ diệt các chủng tộc vừa và nhỏ, nhưng họ dám làm thế sao?

Việc đồ diệt một tộc không mới, nhưng cũng không phải thường xuyên xảy ra, phía trên đại tộc còn có ngũ đại Tiên Tộc, được coi là người bảo vệ trật tự Linh Giới, thế lực có lợi ích lớn nhất ở Linh Giới, họ tuyệt không muốn Linh Giới rối loạn!

Có thể nói, trong thời gian ngắn, Vương Hạo sẽ không có vấn đề. Nếu như ẩn náu tốt, thời gian này có thể là mấy trăm năm, thậm chí vượt qua mấy ngàn năm. Nếu Vương Hạo có thể thu hoạch ở Minh Hà chi địa, giải quyết vấn đề Pháp Tướng m·ấ·t cân bằng, hắn vẫn có lòng tin trong vòng ngàn năm tiến vào Đại Thừa kỳ, đến lúc đó chưa chắc đã sợ những cái gọi là đại tộc.

"Vương đạo hữu, Long Tộc bảo khố, ngươi thật không hứng thú sao? Cứ thành c·ô·ng khai quật một tòa, cũng đủ cho Vương Gia ngươi phát triển ngàn năm, hơn nữa bảo khố Long Tộc đều ở Ẩn Bí Chi Địa, Linh Khí cũng dồi dào, ngươi có thể chiếm cứ một tòa, ở trong đó ẩn thân." Ngao Vân Quang dùng giọng dụ dỗ nói.

"Ngao đạo hữu, chúng ta vẫn là nên lo trước mắt đi, Hoàng Tuyền Quỷ Bà dường như bị không gian phong bạo liên lụy, thừa dịp lúc nàng b·ệ·n·h, lấy m·ạ·n·g nàng, trước g·iết nàng đã rồi tính!"

Ánh mắt Vương Hạo lạnh lẽo, thực lực Hoàng Tuyền Quỷ Bà quá mức quỷ dị, đấu trực diện, Vương Hạo không có chắc chắn thắng, cũng may đối phương vừa rồi chủ quan, áp sát quá gần, bị không gian phong bạo cuốn đi một phần phân thân, hai phần còn lại cũng bị hao tổn khác nhau, đúng là cơ hội tốt để đ·á·n·h g·iết đối phương!

Ngao Vân Quang nhắc nhở hắn, nắm giữ tin tức Huyền Thiên Linh Bảo sớm muộn cũng lộ, nếu đã vậy, nhất định phải sớm lo liệu, phòng trước hoạ sau. Trong tay Hoàng Tuyền Quỷ Bà còn có mảnh vỡ Tinh Lạc Bàn, nhất định phải đoạt lại.

Tiên Khí đã vượt qua phạm vi chi phối của thiên Đạo Linh Giới, cũng sẽ không bị thống kê vào bảng thần binh, đây có thể là lá bài tẩy áp chót của Vương Hạo.