Chương 2547: Giết Quỷ Bà Đã tính toán đối phó Hoàng Tuyền Quỷ Bà và những cao thủ này, nhất định phải chuẩn bị thật đầy đủ, thấy không gian dao động vẫn kịch liệt, Vương Hạo Tiên tiến vào Càn Khôn Động thiên, hỏi thăm Khúc Sương cùng Lạc Ảnh một phen.

Đáng tiếc là, hai nàng dù biết Hoàng Tuyền Quỷ Bà có không ít quân cờ cùng một bàn cờ, nhưng dù sao địa vị không cao, cũng không rõ tường tận.

Theo lời các nàng, quân cờ đều ở trong người các thị nữ, là khi các nàng tầm bảo rồi chết đã kết hợp với nhau, về sau quân cờ nhận bàn cờ dẫn dắt, các nàng mới đến U Hồn Địa Uyên.

Các thị nữ như vậy, hiện tại có hơn mười tám người.

Còn bàn cờ rất có thể ở trên người Hoàng Tuyền Quỷ Bà.

Khúc Sương còn nhắc Vương Hạo một câu, cái thần thông phân thân quỷ dị của Hoàng Tuyền Quỷ Bà, dường như có liên quan đến bàn cờ.

"Bàn cờ, quân cờ," Vương Hạo trầm tư, lúc trước hắn có được hai quân cờ tuân theo Âm Dương hai đạo, còn khối bàn cờ nhỏ kia có thể thuấn di người mấy trăm vạn dặm, bây giờ dường như còn có khả năng phân hóa phân thân.

"Rốt cuộc đây là Tiên Khí gì, mà lại tinh diệu như vậy."

Là một đại sư Luyện Khí, Vương Hạo rất khó hiểu, một Tiên Khí lại có nhiều thần thông mạnh mẽ như vậy, thật không tầm thường.

Linh Bảo thông thiên bình thường, thường chỉ có một hai loại thần thông, bảo vật dùng được nhiều việc cũng chỉ ba bốn loại.

Thần thông càng nhiều, độ khó luyện chế càng cao, Luyện Khí sư bình thường căn bản không dám luyện, dù sao tài liệu cần thiết đều là vô giá.

"Hoàng Tuyền Quỷ Bà nắm bàn cờ, ta cũng có bàn cờ, ai mạnh ai yếu, thật khó nói, nhưng đáng thử một lần!"

Vương Hạo tự nói, hạ quyết tâm.

Lúc này, Hoàng Tuyền Quỷ Bà đang chật vật tránh né phong bạo không gian, quỷ thể nàng tuy vô hình, nhưng bị phong bạo không gian chia cắt sẽ cách xa nhau ngay tức khắc, nếu không tiến giai Đại Thừa, có được Thiên Quỷ thân thể, thì vẫn hồn tiêu phách tán!

Bỗng nhiên, trong phong bạo xuất hiện một thân ảnh, đó là một Thanh Điểu duyên dáng, vậy mà có thể lách chính xác qua phong bạo.

Còn chưa đợi Hoàng Tuyền Quỷ Bà nhìn rõ, một đạo tinh quang lóe lên, nàng cảm thấy một sức mạnh vô danh truyền đến.

"Chết tiệt, đây là thần thông gì, sao không giảng đạo lý mà có định thân chi năng?"

Hoàng Tuyền Quỷ Bà sợ hãi, nhưng không thể làm gì, trơ mắt nhìn một ngân quang lóe bên người, lập tức không gian xung quanh kịch liệt xáo trộn.

Chỉ vài giây, không gian này xuất hiện vô số vết rách nhỏ.

Hoàng Tuyền Quỷ Bà dường như nhận ra điều gì, âm khí trên người cuộn lên, như muốn liều mạng thi triển bí thuật.

Nhưng quá trình thi pháp của nàng quá chậm, giây tiếp theo, trong một tiếng vù vù chói tai và ánh mắt kinh hãi của nàng, không gian chỗ nàng đột nhiên vỡ tan, lại nhấc lên phong bạo không gian.

Gần như ngay tức khắc, hai phân thân của nàng đều bị phong bạo không gian xé rách.

Nhưng dù thân thể chia năm xẻ bảy, âm khí trong các đám vẫn cố gắng dò ra các tia âm, muốn nối liền lại.

Nhưng phong bạo không gian vô tình tựa vô số lưỡi dao, cuốn các mảnh thịt này lại, trong nháy mắt cắt chém chúng thành vô số phần.

Dù Hoàng Tuyền Quỷ Bà có bản lĩnh phân hóa ngàn vạn, cũng vô dụng, không thể sống lại!

Vương Hạo theo hư không gần đó hiện thân, vẫy tay một cái, một bàn cờ lớn bằng bàn tay bay tới, bàn cờ này lớn hơn trước kia hắn có một chút, trên mặt còn bốn quân cờ, ba đen một trắng.

"Quả nhiên, loại chấn động phong bạo không gian kia không thể phá hoại Tiên Khí," Vương Hạo khẽ nhếch miệng, hài lòng gật đầu.

Bắt sống Hoàng Tuyền Quỷ Bà không thực tế, bắt nàng chủ động giao bàn cờ càng không thực tế, Vương Hạo chỉ có thể dùng hai kiện không gian bảo vật, thừa cơ bất ngờ tập kích, mau chóng tiêu diệt đối phương.

Nếu không chắc chắn sẽ lại lâm vào khổ chiến.

Cũng may hắn thành công, những vật khác trên người Hoàng Tuyền Quỷ Bà đều bị phong bạo không gian nuốt hết, biến mất không còn dấu vết, chỉ có Tiên Khí không bị ảnh hưởng, lưu lại!

"Chết... chết rồi, Hoàng Tuyền Quỷ Bà chết!"

Vùng biên giới phong bạo không gian, một nữ quỷ mặt trắng bệch kinh ngạc nói, trong đôi mắt đã lâu không chấn động cũng không nhịn được lộ vẻ kinh ngạc.

Phải biết Hoàng Tuyền Quỷ Bà đứng hàng một trong tứ đại Quỷ Vương, nay chết như vậy trước mặt nàng, sao không kinh ngạc?

"Trời ạ, rốt cuộc người phương nào, mà có thủ đoạn lợi hại như vậy?"

Một giọng nói khàn khàn vang lên, cũng đầy kinh ngạc.

Hai người này nghe thấy động tĩnh thì chạy tới, là hai đại Quỷ Vương khác, cũng có thực lực gần Hợp Thể viên mãn, nữ quỷ áo trắng không có tên quỷ, được gọi "Bạch Quỷ", người còn lại chính xác hơn không phải quỷ, mà là yêu, hắn là một gốc linh căn lạc vào U Hồn Địa Uyên mà biến thành, nói ra thì có huyết mạch Mộc Tộc, được gọi là "Thanh Quỷ".

Hoàng Tuyền Quỷ Bà khống chế tám tầng U Hồn Địa Uyên, Huyết Quỷ và Thanh Quỷ khống chế tầng chín, chỉ có Bạch Quỷ sống ở tầng thứ mười nguy hiểm nhất.

Nhưng Bạch Quỷ không thể hoàn toàn khống chế tầng thứ mười, chỉ tìm một chỗ tương đối an toàn mà ở!

Tứ đại Quỷ Vương cộng thêm hơn mười Quỷ Vương Hợp Thể kỳ bình thường, là lực lượng chủ yếu của U Hồn Địa Uyên, bọn hắn ước định ba trăm năm sau cùng nhau đến Minh Hà, mỗi người có nhiệm vụ riêng.

Không ngờ hôm nay đột biến, liên tiếp hai đại Quỷ Vương chết.

Rõ ràng, nếu không có phương pháp cứu vãn, kế hoạch tìm tòi bí mật sẽ phải mắc kẹt!

"Thân ảnh kia dùng thần thông lớn như vậy, pháp lực vẫn còn dồi dào, thực lực có lẽ không thấp hơn chúng ta," Thanh Quỷ sắc mặt ngưng trọng.

Bọn hắn kiêng kỵ, do dự một lát, phong bạo không gian đã nuốt chửng Hoàng Tuyền Quỷ Bà, muốn ngăn cản đã không kịp!

Thấy đại cục đã định, Vương Hạo nghênh ngang độn ra, Thanh Quỷ và Bạch Quỷ nhìn nhau, rõ ràng không thể dễ dàng tha cho Vương Hạo, lập tức xông tới, nhưng không dám đến quá gần.

Trong tay Vương Hạo dường như có bảo vật có thể đạp nát không gian, bọn họ không muốn đi theo vết xe đổ của Hoàng Tuyền Quỷ Bà!

Khoảng một thời gian uống trà, ba người rời khỏi khu vực không gian sụp đổ, dừng lại.

"Vị đạo hữu này, có thể giải thích cho hai chúng ta một chút không?" Thanh Quỷ mở miệng trước!

"Ha ha, không có gì phải giải thích, ban đầu chúng ta không liên quan gì, Hoàng Tuyền Quỷ Bà và Huyết Quỷ cứ muốn cản trở tại hạ làm việc, hết cách, tại hạ chỉ có thể giết bọn họ trước!"

Thanh âm Vương Hạo lạnh lùng, như tỏa ra hàn băng vô tận.

"Nhân tộc, ngươi đừng quá phận, đến U Hồn Địa Uyên ta mà không kiêng nể gì cả, thật nghĩ chúng ta không làm gì được ngươi sao?" Thanh Quỷ ánh mắt hung tợn nhìn Vương Hạo nói.

"Vậy đạo hữu cứ thử đi, đều đã giết hai người, tại hạ cũng không ngại giết thêm mấy vị!"

Vương Hạo nhếch miệng, mang theo nụ cười khó hiểu, như trong mắt hắn, tiêu diệt tồn tại cảnh giới Hợp Thể viên mãn là chuyện thường vậy!

Cảm nhận được sát ý của Vương Hạo, Thanh Quỷ cau mày, nếu ngày thường ai dám nói với hắn như vậy, hắn đã sớm động thủ, nhưng Quỷ Bà vừa chết, hắn không đoán được thực lực Vương Hạo, sao dám đến chém giết?

"Không chỉ giết bọn họ, không gian sụp đổ ở đây cũng là do tại hạ làm ra!"

"Tiểu tử ngươi muốn chết, dám phá hỏng đại kế của chúng ta," Thanh Quỷ nghe vậy tức giận, nhưng chỉ lớn tiếng, chứ không thực sự hành động.

"Tại hạ đương nhiên biết, chẳng phải các ngươi muốn vào Minh Hà hay sao? Vừa hay, tại hạ cũng muốn đi một chuyến, không bằng chúng ta làm bạn!"

Vương Hạo không vòng vo, nói thẳng.