Chương 2548: Nữ quỷ áo trắng

"Vậy là ngươi cố tình làm vậy để chúng ta mang ngươi theo? Hừ, nói đi, nếu không phải ngươi luôn nắm giữ thần thông to lớn thì đừng hòng vào Minh Hà chi địa!"

Thanh quỷ nhìn như sắp nổi giận, thực ra trong lòng vô cùng bình tĩnh, chỉ cần có thể vào được Minh Hà chi địa là được, còn vào cùng ai, hắn không quan tâm, quỷ bà và Huyết Quỷ chết thì đã sao?

"Nói ra thì lần này chỉ là ngoài ý muốn, tại hạ vốn không muốn gặp các vị, chỉ muốn một mình đi đến Minh Hà chi địa thôi, nào ngờ lại gặp phải mấy tên có ý đồ xấu, bị chúng truy sát, bất đắc dĩ mới phải dùng át chủ bài giết chúng!

Làm được như vậy, tại hạ đã dốc hết toàn lực, muốn đối phó thêm hai vị nữa là không thể nào! Để bảo toàn tính mạng, tại hạ chỉ còn cách phá hủy thông đạo không gian này, như vậy, về sau chỉ có bảo vật trong tay tại hạ mới có thể mở được con đường thông đến Minh Hà."

Vương Hạo thay đổi thái độ, thẳng thắn nói, Huyền thiên chi bảo không thể dùng mãi được, Vương Hạo cũng không còn sức để dùng thêm lần nữa, nếu thật sự đánh nhau, hắn chỉ có thể chạy.

Theo lời Lạc Ảnh và Khúc Sương, thực lực của nữ quỷ áo trắng này mới là mạnh nhất, ngay cả Hoàng Tuyền Quỷ Bà ngày thường nhắc đến cũng có chút khách sáo!

"Hừ, ai biết ngươi nói thật hay giả?" Thanh quỷ tham lam liếc nhìn bảo vật trong tay Vương Hạo, nghĩ bụng chỉ cần lấy được bảo vật này là có thể vào Minh Hà chi địa!

"Đạo hữu cứ thử xem, tại hạ không dám nói nhất định thắng, nhưng trước khi chết kéo theo một người chôn cùng thì vẫn làm được!

Hơn nữa, tại hạ cũng không đến một mình, Ngao đạo hữu, ra mắt hai vị đạo hữu đi!"

Vương Hạo không chút sợ hãi đáp trả, theo tiếng gọi của hắn, thân ảnh Ngao Vân Quang dần hiện ra.

"Các vị đạo hữu, hợp tác đôi bên cùng có lợi, hà cớ gì phải chém giết lẫn nhau? Thật sự động thủ thì ai thắng ai thua rất khó nói, Hoàng Tuyền Quỷ Bà chính là không biết lượng sức mình, đáng đời có kết cục như vậy!"

Ngao Vân Quang nói năng rất khách sáo nhưng trên mặt lại đầy vẻ ngạo mạn, thậm chí có chút phách lối!

"Khí tức của ngươi không đúng, chẳng lẽ là…… Chân Long nhất tộc?" Nữ quỷ áo trắng vẫn im lặng bỗng nhiên kinh ngạc nói.

"Hừ, không ngờ trong Địa Uyên tối tăm này cũng có kẻ kiến thức rộng rãi, không sai, lão phu đến từ Chân Long nhất tộc!"

Ngao Vân Quang ngạo nghễ nói.

Nhưng nữ quỷ áo trắng cũng chỉ kinh hô một tiếng, không có biểu hiện gì khác với Ngao Vân Quang, ngược lại ánh mắt đặt trên người Vương Hạo, nàng nhìn ra, quyền nói chuyện của Ngao Vân Quang dường như không bằng Vương Hạo.

"Vị đạo hữu này, vì sao ngươi muốn vào Minh Hà chi địa?" Thực lực cân bằng, Bạch Quỷ hiểu rõ mình không thể nào giết Vương Hạo được, huống hồ đối phương đã phá hủy thông đạo không gian, giết Vương Hạo rồi, bọn họ cũng chẳng còn liên quan gì đến Minh Hà chi địa nữa!

Hoàng Tuyền Quỷ Bà bọn họ sống hay chết, Bạch Quỷ cũng không quan tâm, bảo vật trong tay Vương Hạo nàng cũng chẳng hứng thú, mục tiêu của nàng chỉ có một, tìm được Minh Hà thần sữa, bước vào Đại Thừa kỳ!

Vì vậy, nàng không ngại hợp tác với Vương Hạo, nhưng trước đó, nàng cần phải biết rõ mục đích của Vương Hạo!

"Hai vị yên tâm, tại hạ đến đây để tìm kiếm một ít Linh Vật cao cấp thuộc tính âm, Minh Hà thần sữa đối với ta không quan trọng, nếu số lượng nhiều, tại hạ đương nhiên muốn một chút, nhưng nếu chỉ có một ít, tại hạ sẽ không tranh giành với các vị!"

Vương Hạo hào phóng nói.

"Lai lịch của người này không đơn giản, đến Minh Hà chi địa e rằng không chỉ vì Linh Vật, hắn chẳng lẽ muốn đi trêu chọc các vị tiền bối kia sao!"

Bạch y nữ quỷ thầm nghĩ, các Quỷ Vương khác đều là U Hồn sinh ra trong Địa Uyên, nàng thì khác, nàng đến từ Phù Du Tộc, biết nhiều thứ hơn.

Minh Hà chi địa cùng Minh Hà từ lâu đã bị Phù Du Tộc khống chế, nhưng Phù Du Tộc cũng không kinh doanh Minh Hà chi địa, mà coi nó như một lớp bình chướng an toàn, bá chủ thực sự của Minh Hà chi địa là mấy vị cường giả Đại Thừa kỳ tránh thiên kiếp, lai lịch của những vị cường giả này khác nhau, thực lực cũng mạnh yếu khác nhau, nhưng chắc chắn một điều, đều là những tồn tại mà bọn họ, những Quỷ Vương Hợp Thể kỳ này không thể trêu chọc.

"Xem ra chỉ có thể hợp tác!"

Bạch Quỷ và thanh quỷ đến muộn, không tận mắt chứng kiến Vương Hạo gây ra động tĩnh kinh thiên động địa kia, nếu không, nàng tuyệt đối sẽ không dễ dàng đồng ý như vậy.

Suy tính một hồi, bạch y nữ quỷ nói: "Ngươi đã giết quỷ bà và Huyết Quỷ thì hãy thay thế vị trí của chúng, kinh doanh tầng thứ tám."

Nghe vậy, thanh quỷ như đã đoán trước, rất bình tĩnh, dù sao hiện giờ chỉ có Vương Hạo mới có thể mở thông đạo không gian, tỷ lệ cướp được của bọn họ không cao, hợp tác là điều tất yếu!

"À, cũng được, tại hạ vừa vặn thiếu một chỗ đặt chân, đa tạ hai vị đạo hữu thành toàn," Vương Hạo cười ha hả đáp ứng, nhưng giọng nói hắn bỗng chuyển, nói tiếp, "không gian nơi đây dao động dữ dội, e rằng mấy trăm năm nữa mới ổn định lại, muốn mở lại thông đạo không gian, ít nhất cũng phải hai ba trăm năm!"

"Theo kế hoạch ban đầu của chúng ta cũng không định vào Minh Hà chi địa sớm như vậy, chờ thêm ba trăm năm cũng không sao," Bạch Quỷ khẽ gật đầu, nhìn chằm chằm Vương Hạo, nhíu mày, "trong khoảng thời gian này, đạo hữu tốt nhất đừng rời khỏi tầng thứ tám."

Câu cuối cùng mang hàm ý uy hiếp rõ ràng.

"Điều này e là khó, tại hạ còn có việc quan trọng khác phải làm, không thể lãng phí mấy trăm năm ở đây, mong hai vị thứ lỗi!"

Vương Hạo nói cứng, đùa à, kêu hắn ở lại U Hồn Địa Uyên chờ mấy trăm năm? Linh khí nơi này mỏng manh, căn bản không thích hợp để hắn tu luyện, quan trọng là động tĩnh vừa rồi quá lớn, hắn ở lại đây, lỡ bị người ta lần theo dấu vết tìm đến thì sao? Cẩn thận vẫn hơn, cứ về Gia Tộc an bài mọi việc trước đã.

"Hừ, đạo hữu đừng nói đùa, ngươi mà đi luôn, chúng ta biết tìm ai?"

Thanh quỷ khó chịu nói, Vương Hạo có thể tùy ý rời khỏi U Hồn Địa Uyên, bọn họ thì không, một khi rời khỏi môi trường đặc thù của U Hồn Địa Uyên, nhẹ thì chiến lực giảm mạnh, nặng thì tụt cảnh giới, không phải chuyện đùa.

"Đã đồng ý hợp tác, tại hạ sẽ không nuốt lời, vào Minh Hà chi địa cũng là mục tiêu quan trọng của tại hạ, sao có thể đi rồi không trở lại?

Nếu không hợp tác với hai vị, tại hạ cũng sẽ rời đi, hai vị muốn ngăn thì cứ thử xem có ngăn được không!" Vương Hạo cũng không thỏa hiệp.

"Ngươi không muốn ở lại cũng được, nhưng Hoàng Tuyền Quỷ Bà phụ trách luyện chế Quỷ Tướng, nàng đã chết, việc nàng làm ngươi cũng phải tiếp quản!" Bạch Quỷ nói chắc nịch.

"Các ngươi luyện chế Quỷ Tướng, nuôi dưỡng yêu vật, chẳng qua là để vượt qua Minh Hà, tại hạ có phương pháp tốt hơn, căn bản không cần nhiều pháo hôi như vậy," Vương Hạo nói không quan tâm.

Bạch Quỷ nhướng mày, "theo ta được biết, trong Minh Hà có một con minh ếch, canh giữ ngay gần thông đạo không gian!"

"Con minh ếch đó đã bị ta giết rồi, không cần phải lo," tuy đã đạt thành hợp tác, nhưng giao thiệp với đám quỷ này vẫn rất nguy hiểm, Vương Hạo tất nhiên phải cố gắng thể hiện thực lực của mình.

Sắc mặt bạch y nữ quỷ nghe vậy trầm xuống, sau đó cố gắng che giấu, nói với vẻ thâm ý: "À, vậy thì không cần chuẩn bị nhiều như vậy nữa!"

"Đại quân Quỷ Tướng vẫn nên có, dù sao bên trong Minh Hà nguy hiểm trùng trùng, cẩn tắc vô áy náy, trước khi đi, tại hạ sẽ xử lý tốt tầng thứ tám, hai vị cứ yên tâm!"

Vương Hạo không chút khách khí yêu cầu nuốt trọn di sản của Hoàng Tuyền Quỷ Bà và Huyết Quỷ, giọng điệu tuy bình thản nhưng lại vô cùng kiên quyết.

Cả một tầng tài nguyên, không phải là con số nhỏ, quan trọng là đa số những tài nguyên này đều hữu dụng với hắn, trời cho không lấy, uổng phí!