Chương 2549: Ra oai phủ đầu

Chìa khóa thông hướng Minh Hà nằm trong tay Vương Hạo, Bạch Quỷ và Thanh Quỷ dù mạnh hơn cũng phải cúi đầu.

Bạch Quỷ không coi trọng địa bàn và bảo vật, nàng chỉ một lòng muốn đến Minh Hà, còn Thanh Quỷ thì khác, hắn là bá chủ tầng chín, nếu có thể thì cả tầng tám hắn cũng muốn chiếm, trong U Hồn Địa Uyên này, hầu như chỉ có một mình hắn định đoạt!

Vương Hạo nhìn ra điều này, liền nói: “Mấy thị nữ của Quỷ Bà tại hạ còn dùng được, còn đám thuộc hạ của Huyết Quỷ thì vô dụng, nếu Thanh Quỷ đạo hữu tiện thì cứ mang chúng đi hết, để chúng ở tầng tám có khi lại gây họa.”

Thanh Quỷ nghe vậy sửng sốt, vẻ mặt lạnh lùng chợt nở nụ cười, “Ừm, việc này dễ thôi, ta đi cùng đạo hữu một chuyến, thu nhận đám tiểu yêu đó!”

Thủ hạ của Hoàng Tuyền Quỷ Bà đều là quỷ vật, còn thủ hạ của Huyết Quỷ phần lớn là yêu vật tu luyện thành trong Địa Uyên, điều này liên quan đến cách tu luyện của Huyết Quỷ, Huyết Quỷ thường xuyên cần máu tươi để tu luyện, hiển nhiên quỷ vật vô hình không thể đáp ứng được.

Có Thanh Quỷ dẫn đường, tốc độ nhanh hơn rất nhiều, chỉ vài ngày sau, bọn họ đã về đến tầng tám.

Theo Thanh Quỷ đến một dãy cung điện đỏ rực, Thanh Quỷ quay lại nhìn Vương Hạo, mở miệng: “Đạo hữu, Huyết Quỷ đã c·hết, nhưng cấm chế ở đây vẫn còn, đạo hữu có cần lão phu hỗ trợ phá giải?”

“Không cần đạo hữu ra tay, một tiểu quỷ bày trận pháp, thì có được bao nhiêu lợi hại, tại hạ có thể phá trong nháy mắt!”

Nói xong, Vương Hạo xoa trán, pháp nhãn mở ra, một luồng sức mạnh huyền diệu lập tức bao phủ xung quanh mấy trăm trượng.

Thanh Quỷ lập tức nhận ra sự khác thường, cảm thấy một luồng trói buộc mạnh mẽ, đồng thời hành động của mình cũng chậm lại.

“Lực lượng pháp tắc? Ghê tởm, đây là đang ra oai phủ đầu với ta!”

Thanh Quỷ giật mình trong lòng, nhưng ngoài mặt vẫn bình thường.

Một lát sau, như thể đã nhìn thấu trận pháp, Vương Hạo vung tay, một đạo kiếm quang lóe lên, mạnh mẽ đ·â·m vào trong đại trận.

Chỉ trong một hơi thở, trận pháp đã tan linh quang, nhanh chóng bị p·h·á trừ!

“Ghê tởm, người này xem ra nắm giữ không chỉ một loại pháp tắc, thảo nào Quỷ Bà và Huyết Quỷ đều c·hết trong tay hắn,” Thanh Quỷ nghiến răng, nếu để hắn phá giải cấm chế, chắc chắn sẽ không nhanh như vậy, vốn định xem Vương Hạo xấu mặt, ai ngờ đối phương lại cho hắn một vố đau.

“Xem ra chỉ có thể hợp tác, nhưng cũng không có gì tệ, Bạch Quỷ thì ít khi ra ngoài, giờ ta thành bá chủ duy nhất của U Hồn Địa Uyên này…”

Sau một thoáng suy nghĩ, Thanh Quỷ nặn ra nụ cười: “Đạo hữu thủ đoạn thông thiên, khiến người ta bội phục!”

Vương Hạo mỉm cười gật đầu, “Thanh Quỷ đạo hữu quá khen rồi, tiếp theo nhờ đạo hữu vậy.”

“Dễ nói,” Thanh Quỷ gật đầu, ánh mắt nhìn về phía trước, lạnh giọng quát: “Đám tiểu bối trong điện nghe kỹ, Huyết Quỷ đã c·hết, muốn sống thì lập tức theo ta rời đi.”

Với sự gia trì của pháp lực, tiếng quát lớn của Thanh Quỷ vang vọng cả vùng trời, chấn động khiến đại điện rung chuyển.

Chẳng mấy chốc, có hàng trăm yêu vật Cao Giai từ trong đó bay ra, hoảng loạn hướng về phía hai người.

Những kẻ bị giữ lại trong kiến trúc này đều là dòng chính của Huyết Quỷ, thực lực ít nhất cũng từ Hóa Thần kỳ trở lên, thậm chí có không ít Luyện Hư Yêu Vương!

Nghe tin lão đại c·hết, bọn chúng tất nhiên rất bối rối, phải biết sinh sống ở U Hồn Địa Uyên không dễ, không có lão đại mạnh bảo bọc, lúc nào cũng có thể c·hết.

Không ít kẻ thấy Vương Hạo bên cạnh Thanh Quỷ, mang theo vài phần nghi hoặc, một số ít kẻ đầu óc đơn giản bản năng lộ ra ý địch.

Vương Hạo đương nhiên không chiều, nếu không sau này tầng tám sẽ liên tục bị đám yêu vật này quấy rối, lập tức thần niệm khẽ động, vận khởi Âm Dương chi lực, trong nháy mắt bóp nát những yêu vật Hóa Thần kỳ b·ấ·t· ·k·í·n·h kia, rồi thúc giục một đạo kiếm khí, một kiếm c·h·é·m rớt đầu hai con yêu vật Luyện Hư kỳ!

“Ha ha, đạo hữu đừng giận,” Thanh Quỷ cười gượng ngăn cản, rồi quay sang nhìn đám yêu vật với vẻ mặt không vui, “Vị đạo hữu này là tân vương của tầng tám, không chỉ Huyết Quỷ bị hắn g·iết, mà Hoàng Tuyền Quỷ Bà cũng c·hết trong tay hắn, các ngươi còn dám b·ấ·t· ·k·í·n·h?”

Bọn yêu quái nghe vậy liền im như thóc, vội vàng cúi đầu, tỏ vẻ thần phục.

Trong lòng Vương Hạo cảm thấy buồn cười, tên Thanh Quỷ này rõ ràng đang muốn kéo h·ậ·n thù về cho mình, nhưng cũng chẳng sao, hắn vốn không định kinh doanh tầng tám, chỉ cần vơ vét một lượt rồi sẽ rời đi, nơi này có náo loạn long trời lở đất cũng không liên quan đến hắn.

“Việc ở đây, lão phu cũng không muốn nán lại, mong đạo hữu giữ lời hứa, đừng vi phạm ước định giữa chúng ta,” Thu nhận mấy trăm thủ hạ thực lực không tệ, Thanh Quỷ liền muốn rời đi, tranh thủ thu xếp ổn thỏa một phen.

“Yên tâm, tại hạ cũng muốn sớm ngày đến Minh Hà, đương nhiên sẽ giữ lời, xong việc ở đây, tại hạ còn muốn đến Động Phủ của Quỷ Bà xem, sẽ không tiễn đạo hữu!”

Hai người nói vài câu rồi chia tay, Thanh Quỷ nhanh chóng dẫn theo đám yêu vật rời đi.

Vương Hạo tiến vào Động Phủ của Huyết Quỷ, vơ vét một phen rồi hài lòng rời đi, thẳng đến Động Phủ của Hoàng Tuyền Quỷ Bà.

Chẳng mấy chốc, hắn đã đến một bờ ao đen, Vương Hạo trực tiếp dùng trảm linh đao, phá giải đại trận bao phủ.

Sau mấy lần di chuyển thân hình, hắn đã vào đến đại điện trước Thiên Quỷ Cung.

“Cái ao này cũng có chút kỳ lạ, giống như nước Minh Hà được pha loãng gấp trăm lần,” Vương Hạo quan s·á·t hồ đen một lúc, rồi mới chuyển ánh mắt đến Thiên Quỷ Cung.

Thiên Quỷ thể là thứ mà mọi quỷ tu đều mơ ước, Hoàng Tuyền Quỷ Bà cũng không ngoại lệ, nhưng Vương Hạo không thích cái tên này, hắn vung tay lên, ba chữ vàng to che lên bảng hiệu.

“Sau này nơi đây đổi tên thành Thiên Hỏa Cung vậy,” đến giờ hắn vẫn chưa tiết lộ tên thật, đương nhiên không muốn người khác theo dấu mà tìm đến, nên tùy tiện đặt tên vậy thôi!

Sau khi đổi bảng hiệu xong, Vương Hạo vẫn chưa vào trong, mà đi quanh cung điện và hồ đen để bố trí đại trận, đồng thời thả Lạc Ảnh và Khúc Sương ra, để các nàng đi dọn dẹp đám thuộc hạ cũ của Hoàng Tuyền Quỷ Bà.

Tuy hắn không định ở lại đây lâu, nhưng vẫn muốn sắp xếp một chút rồi mới đi, dù sao vơ vét linh vật cũng cần một thời gian, huống chi trạng thái của hắn bây giờ không tốt, cần thời gian hồi phục.

Bố trí trận pháp không phải việc nhỏ, Vương Hạo mất tới nửa tháng, mới khiến cho một tầng trận màn ngũ sắc hiện lên.

“Khụ khụ, trận pháp xong rồi, giờ có thể an tâm chữa thương,” Vương Hạo thở dài, sắc mặt tái nhợt.

Sau liên tiếp đại chiến, trước đó hắn chỉ gắng gượng chống đỡ thôi, nếu thương thế có thể ngăn chặn, thì hắn đã không chọn dừng chân ở đây!

Nhưng ngay sau đó, Vương Hạo lại nhíu mày, hắn xoay người, vào một đại điện, Lạc Ảnh và Khúc Sương đang ở đây.

“Vương đạo hữu, nơi này có cấm chế rất mạnh, chúng ta không phá được!”

Thấy Vương Hạo đến, Khúc Sương vội nói, có linh phù bảo vật Vương Hạo cho, các nàng không gặp khó khăn gì, nhanh chóng khống chế được đám thủ hạ của Hoàng Tuyền Quỷ Bà, chỉ khi phát hiện cấm chế trong đại điện này, dù đã dùng nhiều biện pháp nhưng vẫn không phá được!

“Ừm, ta biết rồi, các ngươi vất vả rồi, về nghỉ ngơi trước đi, chuyện còn lại để Vương mỗ lo!”

Vương Hạo gật đầu, mở Càn Khôn Động Thiên, thu hai nàng vào.

Vì hắn cảm nhận được rõ ràng khí tức của Hoàng Tuyền Quỷ Bà, trên người hai nàng vẫn còn cấm chế mà Quỷ Bà gieo xuống, các nàng ở đây ngược lại sẽ gây thêm phiền phức.

Khúc Sương và Lạc Ảnh đã rất tin tưởng Vương Hạo, cũng không hỏi gì, nối tiếp nhau bay vào Càn Khôn Động Thiên.