"Tiêu diệt Ngũ Hành Linh Tộc!" Quý Tiểu Đường khẽ nhíu đôi mày thanh tú, trong lòng chấn động. Xem ra những năm gần đây, biên giới có động tĩnh quá lớn, các thế lực đỉnh cấp Nhân tộc như Vân Tiêu Tông cũng không thể ngồi yên, dự định can thiệp toàn diện vào. Nàng không khỏi thêm mấy phần lo lắng, Vương Gia vất vả lắm mới phát triển thành thế lực đỉnh cấp của Phi Tiên thành, kết quả trên lại có một bà lớn nhúng tay vào…

"Cho mọi người một viên thuốc an thần, Vân Tiêu Tông ta đã chuẩn bị tham chiến quy mô lớn, đồng thời cũng đã khai thông với Dạ Xoa tộc và Mộc Tộc. Ba tộc chúng ta liên thủ, nhất định có thể tiêu diệt Ngũ Hành Linh Tộc!" Muốn ngựa chạy, trước hết phải cho ăn cỏ. Không tung ra chút tin tức, các thế lực Phi Tiên thành chắc chắn không dám chiếm đoạt địa bàn quy mô lớn! Vân Tiêu Tông nhắm đến mấy cái linh mạch đỉnh cấp của Ngũ Hành Linh Tộc, còn các thế lực Phi Tiên thành chính là tiên phong khai khẩn đất đai cho bọn họ. Nếu sống sót, Vân Tiêu Tông sẽ không keo kiệt ban thưởng, còn nếu chết, vậy thì xin lỗi.

"Vâng, tiên tử, chúng ta đã hiểu," Viên Thiên Nhất cùng những người khác miệng đầy đáp ứng rồi tản đi. Thần sắc của Quý Tiểu Đường ngưng trọng. Vân Tiêu Tông toàn diện tham chiến, ảnh hưởng quá lớn, Vương Gia lập tức từ vị trí chủ đạo trước kia trở thành một nhân vật nhỏ bé. Các chính sách của gia tộc cũng cần phải thay đổi theo, nếu không sẽ xảy ra chuyện lớn!

Quý Tiểu Đường vừa trở về trụ sở của Vương Gia, đã thấy Vương Vụ Yên và Vương Vụ Tình đang nói chuyện trong một cái đình đá. Nhìn vẻ mặt của hai người, dường như đã xảy ra chuyện không tốt! "Tình nhi, Yên nhi, có chuyện gì vậy?" Quý Tiểu Đường mở miệng hỏi. "Nương, cô Linh Nhi cùng một ít tộc nhân đã trở về, nàng bị thương, còn Trường Thanh, Đường Tuyết bọn họ không may đã ngã xuống," Vương Vụ Tình thần sắc bi thương nói.

Cùng Vương Hạo đi tập kích quấy rối tổng cộng có sáu mươi tu sĩ Luyện Hư, Vương Gia xuất ra hai mươi lăm người, ngoài mười người của các thế lực phụ thuộc, còn lại mười lăm người đều là tộc nhân của Vương thị. Lần này, Vương Linh Nhi chỉ dẫn theo tám người trở về, trong đó ba người là của thế lực khác. "Phụ thân ngươi đâu?" Quý Tiểu Đường nhíu mày. Đến trình độ của nàng, việc một hai tộc nhân ngã xuống cũng không thể gây ra xao động trong tâm tình nàng. Chỉ cần Vương Hạo bình an trở về thì không có vấn đề gì.

"Phụ thân vẫn chưa về, cô Linh Nhi nói lúc đó tình hình nguy cấp, phụ thân để bọn họ rút lui trước. Sau đó họ lại gặp phải tu sĩ Kim Linh Tộc chặn đường nên mới bị thất lạc khỏi đại đội." Vương Vụ Tình giải thích. Chân mày Quý Tiểu Đường nhíu càng chặt hơn. Tính cả Vương Hạo, Vương Gia tổng cộng có mười sáu người đi ra ngoài, bây giờ chỉ có năm người trở về, ngoài hai người xác định đã ngã xuống thì còn chín người không rõ tung tích! "Vào trong rồi nói," Quý Tiểu Đường lấy ra một lệnh bài, mở ra cấm chế của tẩm cung.

Sau khi phong bế đại điện lần nữa, Vương Vụ Tình và Vương Vụ Yên đơn giản kể lại chuyện đã xảy ra. Vương Linh Nhi và Lạc Ảnh đã trở về, họ đều bị thương ở mức độ khác nhau, đã đi tĩnh dưỡng. Tuy nhiên, theo phán đoán của bọn họ thì những người khác không phải đã gặp chuyện chẳng lành, dù sao có bốn tu sĩ Hợp Thể tồn tại, chắc chắn có thể bảo vệ được một số người. "Ngũ thẩm, dựa theo tình hình chiến đấu lúc trước thì tu sĩ Hợp Thể của Kim Linh Tộc rất khó uy hiếp được Ngũ thúc, hắn hẳn là bị chuyện gì đó cản trở. Có lẽ là đang tìm kiếm các tộc nhân thất lạc khác cũng không chừng," Vương Vụ Yên mở miệng nói.

Vương Vụ Tình gật nhẹ đầu, "Ừm, phụ thân chắc chắn sẽ không sao. Còn có Học Kỳ, Dương Chí bọn họ cũng đều sẽ bình an trở về!" Quý Tiểu Đường lắc đầu cười nói, "Còn cần các ngươi đến dỗ ta sao?" Lần xuất chinh này tất cả mọi người còn lại hồn đăng, nàng kỳ thực đã sớm biết mấy người đã ngã xuống. Vương Hạo đã trải qua bao nhiêu khó khăn nguy hiểm rồi, hiện tại không tính là gì! "Thôi, đừng nói chuyện này nữa. Chuyện của Ngũ thúc không cần quan tâm, chúng ta còn có việc khác cần phải làm," Quý Tiểu Đường thay đổi giọng nói, kể lại tin tức mà Hồng Loan tiên tử đã công bố cho hai người nghe! "Cái gì? Vân Tiêu Tông phải phái quân đến quy mô lớn? Như vậy chẳng phải là cuộc chiến sẽ kéo dài rất lâu sao?" Vương Vụ Yên cả kinh thất sắc.

Quý Tiểu Đường gật đầu, dựa theo tình hình trước mắt phát triển tiếp, cuộc chiến có thể tạm ngừng trong một thời gian ngắn, nhưng tương lai sẽ còn thảm khốc và quy mô hơn! Việc quan trọng nhất trước mắt là cắm cờ chiếm đất. Nhưng nếu Vương Hạo không về, Vương Gia sẽ không thể giành được nhiều địa bàn. Hội nghị trước đó chỉ là phân chia sơ bộ, nhưng muốn nắm giữ địa bàn mới là của mình. Vương Gia bây giờ có năm tu sĩ Hợp Thể, nhưng người có thực lực cao nhất chính là Tử Kinh, những người khác chỉ vừa mới bước vào Hợp Thể kỳ, ví dụ như chính nàng, cảnh giới cũng chưa vững chắc. Làm sao có thể cạnh tranh với các tu sĩ Hợp Thể khác? Việc cắm cờ chiếm đất cũng không phải suôn sẻ. Người của Ngũ Hành Linh Tộc thì đang rút lui, nhưng rất nhiều tiểu chủng tộc không hề rút lui, cần phải dùng vũ lực để thu phục hoặc là xua đuổi bọn chúng. Đừng nói là phải cạnh tranh với Dạ Xoa tộc, Mộc Tộc hay thậm chí là các thế lực Nhân Tộc khác!

"Ngũ thẩm, con cảm thấy có thể nghĩ cách kéo dài một chút, đừng để Ngũ Hành Linh Tộc rút lui nhanh như vậy? Đợi Ngũ thúc trở về, mọi chuyện sẽ dễ dàng hơn," Vương Vụ Yên đề nghị. Làm thành chủ mấy trăm năm, trước đó còn làm Lão Tổ ở Thiên Lan Vương Gia mấy ngàn năm, tầm nhìn chiến lược của Vương Vụ Yên vẫn rất độc đáo. "Nương, con thấy kế này có thể thực hiện được. Nhưng chúng ta phải làm cho mờ ám một chút, không thể để cho người khác phát hiện!" "Cũng được," Quý Tiểu Đường khẽ gật đầu, "chuyện này ta sẽ giao cho Tử Kinh cùng Thiên Thành Tử bọn họ dẫn người đi thu phục các tiểu chủng tộc làm, coi như bị phát hiện thì cũng có thể nói bọn họ là hàng mà phục phản."

Ngũ Hành Linh Tộc muốn rút quân, nhưng bây giờ vẫn chưa rút đi mà, chỉ cần hành động đủ nhanh thì họ thực sự có thời gian làm vài việc. Ba người thương lượng một chút chi tiết rồi ai nấy rời đi sắp xếp. ... Nửa tháng sau, tại đại điện Minh Thành, Hồng Loan tiên tử, Ly Hằng và Tống Lữ Nhân đang bàn chuyện. Trong tay Hồng Loan tiên tử cầm một thẻ ngọc màu đỏ, trên mặt mang biểu tình cổ quái. "Vương Gia đang làm cái gì vậy? Tại sao tiền tuyến lại hỗn loạn rồi!" Hồng Loan tiên tử mở miệng hỏi.

"Bọn họ nói mấy tiểu chủng tộc mới thu phục phản loạn, đã phái người đi xử lý rồi, nhưng ta cảm giác sự thật không phải như vậy, bọn họ dường như cố tình kéo dài thời gian rút quân của Ngũ Hành Linh Tộc." Tống Lữ Nhân nghiêm mặt nói. Vân Tiêu Tông để Tống Gia bọn họ đến là để cạnh tranh với Vương Gia, nhưng Vương Gia phát triển quá nhanh, Tống Gia căn bản không thể kiềm chế nổi, có một vài phương diện thậm chí còn không nhúng tay vào được! "Sư tỷ, cho dù Vương Gia muốn làm gì thì cũng không ảnh hưởng đến đại cục. Bọn họ và Ngũ Hành Linh Tộc có thù hận lớn nhất, không thể nào giúp đỡ Ngũ Hành Linh Tộc được đúng không?" Ly Hằng thờ ơ nói.

Hồng Loan tiên tử khẽ gật đầu, "Không sai, mặc kệ bọn họ. Nhân thủ đã chuẩn bị như thế nào rồi? Lần hành động này, chúng ta nhất định phải chiếm cứ vài tòa đại đảo, để có thể triệu tập thêm nhiều thế lực Tông Môn đến!" Vân Tiêu Tông muốn điều động đại quân thì nhất định phải có đủ trụ sở. Nếu các tu sĩ Hợp Thể đến mà ngay cả linh mạch tu luyện cũng không có thì ai chịu đến? "Cũng gần xong rồi. Lần này Tông Môn trợ giúp một trăm tu sĩ Luyện Hư, một vạn đệ tử Hóa Thần, còn có rất nhiều tu sĩ cấp thấp, có một chiếc chiến thuyền cấp thành để vận chuyển, tính toán thời gian thì sắp đến rồi, sẽ không làm chậm trễ chiến sự đâu!" Ly Hằng đáp lời.

Hắn đang muốn nói rõ chi tiết, đột nhiên thấy Hồng Loan tiên tử nhíu mày ra hiệu. Nàng lấy ra một cái kính truyền âm từ trong ngực. "Có chuyện gì vậy?" "Sư phụ, Vương Hạo đã trở về, hắn muốn gặp người một lần," một cô gái trung niên nói. Ba người sắc mặt nghe vậy trở nên quái dị, bọn họ vừa nhắc đến Vương Gia thì Vương Hạo đã trở lại. Lúc này Hồng Loan tiên tử dặn dò, "Ngươi đưa Vương đạo hữu đến, ngoài ra triệu tập các tu sĩ Hợp Thể khác đến Vân Tiêu điện."

Cúp kính truyền âm, Hồng Loan tiên tử mang theo giọng điệu thất vọng nói: "Mấy ngày trước Uông Như Hải bọn người trở về, nói Vương Hạo bị cao thủ ba tộc vây công, ta còn tưởng hắn không về được chứ. Xem ra thực lực của Vương Hạo còn mạnh hơn so với chúng ta tưởng tượng, sau này cố gắng giao hảo với hắn đi!" Với các thế lực Đại Thừa, khi đối mặt với các thiên kiêu Nhân tộc không ngừng trỗi dậy, thường chỉ có hai loại thủ đoạn: một là dùng lôi đình chi thế trấn áp, hai là cố gắng giao hảo để thu phục họ thành người của mình. Danh tiếng của Vương Hạo bây giờ đang lên, bọn họ không thể tự mình động thủ mà chỉ có thể mượn tay Dị tộc. Đáng tiếc là đã thất bại, vậy thì chỉ có thể thay đổi sách lược. Không thể nói là thay đổi sách lược, vốn dĩ bọn họ đều đi hai chân. Ngay từ khi bắt đầu can thiệp vào chiến sự, trên danh nghĩa họ vẫn luôn có quan hệ không tệ với Vương Gia.