"Cấm chế này xác thực tinh diệu, nếu không phải ta nhờ vào việc đào được không ít bảo tàng từ tay Ngao Vân Quang, e là còn không phá giải được, chẳng lẽ lại giấu thứ bảo vật tuyệt thế nào sao?” Trên mặt Vương Hạo lập tức lộ ra vẻ do dự, một lát sau, hắn mới ánh mắt ngưng tụ nói: “Hoàng Tuyền Quỷ Bà thần thông quá quỷ dị, hẳn là nàng vẫn chưa chết... Đã định ở đây chữa thương, thì không thể có nhân tố bất ổn, trước hết phải đi thăm dò một phen!” Trong tình huống bình thường, chủ nhân đã chết, trận pháp cấm chế bố trí không người duy trì, uy lực sẽ giảm mạnh, nhưng cấm chế trước mắt rõ ràng đang ở trạng thái mạnh mẽ, điều này mới khiến Vương Hạo nghi ngờ đối phương chưa chết! Dứt lời, Vương Hạo liền động thủ phá giải cấm chế. Nhưng Vương Hạo vừa động thủ, liền cảm giác xung quanh linh quang sáng rõ, hắn rất nhanh xuất hiện ở trong một tòa cung điện dưới lòng đất. Tòa cung điện này nằm dưới hồ sâu, bốn vách tường trong suốt đều là dòng nước hồ đen đang chảy, còn dưới chân Vương Hạo, là một tế đàn cổ màu đen, giữa tế đàn đặt một khối bàn cờ lớn bằng bàn tay và mấy quân cờ. “Hoàng Tuyền Quỷ Bà lại có hai khối bàn cờ!” Tế đàn hơn nửa ngập trong nước hồ đen, chậm rãi xoay chuyển, khiến người ta nhìn vào liền không khỏi sinh ra hàn ý trong lòng, thấy tình cảnh này, Vương Hạo lập tức kinh ngạc ngây người, đợi khi hắn hoàn hồn lại, lại lập tức quát lớn một tiếng “không tốt”! Ngay lập tức, Vương Hạo không nói hai lời hóa thành một đạo lôi quang, liền muốn rời khỏi nơi đây! “Hừ, giờ mới nghĩ đi, đã muộn rồi,” một cỗ khí tức tử vong xuất hiện, âm thanh lạnh lẽo đột nhiên vang lên, giống hệt như âm thanh của Hoàng Tuyền Quỷ Bà! Vừa dứt lời, trên tế đàn lóe lên những cột sáng màu đen, bàn cờ lơ lửng. Vương Hạo cảm thấy không gian xung quanh bị giam cầm, ngay cả thân thể cũng cứng ngắc. “Thật khiến người ta không ngờ, trên người ngươi cũng cất giấu một khối Tinh Lạc Bàn, giờ ngươi cũng nếm thử tư vị của bảo vật này đi!” Theo lời của Hoàng Tuyền Quỷ Bà, Vương Hạo cảm nhận được một cỗ khí tức âm lãnh xuất hiện ở vị trí đan điền của mình, bao bọc lấy Nguyên Anh của hắn. “Bị không gian phong bạo nuốt hết mà còn chưa chết, thật là khiến người ta kinh ngạc,” Vương Hạo lập tức thúc giục Ngũ Hành thần quang bảo vệ Nguyên Anh, nhíu mày nói. “Chết chẳng qua là ba đạo phân hồn của lão thân thôi, muốn giết lão thân, ngươi còn chưa đủ tư cách! Nếu không muốn chịu tra tấn, liền lập tức nói cho lão thân rõ ngọn ngành sự việc,” Phân hồn đột nhiên bị phong bạo không gian thổi tan, ký ức căn bản không thể truyền về bản thể, Hoàng Tuyền Quỷ Bà giờ phút này cũng không biết đầu đuôi, chỉ biết phân hồn đã chết! Trong lúc nói chuyện, thân ảnh của Hoàng Tuyền Quỷ Bà đã từ trên Tinh Lạc Bàn ngưng tụ ra, tản ra Thần Hồn uy áp, rõ ràng có thực lực Hợp Thể viên mãn. “Nắm giữ hai khối tàn phá Tiên Khí, bà quỷ này vận khí đủ nghịch thiên, e là cũng bởi vậy, mới có thực lực cường hãn như vậy!” Vương Hạo thầm kêu không may, bà quỷ này mới mẹ nó là con của Khí Vận a? Hoàng Tuyền Quỷ Bà hành động lần này cũng là có chút bất đắc dĩ, nàng đã Hợp Thể đại viên mãn nhiều năm, vẫn không có phương pháp tiến vào Đại Thừa kỳ, tiến vào Minh Hà chi địa là thứ nhất, nhưng nàng cũng không thể chỉ treo cổ trên một cái cây. Việc dung nhập chủ hồn vào Tinh Lạc Bàn - Tiên Khí này, chính là phương pháp thứ hai mà nàng tìm được. Trở thành Khí Linh mặc dù có đủ loại hạn chế, nhưng vẫn có thể thành tựu đại đạo, Linh giới Khí Linh tộc chính là đi theo con đường này, bởi vì nguyên nhân Tinh Lạc Bàn, các du hồn quân cờ từ bên ngoài sẽ trực tiếp bị truyền tống vào trong bàn cờ, trong đó có người đến từ Khí Linh tộc. Bởi vậy, Hoàng Tuyền Quỷ Bà đã thu được công pháp của Khí Linh tộc, mặc dù không có bộ phận cao cấp, nhưng nàng tự mình có thể chậm rãi suy diễn, không chậm trễ tu luyện. “Hừ, bây giờ ngươi bản thân bị trọng thương, ta xem ngươi có thể chống đỡ được bao lâu,” Hoàng Tuyền Quỷ Bà mặt mày tràn đầy tự tin, nàng kinh ngạc trước Thần Hồn cường đại của đối phương, nhưng cũng tự tin có thể xâm nhập Thần Hồn đối phương thông qua bí thuật! “Ha ha, đạo hữu có vẻ tự tin quá, Vương mỗ có thể giết ngươi một lần, thì có thể giết ngươi lần thứ hai, ngươi có Tinh Lạc Bàn, Vương mỗ cũng có.” Vương Hạo cười lạnh một tiếng, vẻ mặt bỗng nhiên không còn bối rối như trước. Trong lòng Hoàng Tuyền Quỷ Bà không khỏi hơi giật mình, cảm thấy có gì đó không ổn! Chưa kịp nàng phản ứng, liền thấy ngân đao trong tay Vương Hạo vung lên, không gian cấm chế của Tinh Lạc Bàn trong nháy mắt bị chém đứt. Chỉ là một mảnh vỡ Tiên Khí, Trảm Linh đao cũng là một bảo vật không gian, cho dù không địch lại thì cũng có thể duy trì một chút, triệt tiêu không gian cấm chế. Hoàng Tuyền Quỷ Bà cảm nhận được không gian chấn động kịch liệt, trước mắt hoa lên, vậy mà đi tới trên không một Huyết Hồ khổng lồ, còn Tinh Lạc Bàn mà nàng nương nhờ đã biến mất. Trong Huyết Hồ trôi nổi từng cỗ thi thể trắng bệch, trên mặt hồ không khí trống rỗng, trong huyết khí là vô số U Hồn đang du đãng! “Ực” Hoàng Tuyền Quỷ Bà khó khăn nuốt nước bọt, “đây là nơi quái quỷ gì?” Hoàng Tuyền Quỷ Bà nghiêm nghị quát hỏi, trong giọng nói tràn đầy bất an! “Nơi này là nơi Vương mỗ dưỡng hồn,” Vương Hạo cười nhạt một tiếng, nụ cười khó hiểu, “quỷ bà, chẳng phải ngươi muốn ăn Thần Hồn của Vương mỗ sao? Hôm nay cho ngươi ăn đủ!” “Nơi dưỡng hồn?” Hoàng Tuyền Quỷ Bà trừng lớn hai mắt, lúc này kinh hô một tiếng, ngay sau đó vẻ mặt dữ tợn nhìn chằm chằm Vương Hạo nói: “Ngươi muốn làm gì? Cho rằng chỉ bằng những phân hồn này là có thể giết được bản tọa sao?” Trong lòng Hoàng Tuyền Quỷ Bà mơ hồ hối hận, nếu sớm biết thần thông của Vương Hạo quỷ dị như vậy, nàng tuyệt đối sẽ không cho Vương Hạo thời gian phản ứng, mà sẽ tấn công nguyên thần trước. “Giết ngươi? Tinh Lạc Bàn đã hòa làm một thể với ngươi, giết ngươi, khối Tinh Lạc Bàn kia e là cũng phải bị tổn thương khá lớn, không có lợi a!” Vương Hạo hơi nhíu mày, cộng thêm khối Hoàng Tuyền Quỷ Bà đang ký sinh, trong tay hắn liền có ba khối Tinh Lạc Bàn, chừng một phần tư của bàn cờ hoàn chỉnh. Một khối Tinh Lạc Bàn đã mạnh hơn xa Linh Bảo thông thường, sánh ngang Huyền Thiên Linh Bảo, ba khối nếu hợp làm một, e là Huyền Thiên Linh Bảo cũng không phải đối thủ. Với bảo vật như vậy, Vương Hạo tất nhiên không hy vọng có chút hao tổn! “Ha ha, không tệ, giết ta thì Tinh Lạc Bàn cũng sẽ bị tổn hại, vậy đi, chúng ta có thể hợp tác…” Thấy Vương Hạo không trực tiếp liều mạng với mình, Hoàng Tuyền Quỷ Bà lúc này mừng rỡ. “Ha ha, đạo hữu hiểu lầm rồi, ai nói nhất định phải giết ngươi chứ? Xóa đi thần chí của ngươi, hoàn toàn luyện chế thành Khí Linh, không tốt hơn sao?” Vương Hạo khóe miệng khẽ nhếch, phất phất tay, lập tức có mấy trăm phân hồn đang du đãng tụ tập đến. “Cái này... sao lại nhiều như vậy,” cảnh tượng trước mắt khiến Thần Hồn Hoàng Tuyền Quỷ Bà kinh hãi, chỉ thấy vô số hồn phách giống Vương Hạo như đúc đang lít nha lít nhít xếp hàng chỉnh tề bao vây nàng, đồng thời dùng ánh mắt không hề có tình cảm nhìn chằm chằm nàng. Trong chớp mắt, Hoàng Tuyền Quỷ Bà liền hiểu được Vương Hạo muốn làm gì, thần chí của nàng mà bị xóa đi, còn sống còn có ý nghĩa gì? “Đáng chết, bản tọa dù chết cũng sẽ không để ngươi được như ý!” Hoàng Tuyền Quỷ Bà tuyệt vọng phát ra tiếng kêu thê lương, nhào về phía một phân hồn của Vương Hạo. Nhưng mà, đây là địa bàn của Vương Hạo, không nói những phân hồn đang ở rất nhiều nơi, còn có mấy đại trận, há có thể dung đối phương quát tháo? Có thể nói, chỉ cần đi vào nơi này, Vương Hạo đã đứng ở thế bất bại! Một phân hồn đương nhiên không phải đối thủ của Hoàng Tuyền Quỷ Bà, nhưng nơi này có hơn chín trăm, đối phương bị hạn chế dưới tình huống, dẫm cũng chết! Theo Vương Hạo ra lệnh một tiếng, vô số phân hồn đã chuẩn bị từ lâu liền hướng phía Hoàng Tuyền Quỷ Bà nhào tới, giống như châu chấu.