Chương 2551: Ánh trăng Phường thị. Thủy Nguyệt Hải Vực, một chiếc bảo thuyền cỡ lớn đang nhanh chóng tiến lên, trên cánh buồm có in một hình bầu hồ lô màu vàng kim cực lớn. Đây chính là chiến thuyền đầu tiên mà Vương Gia hao phí một số tiền khổng lồ để chế tạo, không gian bên trong rộng lớn, có thể chứa mười vạn tu tiên giả, có ba bộ đại trận cấp Thất giai để phòng ngự, tốc độ có thể sánh ngang tu sĩ Hợp Thể sơ kỳ, các mặt đều không có nhược điểm. Địa bàn của Vương Gia ngày càng nhiều, quy mô buôn bán cũng ngày càng lớn, phi thuyền, thuyền bình thường đều khó đáp ứng được nhu cầu vận chuyển vật tư và nhân viên. Mấy năm nay, Vương Gia dốc lòng nghiên cứu, đồng thời đưa ra nhiều phần thưởng hấp dẫn, chiêu mộ nhân tài, cuối cùng cũng chế tạo ra được bảo thuyền, hơn nữa một lần chế tạo những ba chiếc. Trong đó một chiếc cho Vân Hoa Thương Minh thuê sử dụng, hai chiếc còn lại thì để ở Gia Tộc. Dù sao hiện tại đang trong giai đoạn chiến tranh, nếu là thời kỳ hòa bình thì Gia Tộc giữ một chiếc như vậy là đủ rồi! Trong một khoang thuyền, Quý Tiểu Đường, Vương Văn Duyệt, Sở Tầm cùng nhau ngồi vây quanh, ánh mắt của các nàng chăm chú nhìn vào một chiếc hộp bảo màu vàng kim nhạt. Hộp bảo tổng cộng có tám mặt, ngoại trừ mặt đáy, mỗi mặt đều được khắc một đóa Kim Liên, hình dáng hoa sen rất khác biệt, mơ hồ có thể nhìn thấy vô số phù văn huyền ảo. “Đây là loại cấm chế gì vậy, ta vẫn là lần đầu tiên thấy đó, tỷ tỷ, Văn Duyệt, các ngươi từng gặp chưa?” Sở Tầm tò mò hỏi. Quý Tiểu Đường lắc đầu, nàng không am hiểu về Trận pháp, Vương Văn Duyệt cũng không biết gì. “Vụ Tình có nghiên cứu về Trận pháp, kêu nàng đến xem đi,” Quý Tiểu Đường lấy ra kính truyền ảnh, liên lạc với Vương Vụ Tình, không bao lâu sau, Vương Vụ Tình liền chạy tới. Sau khi cẩn thận kiểm tra một lượt, Vương Vụ Tình nhíu mày nói: “Đây là Thất Huyền phong linh cấm, muốn phá giải thì rất khó, trừ khi bảy vị tu sĩ Hợp Thể liên thủ, đồng thời phát lực thì mới có thể mở ra!” “Thất Huyền phong linh cấm? Không còn biện pháp nào khác sao?” Quý Tiểu Đường nhíu mày hỏi, cái hộp này là một tộc nhân theo một Bí Cảnh của Thủy Linh Tộc tìm được, cũng vừa mới đưa tới tay các nàng! Có thể bày bố cấm chế lợi hại như vậy, đồ vật bên trong chắc chắn không phải tầm thường. Bảy vị tu sĩ Hợp Thể, Vương Gia cũng có nhưng khó mà tập hợp đủ, Vương Hạo thì khỏi nói, không thấy tăm hơi đâu cả, Hà Hồng San mấy người cũng đang bế quan. Điều quan trọng nhất là, Quý Tiểu Đường cảm thấy đồ vật này không giống bình thường, nhất định không thể cho quá nhiều người biết, càng không thể mời người ngoài hỗ trợ! “Có lẽ phụ thân có cách, Thần Thức của phụ thân mạnh mẽ, chắc là có thể mở ra,” Vương Vụ Tình không phải người giỏi về Trận pháp, chỉ có thể nhìn ra sơ bộ, nàng cảm thấy muốn mở được cấm chế này thì ít nhất phải dùng đến thần thức của Đại Thừa kỳ mới được! “Tình nhi, dùng sức mạnh thì không được sao?” Quý Tiểu Đường hỏi thêm. “Chắc không được, cưỡng ép mở ra thì đồ vật bên trong cũng sẽ bị phá hủy,” Vương Vụ Tình lắc đầu ngay lập tức! Quý Tiểu Đường hơi thất vọng, gật đầu nói: “Được rồi, ngươi đi tìm hiểu điển tịch xem có phương pháp nào khác không, mà việc này không được lộ ra cho bất kỳ ai!” “Con biết rồi, nương, con đi tìm hiểu đây,” Vương Vụ Tình đáp lời, rồi nhanh chóng rời đi. “Tỷ tỷ, phu quân cũng sắp xuất quan rồi, chúng ta quay về Gia Tộc, chắc là sẽ được gặp hắn thôi, phu quân chắc chắn có cách mở được cấm chế,” Sở Tầm đề nghị. Quý Tiểu Đường gật đầu, lần này các nàng đi tuần tra địa bàn xung quanh, cũng đã được một nửa, không bao lâu nữa là có thể quay về! Phi thuyền chợt lóe lên một đạo hào quang chói mắt, chẳng bao lâu sau, nó biến mất trên biển lớn. …… Thủy Nguyệt Hải Vực, Ánh trăng Phường thị. Thủy Nguyệt Hải Vực tài nguyên phong phú, chủng loại hải thú rất nhiều, ngoài ra còn có rất nhiều loại quặng mỏ, quan trọng nhất là nơi này nằm ở vị trí giáp ranh giữa mấy đại Hải Vực, tu sĩ qua lại đông đúc, khiến cho Ánh Trăng Phường thị phồn vinh. Ánh trăng Phường thị được xây dựng trên Nguyệt Quang đảo, trên Nguyệt Quang đảo có một đầu linh mạch thành phẩm cấp Sáu, là một hòn đảo lớn, mà Ánh Trăng Phường thị cũng nhờ rất nhiều thuận lợi, trong mấy trăm năm đã phát triển thành một phường thị cỡ trung! Phường thị này do Quý Gia thành lập, phường thị chủ yếu bán ra các loại đan dược, pháp khí, phù lục, thu mua vật liệu hải thú, linh thảo linh dược. Quý Gia có chỗ dựa là Vương Gia, có thể lấy được rất nhiều đồ tốt, điều này càng giúp phường thị phát triển phồn vinh hơn. Đối Ảnh Sơn là ngọn núi cao nhất trên Nguyệt Quang đảo, đột ngột vươn lên, thẳng tới tận mây xanh, từ chân núi đến sườn núi có thể thấy vô số kiến trúc, những kiến trúc này đủ kiểu dáng, có cung điện xa hoa, có nhà cỏ đơn sơ, hơi lộn xộn. Lúc trước quy hoạch của phường thị không được tốt, dẫn đến không đủ diện tích, thế là Quý Gia cho phép các tu sĩ tự xây nhà cửa, mới thành ra bộ dạng như vậy, bất quá cái loại môi trường rộng rãi này cũng hấp dẫn không ít tán tu có thực lực đến đây định cư, khiến phường thị ngày càng phồn vinh. Khu vực đỉnh núi thì có quy củ hơn một chút, nơi này thuộc về Quý Gia. Trong một đại điện, Quý Thụy Tuyết đang ngồi ngay ngắn ở vị trí chủ tọa, phía dưới mấy vị quản sự đang báo cáo tình hình của phường thị! “Gần đây các vị tiền bối cùng Lão Tổ Tông của Vương Gia sẽ đi ngang qua Nguyệt Quang đảo của chúng ta, các ngươi phải cảnh giác cao độ, hễ phát hiện bảo thuyền của Vương Gia thì phải lập tức báo cáo!” Vẻ mặt của Quý Thụy Tuyết nghiêm trọng dặn dò, không có Vương Gia thì sẽ không có Quý Gia của bọn họ, cấp cao của Vương Gia đến thị sát, bọn họ tự nhiên không dám thất lễ! “Dạ, Lão Tổ, chúng ta nhất định sẽ tiếp đón thật tốt Lão Tổ tông cùng chư vị tiền bối,” mấy tên quản sự vội vàng đáp lời, đồng thời trong lòng cũng mong chờ, với tu vi của bọn họ, cơ hội gặp tu sĩ Hợp Thể không nhiều, nếu có thể nắm bắt cơ hội này, được chỉ điểm đôi chút, có lẽ sẽ nhờ đó mà bay lên, huống chi chủ mẫu của Vương Gia là Lão Tổ tông của Quý Gia bọn họ, chỉ riêng mối quan hệ này thôi, bọn họ đã dẫn trước người ngoài rất nhiều rồi! Đúng lúc này, một tờ Truyền Âm Phù bay vào, Quý Thụy Tuyết nhướng mày, một tay bắt lấy Truyền Âm Phù, một giọng nói uy nghiêm của nam tử vang lên. “Quý Thụy Tuyết, Bảo Thuyền sắp đỗ ở Ánh Trăng Phường thị, ngươi còn không mau ra nghênh đón!” Trong lòng Quý Thụy Tuyết giật mình, vội vàng đứng lên, hướng về phía mọi người dặn dò: “Tạm gác lại việc trong tay, cùng ta đi nghênh đón Lão Tổ và các vị tiền bối!” Mọi người nhất thời lộ vẻ vui mừng, đi theo Quý Thụy Tuyết bay ra ngoài! Ánh trăng Phường thị, rất đông tu sĩ tụ tập trên đường phố, bọn họ ngước nhìn chiếc bảo thuyền khổng lồ trên không trung, mặt lộ vẻ hưng phấn. “Trời ạ, ta không nhìn lầm chứ, đây là bảo thuyền của Vương Gia?” “Phường thị Ánh trăng của chúng ta cũng đâu phải là phường thị lớn gì, sao bảo thuyền của Vương Gia lại xuất hiện ở đây?” “Chậc chậc, oai phong quá đi, không biết chúng ta có cơ hội được lên đó một lần không!” “Mơ đi cưng, muốn đi thuyền thì ít nhất cũng phải có tu vi Nguyên Anh kỳ, còn phải trả vé cao nữa, hơn nữa Vương Gia đâu có tùy tiện bán vé tàu, một Kim Đan tu sĩ như ngươi thì đừng có mơ!” …… Các tu sĩ nghị luận ầm ĩ, mọi ánh mắt đều nhìn vào chiếc bảo thuyền màu đỏ rực đang lơ lửng trên bầu trời phường thị. Vương Vụ Tình và mấy tu sĩ Luyện Hư đang đứng ở trên boong tàu, trên mặt bọn họ mang theo nụ cười. Ánh Trăng Phường thị chỉ là một phường thị cỡ trung, Quý Tiểu Đường không tiện xuất hiện tùy ý. Quý Thụy Tuyết mang theo hơn mười vị tu sĩ Quý Gia bay tới, vội vàng hành lễ, “Quý Thụy Tuyết bái kiến các vị Lão Tổ.” Về vai vế, Quý Thụy Tuyết thấp hơn Vương Vụ Tình và những người khác rất nhiều, gọi một tiếng Lão Tổ tông cũng không có vấn đề gì, người khác muốn bấu víu quan hệ còn không được đó chứ.