"Đều đứng lên đi, chúng ta chỉ là đi ngang qua nơi này, tiện thể xem tình hình của các ngươi và Phường thị thôi," Vương Vụ Tình ôn hòa nói. Mấy năm gần đây Vương Gia có được nhiều địa bàn, có nhiều nơi phát triển rất tốt, một số nơi phát triển hơi chậm, còn có một số khu vực căn bản không phát triển được, rất hỗn loạn. Lần này Vương Gia điều động chiến thuyền cấp bảo vật là để tuần tra lãnh địa, trấn áp đạo tặc, tiện thể xem xét lực lượng các nơi có thiếu hụt không, thanh lọc các khu vực Hải vực trải qua mấy trăm năm phát triển. Cũng đã có một nhóm tộc nhân tinh anh trưởng thành, có thể điều động đi làm việc ở các nơi, hiện tại trên bảo thuyền cũng có một nhóm, theo lộ trình đã tản ra một phần lớn. Bồi dưỡng tộc nhân không thể ở trong nhà ấm, phải thả ra ngoài rèn luyện mới có lợi cho sự trưởng thành của bọn hắn.

“Mấy vị Lão Tổ, Lão Tổ tông đang ở đâu? Có thể đến Quý Gia nghỉ chân,” Quý Thụy Tuyết cung kính hỏi. Nàng ít khi gặp Quý Tiểu Đường, làm gì có tình thân, chỉ có một chút cảm kích mà thôi. Nếu có thể để Quý Tiểu Đường lộ mặt thì càng có lợi cho sự phát triển của Ánh Trăng Phường thị.

“Ngươi đi theo ta,” Vương Vụ Tình dẫn Quý Thụy Tuyết đi vào khoang của Quý Tiểu Đường. Vốn là để thị sát và trấn áp đạo tặc, Quý Tiểu Đường cũng không làm bộ làm tịch gì, được Quý Thụy Tuyết mời, rất nhanh đã xuống thuyền.

Một đoàn người đi trên đường phố chính của Ánh Trăng Phường thị, tu sĩ trên đường đều nhao nhao tránh sang một bên, làm lễ với các bậc tiền bối. Vương Gia thật là một quái vật khổng lồ, những người này trên lý thuyết đều thuộc về thế lực của Vương Gia, nếu chiến đấu ác liệt, tùy thời có thể chiêu mộ bọn hắn tham chiến!

Đi vào đại điện trung tâm của Phường thị, Quý Thụy Tuyết tự tay dâng linh trà lên cho mọi người, giới thiệu tình hình Phường thị.

"Rất tốt, các ngươi làm rất không tệ, ở khu vực biên giới mà có thể phát triển tốt như vậy, phải có thưởng lớn, bình đan dược này ta tặng cho ngươi, nếu vận may đến, ngươi có thể tiến vào Luyện Hư kỳ," Quý Tiểu Đường lấy ra một bình đan dược đưa cho Quý Thụy Tuyết. Quý Thụy Tuyết kích động, hai tay nhận lấy đan dược.

“Đúng rồi, xung quanh đây có phát hiện di tích gì không, kiểu động phủ tọa hóa của tiền nhân, hoặc là bí cảnh các loại,” Quý Tiểu Đường hỏi tiếp. Địa bàn của Thủy Linh tộc trước đây cũng là của Nhân tộc, có rất nhiều di tích, mấy năm nay cũng đã phát hiện ra một vài cái, nhưng không ít vẫn còn chôn vùi bên dưới. Vương Gia chia địa bàn cho các thế lực phụ thuộc chính là để bọn họ thu thập tin tức, khai quật các di tích này. Mỗi khi đến một cứ điểm, đều sẽ hỏi thăm theo thông lệ, nếu dám biết chuyện mà không báo, Vương Gia trừng phạt cực kỳ nghiêm khắc! Có thể chiếm được lợi ích gì, không được chiếm lợi ích gì, đều có giới hạn rõ ràng. Vương Gia chưa từng hà khắc, bới lông tìm vết với các thế lực phụ thuộc, nhưng cũng không cho phép bọn họ gian lận, tư túi.

Quý Thụy Tuyết thành thật trả lời, nơi này là khu vực giao thoa của mấy thế lực, bên cạnh Thủy Tinh Hải vực bị Tống Gia khống chế, còn có Thủy Lam Hải Vực là thuộc về Vân Tiêu Tông quản lý trực tiếp.

"Lão Tổ tông, theo tình báo, cấm chế tại Triều Nguyệt Động thiên ở biên cương gần đây đã yếu đi nhiều, có thể phái người đi vào tìm kiếm bảo vật, chỉ có điều Triều Nguyệt Động thiên khu vực này đến giờ vẫn chưa có ai quản lý rõ ràng, Vân Tiêu Tông và Tống Gia chắc hẳn cũng sẽ tham gia!" Quý Thụy Tuyết trầm giọng nói. Quý Gia không dám tranh giành với Vân Tiêu Tông và Tống Gia. Cũng may khu vực biên giới này, hai thế lực lớn cũng chỉ điều động Luyện Hư kỳ phụ thuộc tới đây trấn giữ, địa vị thân phận trên lý thuyết cũng tương đương Quý Gia, những năm này đã có một chút ma sát, nếu không còn đang cùng dị tộc chiến đấu thì có lẽ đã làm lớn chuyện rồi!

“Triều Nguyệt Bí Cảnh?” Quý Tiểu Đường có chút sững sờ. Trong các địa bàn mới chiếm được, Vương Gia phát hiện mấy tòa Động thiên, Bí Cảnh lại càng nhiều hơn, có tới mấy trăm tòa, nàng không thể nào hiểu rõ hết được.

Quý Thụy Tuyết không dám thất lễ, vội vàng giới thiệu! Triều Nguyệt Động thiên là một tòa Động thiên mô hình nhỏ. Thời Thủy Linh tộc chiếm đóng cũng đã từng thăm dò, nghe đồn nơi này là do một thế lực viễn cổ mở ra để bồi dưỡng đệ tử, bên trong có rất nhiều thiên tài địa bảo. Cứ ba trăm năm thì cấm chế sẽ suy yếu, tu tiên giả dưới Luyện Hư đều có thể vào bên trong tìm bảo vật.

“Triều Nguyệt Tông, nghe có vẻ là thế lực của Nhân tộc chúng ta,” Quý Tiểu Đường nhướng mày, tò mò hỏi. Khi phát hiện các loại Động thiên và Bí Cảnh, Vương Gia cũng thu được một lượng lớn điển tịch, trong đó có cả giới thiệu về Triều Nguyệt Tông.

Nghe đồn Triều Nguyệt Tông từng có một vị Huyền Nguyệt Chân Nhân. Huyền Nguyệt Chân Nhân là tu sĩ Đại Thừa cùng thời với Trung Thiên Chân Quân, đáng tiếc sau đó lại chết trong cuộc chiến với dị tộc, Triều Nguyệt Tông cũng vì thế mà xuống dốc!

"Lão Tổ tông, tôn nhi không biết nhiều tin tức, nhưng lần trước mở ra, có người đã hái được Cửu Nguyên Ngưng Hồn quả chín từ đó, nghe đồn quả này có thể làm cho thần thức của tu tiên giả tăng vọt. Chỉ có điều tu sĩ bất kể ở cảnh giới nào cũng chỉ được dùng một quả, quả thứ hai thì vô dụng!" Quý Thụy Tuyết tiếc nuối nói.

“Cửu Nguyên Ngưng Hồn quả? Ngươi chắc chứ?” Quý Tiểu Đường nhíu mày hỏi, vẻ mặt nghiêm túc. Quý Thụy Tuyết không biết, nàng thật sự có biết về Cửu Nguyên Ngưng Hồn quả, nó được gọi là một trong mười loại tiên quả trên đại lục Trung Thiên. Nghe đồn quả này phải hấp thu một lượng lớn tinh phách mới có thể trưởng thành, phải mất đến vạn năm mới chín. Trước kia vừa nhận được một cái bảo hạp, nhưng bị Thất Huyền phong linh cấm nên rất khó mở. Nếu có được một quả Cửu Nguyên Ngưng Hồn quả, thần thức sẽ tăng vọt, có lẽ có thể mở được chiếc bảo hạp kia. Quý Tiểu Đường vẫn rất tò mò về bảo hạp, Vương Hạo cũng không biết khi nào mới xuất quan, cũng không thể cứ mãi chờ đợi.

“Lão Tổ tông, sự thật là như vậy, người đó vẫn còn ở Phường thị, tiếc là Cửu Nguyên Ngưng Hồn quả trong tay hắn đã bị Vân Tiêu Tông giao dịch đi rồi!” Quý Thụy Tuyết nói thật.

“Ngươi lập tức liên hệ với người đó, bảo hắn đến đây một chuyến, hoặc là nói cho chúng ta biết vị trí của Cửu Nguyên Ngưng Hồn quả, không cần tiếc linh thạch, hắn muốn bao nhiêu ta cho bấy nhiêu!” Quý Tiểu Đường lập tức dặn dò.

"Dạ, tôn nhi sẽ liên hệ với hắn ngay," Quý Thụy Tuyết lấy ra bàn đưa tin, đánh vào một đạo pháp quyết.

Một lát sau đã có phản hồi.

“Ta là Quý Thụy Tuyết, Trình tiểu hữu, trong tay ngươi có vị trí cụ thể của Cửu Nguyên Ngưng Hồn quả không, giá cả dễ bàn.”

“Quý tiền bối, Triều Nguyệt Động thiên sắp mở ra, trong thời gian này có rất nhiều người liên hệ với vãn bối, giá cả họ đưa ra cũng rất cao,” tu sĩ họ Trình có chỗ dựa nên không hề lo lắng nói.

Quý Tiểu Đường nhíu mày, cầm lấy bàn đưa tin, trầm giọng nói: “Bản cung là Quý Tiểu Đường của Vương Gia, bản cung sẽ mua tin tức này của ngươi, nếu ngươi thực sự có thể tìm được Cửu Nguyên Ngưng Hồn quả, bản cung sẽ cho ngươi một phần thù lao hài lòng, còn nếu dám lừa gạt ta thì... hừ!”

Tu sĩ họ Trình trợn tròn mắt, hắn ngẩn người ra một hồi lâu, nhất thời không biết phải nói gì.

Quý Tiểu Đường trả lại bàn đưa tin cho Quý Thụy Tuyết, Quý Thụy Tuyết nói: "Trình tiểu hữu, vừa nãy nói chuyện với ngươi chính là Lão Tổ của Vương Gia, ngươi thật là có phúc, còn không mau chóng đến Phủ Thành Chủ bái kiến!"

Tu sĩ họ Trình lúc này mới hoàn hồn, sợ hãi nói: "Tiền bối đợi một lát, vãn bối tới ngay!"

Vương Gia, người có danh khí lớn nhất là Vương Hạo, tiếp theo là Vương Văn Duyệt, Nha Nha, sau đó mới đến Quý Tiểu Đường. Nhưng dù thế nào thì cũng là tu sĩ Hợp Thể, làm sao hắn không biết chứ? Tu sĩ Hợp Thể liên hệ với hắn, hắn dám nói một chữ "Không" sao?

Không lâu sau, tu sĩ họ Trình chạy đến, cung kính quỳ trước mặt Quý Tiểu Đường, "Vãn bối thực sự không biết tiền bối giá lâm, xin tiền bối thứ tội!"

"Đứng lên đi, bản cung không rảnh nói chuyện vô nghĩa với ngươi. Bản cung hỏi ngươi, ngươi đã từng vào Triều Nguyệt Động thiên? Có được Cửu Nguyên Ngưng Hồn quả chưa?" Quý Tiểu Đường trầm giọng hỏi.

"Dạ, vãn bối may mắn đã từng vào Triều Nguyệt Động thiên trong lần đầu tiên nó mở ra. Thực ra vãn bối là một trong số những người phát hiện Triều Nguyệt Động thiên sớm nhất. Lúc đó, chúng tôi tìm được mười mấy quả Cửu Nguyên Ngưng Hồn quả trong Động thiên, vãn bối vận may khá tốt, có được một quả. Ở đó có hung thú cấp Sáu bảo vệ, còn phải vượt qua vài nơi hiểm địa, đồng bạn của vãn bối đều đã chết, vãn bối cũng không dám chắc bây giờ đi có thể tìm được Cửu Nguyên Ngưng Hồn quả nữa hay không!" Tu sĩ họ Trình không dám thất lễ, một mạch kể ra.