Chương 2553: Tống Gia "Tin tức về Cửu Nguyên Ngưng Hồn quả, bản cung mua rồi, cho ngươi một phần Luyện Hư Linh Vật để trao đổi, có vấn đề gì sao?" Quý Tiểu Đường không chút nghi ngờ hỏi.

"Không có vấn đề, vãn bối có bản đồ chi tiết ở đây, xin tiền bối xem qua," tu sĩ họ Trình mừng rỡ vô cùng, vội vàng đáp ứng.

Đùa à, đây chính là Luyện Hư Linh Vật, vì chiến trường liên miên, mọi tài nguyên đều khan hiếm, những buổi đấu giá lớn cũng khó mà mua được.

Lần trước hắn bán Cửu Nguyên Ngưng Hồn quả, mới đủ tài nguyên để tu luyện đến Hóa Thần hậu kỳ, đang đau đầu vì Luyện Hư Linh Vật đây!

Lấy được bản đồ, Quý Tiểu Đường liền cho tu sĩ họ Trình rời đi, nàng nói với Quý Thụy Tuyết: "Lần này các ngươi làm rất tốt, ngươi lập tức chọn người, chuẩn bị tiến vào Triều Nguyệt Động Thiên, nếu có được Cửu Nguyên Ngưng Hồn quả, bản cung sẽ không tiếc ban thưởng!"

"Là việc Lão Tổ tông làm, tôn nhi không dám mong cầu thưởng," Quý Thụy Tuyết vội vàng đáp lời.

"Còn bao lâu nữa động thiên mở ra?" Quý Tiểu Đường truy hỏi.

"Bẩm Lão Tổ tông, ước chừng còn năm năm nữa," Quý Thụy Tuyết đáp.

Quý Tiểu Đường gật đầu nhẹ, "ừ, ngươi trở về chuẩn bị đi, chúng ta đi đường xa như vậy, cần nghỉ ngơi một thời gian, đợi đến khi động thiên mở ra, gia tộc sẽ phái người đến, ta sẽ để Đường Phỉ ở lại đây, nếu gặp phải phiền toái gì, có thể nhờ nàng ra mặt."

Vương Đường Phỉ là hậu nhân của Vương Vụ Tình, lại là tu sĩ Phi Thăng, sau khi Phi Thăng lên Linh giới, biểu hiện không tệ, bây giờ đã đạt tu vi Luyện Hư kỳ, mà lại còn giỏi quản lý kinh doanh, có địa vị cao trong gia tộc!

Mặt Quý Thụy Tuyết lộ vẻ vui mừng, không chút do dự đáp ứng, Vương gia phái người đến chắc chắn sẽ để mắt đến việc nàng làm, nhưng mặt khác, điều đó cũng nói lên tầm quan trọng của việc này, chỉ cần làm tốt, nhất định sẽ nhận được vô số lợi ích, Vương gia trước nay luôn hào phóng với người có công, danh tiếng đã đồn xa!

Tin tức bảo thuyền cấp bảo bối của Vương gia dừng ở phường thị Ánh Trăng nhanh chóng lan ra, rất nhiều tu sĩ từ khắp nơi đổ về, hy vọng được gặp Quý Tiểu Đường và những người khác.

Có người muốn đặt mua linh dược của Vương gia, có người đơn thuần muốn kết giao.

Không gặp được Quý Tiểu Đường và các tu sĩ Hợp Thể thì cũng chẳng sao, Luyện Hư tu sĩ như Vương Vụ Tình vẫn tương đối dễ gặp, có miếng thì cũng thử tí, hành động này cũng là thể hiện thái độ của bọn họ, tỏ ra nghe theo một chút.

…… Đảo Thủy Tinh, trụ sở của Tống Gia, Tống Gia là một thế lực lâu đời, cũng là một trong những thế lực phụ thuộc nòng cốt của Vân Tiêu Tông, nhận được sự nâng đỡ rất lớn, phát triển nhanh chóng.

Những năm gần đây, mặc dù bị tổn thất nhân sự do chiến tranh, nhưng lại thu được vô số lợi ích, cộng thêm sự ủng hộ của Vân Tiêu Tông, thực lực của bọn họ không giảm mà còn tăng lên.

Một tòa cung điện lơ lửng trên đỉnh hai ngọn núi, trên các cột đá của cung điện chạm trổ long phượng, bảo quang lấp lánh, biển hiệu ghi bốn chữ lớn "Trăng Sao Đại Điện".

Theo tên gọi cũng có thể thấy, Tống Gia rất khao khát đảo Thủy Nguyệt, ban đầu Vân Tiêu Tông cũng đã hứa sẽ cho họ hải vực Thủy Nguyệt.

Sao ai ngờ Vương Hạo lại nghịch thiên đến thế, chiến công quá lớn, dám cướp con át chủ bài của Vương gia, e là phải chết chìm trong nước bọt.

Hơn nữa thực lực của Vương gia bây giờ đã vượt qua Tống Gia bọn họ, không có Vân Tiêu Tông ở phía sau chống lưng, bọn họ có thể bị Vương gia giẫm chết.

Phạm Gia chính là một ví dụ, Vương gia không cố ý nhắm vào Phạm gia, nhưng chỉ cần sự tình nào có Vương gia tham gia, nhất định không cho Phạm gia góp mặt vào.

Trong cuộc chiến với Thủy Linh tộc, các thế lực lớn đều ăn no nê, chỉ có Phạm Gia không tham gia được.

Bây giờ Phạm gia đã gần như tàn lụi, chỉ cần Phạm Miểu vừa chết, liền sẽ hoàn toàn sụp đổ, thậm chí không bằng cả một thế lực Luyện Hư bình thường.

Bên trong Trăng Sao Đại Điện, hai nữ một nam đang bàn bạc điều gì, nam tu ngồi ở vị trí chủ tọa, hai nữ ngồi hai bên, trong đó một người khá trẻ tuổi, trông chỉ khoảng hai mươi.

Ba người này chính là một nhà Tống Lữ Nhân, nữ tu trung niên kia là phu nhân của hắn, Ly Kiến Ninh, tu vi Hợp Thể sơ kỳ, cô gái trẻ hơn là con gái của hắn, Tống Vân Chi, tu vi Luyện Hư viên mãn.

Ly Kiến Ninh đến từ Ly gia, là lục thế tôn của Ly Nguyên Đạo, cũng chính vì có mối liên hệ này mà Tống Gia mới được Vân Tiêu Tông hết mực ủng hộ!

"Các ngươi đều đã nghe nói chưa, bảo thuyền của Vương gia đang đậu ở phường thị Ánh Trăng, vùng biên giới của hai nhà chúng ta nửa tháng, Vương gia đang thu thập tin tức về Triều Nguyệt Động Thiên, xem ra là có bảo vật gì đó hấp dẫn bọn họ!"

Tống Lữ Nhân phá vỡ im lặng, Vương Tống bây giờ là đồng minh, nhưng chiến tranh vừa kết thúc, chắc chắn sẽ có cạnh tranh, Vân Tiêu Tông ra sức nâng đỡ họ cũng là có ý đồ để họ đối chọi với Vương gia, hạn chế sự phát triển của Vương gia.

Vân Tiêu Tông có sự kiêu ngạo của mình, sẽ không dễ dàng ra tay, lấy lớn hiếp nhỏ, bọn họ Tống Gia lại không có nỗi lo đó, nhưng Tống Lữ Nhân có nỗi khổ không nói được, Vương gia hiện tại có phải là người mà hắn có thể hạn chế được?

Ngỗng qua kêu tiếng, người đi lưu danh, trong cuộc chiến kéo dài vừa rồi, Vương Hạo là người có danh tiếng lớn nhất, những tu sĩ của Vương Gia cũng thể hiện vô cùng nổi bật, trong một khoảng thời gian, danh tiếng của Vương Gia còn lấn át cả Vân Tiêu Tông, đừng nói chi là Tống Gia bọn họ!

Danh tiếng nghe có vẻ hư vô, nhưng đối với các thế lực lớn mà nói, lại có giá trị cực cao.

Nếu hai nhà xảy ra xung đột, bên nào cũng cho rằng mình phải, mọi người chắc chắn sẽ tin vào bên nào có danh tiếng lớn hơn, danh vọng tốt hơn.

"Nghe nói, Lão Tổ Vương Hạo của Vương Gia đã mấy trăm năm không xuất hiện, lần này đến đây chính là hai vị tu sĩ Hợp Thể Quý Tiểu Đường và Vương Văn Duyệt, con gái đoán, chắc là các nàng đã nghe được tin tức về Cửu Nguyên Ngưng Hồn quả, cho nên mới coi trọng như vậy!"

"Vậy thì phiền toái rồi, Cửu Nguyên Ngưng Hồn quả là thứ Hồng Loan tiên tử điểm tên muốn có, mục đích của Vương Gia và chúng ta giống nhau, nếu không cẩn thận sẽ xảy ra xung đột," Ly Kiến Ninh nhíu mày nói.

"Hừ, tìm bảo trong động thiên, ai có bản lĩnh thì lấy thôi, bất quá chúng ta không cần đối đầu trực tiếp với Vương Gia, hai nhà có thể hợp tác, Khôi Lỗi thú và đan dược của Vương gia cũng không tệ, chúng ta cũng rất cần, huống chi Vương Gia còn nhận đặt mua Linh Dược!"

Tống Lữ Nhân trầm giọng nói, nhiệm vụ là nhiệm vụ, làm ăn là làm ăn, không thể vì chèn ép Vương Gia mà đóng cửa làm ăn, việc kinh doanh này có thể không quan trọng với Vương gia, nhưng lại rất khó khăn đối với Tống gia, đây là chèn ép Vương gia hay là tự chèn ép chính mình?

"Cũng đúng, Triều Nguyệt Động Thiên mới khai phá một lần, còn rất nhiều chỗ chưa biết, rất nhiều nguy hiểm, nếu chúng ta liên thủ với Vương gia, có lẽ sẽ thu được nhiều linh vật giá trị hơn, mà Cửu Nguyên ngưng thần quả cũng không chỉ có một quả, mỗi người cầm một chút là được rồi," Ly Kiến Ninh nhíu mày, cuối cùng vẫn đồng ý, nàng họ Ly không sai, nhưng bây giờ là chủ mẫu của Tống gia, nhất định phải suy xét vấn đề từ góc độ của Tống gia.

"Cha, nương, hay là để con đến phường thị Ánh Trăng một chuyến, thương lượng với tu sĩ của Vương gia?" Tống Vân Chi chủ động nói.

Tống Lữ Nhân lắc đầu, nói: "Cửu Nguyên Ngưng Hồn quả đúng là một trong thập đại tiên quả của trung thiên đại lục, Vương Gia đã xuất động hai vị tu sĩ Hợp Thể, rõ ràng rất coi trọng nó, chúng ta cũng phải có biện pháp đối phó ngang tầm, không thì không thể hợp tác, hay là để ta đích thân đến đó một chuyến."

"Phu quân cũng không cần vội, Bảo thuyền của Vương Gia đã rời đi, đợi động thiên sắp mở chúng ta đến đó cũng không muộn!" Ly Kiến Ninh nhắc nhở, bọn họ chẳng lẽ lại chạy đến trụ sở của Vương gia để bái phỏng, vội vàng đến như vậy thì không khác nào đi mua bán chịu.

"Ừm, bất quá công tác chuẩn bị nên tiến hành sớm một chút, Vân Chi con hãy nhanh chóng chọn tộc nhân, để họ chuẩn bị kỹ càng, đợi đến khi Triều Nguyệt Động Thiên mở ra, lập tức đi vào!"

"Dạ, con biết rồi," Tống Vân Chi đáp.