Chương 2554: Tình hình phát triển của gia tộc

Thời gian trôi qua nhanh chóng, Vương Hạo xử lý xong chuyện ở U Hồn Động Thiên, nhanh chóng quay trở về gia tộc.

Lần này hắn đi chính là Thủy Nguyệt đảo, Thủy Minh đảo có xây thành lớn, nhưng Thủy Nguyệt đảo mới là trung tâm mới của Vương Gia, một nửa tu sĩ cao giai của Vương Gia tập trung ở đây.

Chủ yếu là Thủy Nguyệt đảo ở gần tiền tuyến hơn, thuận tiện trợ giúp, nếu là ở trạng thái hòa bình, người của Thủy Nguyệt đảo muốn giảm bớt một nửa mới tính bình thường.

Trong đại điện Thủy Nguyệt, Vương Hạo ngồi ở vị trí chủ tọa, trong tay cầm mấy ngọc giản, đang đọc.

Quý Tiểu Đường bọn người ở bên cạnh, thỉnh thoảng lại có Vương Hạo giảng giải giới thiệu.

Dường như, Vương Hạo đã hơn năm trăm năm không để ý đến chuyện của gia tộc, đã có những thay đổi không nhỏ.

Tính từ lúc bắt đầu thành lập gia tộc ở Linh giới, Vương Gia đã thành lập được tròn ba ngàn năm, từ một gia tộc Hóa Thần không đáng chú ý, phát triển thành thế lực lớn mạnh nhất Phi Tiên thành.

Hiện tại gia tộc có hàng chục tỷ tộc nhân, trong đó tu tiên giả vượt quá mười lăm triệu người.

Tu sĩ Hợp Thể mới tăng thêm Hà Hồng San, Lâm Ấu Vi, tổng số đạt đến tám vị, cái này còn chưa tính Ngao Vân Quang và Lôi Thú đang ẩn mình cùng hóa thân ngoài thân của Vương Hạo là Vương Văn.

Sở Tầm, Vương Học Kỳ, Lâm Ấu Sở, Vương Vụ Thanh, Vương Vụ Phong, Vương Đao các người tu vi cũng đã đạt tới Luyện Hư đại viên mãn, tương lai tu sĩ Hợp Thể sẽ càng nhiều.

Số lượng tu sĩ Luyện Hư của Vương Gia cũng tương đối kinh khủng, trong vòng năm trăm năm mới tăng thêm hơn năm mươi vị, bình quân mười năm liền tăng thêm một vị, ngoại trừ mấy vị đã vẫn lạc trong chiến tranh, hiện tại tổng số vẫn có một trăm bốn mươi vị.

Tu sĩ Hóa Thần thì gần vạn người, nếu không phải trong chiến tranh tổn thất một nhóm, thì đã sớm vượt qua vạn người rồi.

Tu sĩ Nguyên Anh vượt qua ba mươi vạn người, tu sĩ Kim Đan hơn bảy triệu người.

Có nhiều tu sĩ cao giai như vậy, chủ yếu nhờ vào việc Vương Gia mới tăng thêm mấy linh mạch cấp bảy, coi như linh căn kém nhất, ở trên linh mạch cấp bảy hơn vài chục năm, cũng có thể đột phá Kim Đan kỳ, chỉ cần cố gắng một chút, thì Nguyên Anh kỳ căn bản không có độ khó.

Không có đột phá cảnh giới Kim Đan, chủ yếu là những tộc nhân chi nhánh nhỏ kia, phần lớn bọn họ sinh hoạt ở trên linh mạch cấp ba hoặc cấp bốn, ngoại trừ người có tư chất ưu tú cùng lập đại công sẽ được tiếp nhận vào chủ mạch, những người khác không có phần may mắn này.

Dù sao những nơi xa xôi cũng cần tộc nhân kinh doanh, cũng là bọn họ tự hành chọn rời khỏi chủ mạch, mở chi nhánh, cũng không thể trách gia tộc.

Gia tộc cồng kềnh khó quản lý, cho nên không tính phân hóa, thành viên chủ mạch cũng vượt qua hai triệu người, đại phân chi vượt qua năm mươi vạn người có ba nhà, chi nhánh quy mô trung đẳng vượt qua mười vạn người có mười ba nhà, số chi nhánh vượt quá một vạn người càng lên đến hơn một trăm nhà.

Tỉ như giống như nơi từng là hang ổ của Vương Gia là Thanh Hồ và Hoa Dương sơn, bây giờ đều đã phân cho chi nhánh có quy mô khá lớn quản lý.

“Hai vị phu nhân vất vả rồi, gia tộc có thể phát triển được tốt như vậy, các ngươi không thể bỏ qua công lao,” Vương Hạo buông ngọc giản xuống, đầy mắt tán thưởng nói.

Mặc dù đại phương hướng là hắn định, nhưng các công việc cụ thể đều là do Quý Tiểu Đường bọn người xử lý, không có như vậy thì Vương Gia không có quy mô như hiện tại.

“So với phu quân, chúng ta không tính là vất vả,” Quý Tiểu Đường cười cười, công lao lớn nhất của Vương Gia tự nhiên là của Vương Hạo, rời xa các nàng, Vương Gia vẫn có thể phát triển không tệ, nhưng nếu rời xa Vương Hạo, việc Vương Gia có thể tồn tại hay không lại là một vấn đề.

"Đúng rồi phu quân, chúng ta tìm được một cái bảo hạp, cấm chế rất kỳ lạ, Tình nhi nói là Thất Huyền phong linh cấm, chúng ta thử mấy lần, đều không thể mở ra.”

Quý Tiểu Đường lật tay một cái, hào quang lóe lên, trên mặt bàn thêm ra một cái bảo hạp màu vàng kim lấp lánh ánh bảo quang, hình dạng chiếc hộp rất kỳ lạ, tất cả tám mặt, chỉnh thể giống một cái hình mũi khoan, ngoại trừ mặt đáy, trên mỗi cạnh đều có một đồ án hoa sen.

"Thứ này các ngươi lấy từ đâu vậy?" Vương Hạo ngạc nhiên hỏi, xem xét đơn giản, hắn liền phát hiện cái hộp này bất phàm, phù văn trên cấm chế cực kỳ thâm ảo, giống như không phải thứ ở Linh giới.

"Là tộc nhân phát hiện trong một bí cảnh lớn, căn cứ miêu tả của tộc nhân, bí cảnh đó giống như đã vạn năm không mở ra."

Quý Tiểu Đường giới thiệu một chút tình huống, ngược lại hỏi: "Phu quân ngươi có thể mở ra sao?"

Thần thức của Vương Hạo muốn mạnh hơn bọn họ rất nhiều, nếu Vương Hạo cũng mở không được, thì chiếc hộp này hơn phân nửa là không ai mở ra được!

Trong tay Vương Hạo bay ra một sợi hào quang màu tím, chui vào trong bảo hạp, một lát sau, hắn lắc đầu: "Không dễ mở đâu, vi phu cần phải tăng cường thần thức một chút nữa mới được!"

Vương Hạo cảm thấy có thể cần đạt đến cấp độ Hợp Thể viên mãn, thì mới có khả năng một mình mở được cái hộp này.

"Phu quân, chúng ta còn tìm được tin tức về Cửu Nguyên Ngưng Hồn quả, nếu mấy người chúng ta đều phục dụng một quả Cửu Nguyên Ngưng Hồn quả, rồi tập hợp sức mạnh của bảy người, chắc có thể mở ra,” Sở Tầm đề nghị.

"Cửu Nguyên Ngưng Hồn quả? Đây chính là một trong mười loại tiên quả nổi tiếng của Trung Thiên đại lục, các ngươi lấy được tin tức từ đâu?"

Sở Tầm liền tranh thủ kể lại chuyện đã xảy ra.

Sau khi nghe xong, Vương Hạo có chút gật đầu, "lần này Quý Thụy Tuyết làm rất tốt, nếu lấy được Cửu Nguyên Ngưng Hồn quả, có thể trọng thưởng nàng."

“Phu quân, Triều Nguyệt Động Thiên chỉ cho phép tu sĩ Hóa Thần kỳ tiến vào, nhưng trong đó có không ít cổ thú cấp sáu tồn tại, tộc nhân chỉ sợ rất khó hái được Cửu Nguyên Ngưng Hồn quả.”

Quý Tiểu Đường trong mắt lộ ra vài phần vẻ lo lắng.

Nếu điều động tộc nhân nòng cốt, tổn thất quá nhiều không khỏi khiến người đau lòng, nhưng nếu điều động tộc nhân bình thường thực lực yếu kém, cũng có thể không cách nào hoàn thành nhiệm vụ!

“Những động thiên bí cảnh này lâu ngày không có người quản lý, mới khiến cho cổ thú sinh sống trong đó phẩm giai càng ngày càng cao, như vậy đi, vi phu thử xem có thể cưỡng ép mở một con đường không, đưa tộc nhân Luyện Hư kỳ đi vào!”

Vương Hạo vừa cười vừa nói, thông thường động thiên bí cảnh đều là có người quản lý, tỷ như Vương Gia khống chế vài động thiên, sẽ định thời gian bắt giết cổ thú cao giai.

Không thì, việc tộc nhân tiến vào bên trong sẽ quá nguy hiểm, lịch luyện không phải để bọn họ chịu chết.

Triều Nguyệt Động Thiên tuy có ghi chép mở ra, nhưng đã mất quản lý mấy chục vạn năm rồi, luôn có một ít cổ thú may mắn có thể đột phá cấp sáu, thậm chí là cấp bảy.

“Nếu thật như thế, để Phong Nhi và Sơn Nhi đi một chuyến đi, cha con họ kinh nghiệm phong phú, nhất định sẽ có thể giúp phu quân thu thập được Cửu Nguyên Ngưng Hồn quả.” Địa Diệu Âm chủ động nói.

Vương Hạo lắc đầu, Cửu Nguyên Ngưng Hồn quả chắc chắn trân quý, nhưng so với sự an nguy của con cháu vẫn kém xa, dù sao Cửu Nguyên Ngưng Hồn quả cũng không phải là không thể thay thế.

"Chọn mười người từ thế lực phụ thuộc, ta sẽ cho hai đạo phân thân của ta dẫn đội, còn có Hỏa Kỳ Lân và Tiểu Bạch bọn hắn, cùng nhau đi chung đi!"

Cảnh giới của Vương Văn quá cao, không thích hợp tiến vào, nhưng hiện tại hắn tùy tiện đều có thể phân hóa hai cỗ phân thân đi ra, thực lực của Hỏa Kỳ Lân và Tiểu Bạch cũng không tệ, chỉ cần không phải cổ thú cấp bảy, thì bọn họ đều có thể đối phó!

Nuôi quân nghìn ngày dùng một giờ, đã đến lúc để bọn họ đóng góp một chút rồi!

Chuyện của gia tộc không cần Vương Hạo phải quan tâm nhiều, hắn đi vào trong kho chọn lựa một chút linh vật dùng được, rồi đem những bảo vật không dùng đến bỏ vào, đồng thời bổ sung một ít linh vật thăng cấp.

Về chuyện Huyền Thiên Chi Bảo, tại khu vực Phi Tiên thành cũng không gây ra chấn động quá lớn, Trung Thiên đại lục rất lớn, tu sĩ bình thường căn bản sẽ không cho rằng hai kiện bảo vật sẽ xuất hiện trong tay Nhân Tộc.

Lại nói, bảo vật loại này, bọn họ quan tâm thì có tác dụng gì, chỉ có Vân Tiêu Tông hơi chú ý, phái người điều tra một chút, nhưng cũng không quá coi trọng.

Nói như thế nào đây, Nhân Tộc giống như ếch ngồi đáy giếng, chỉ quan tâm một khoảng trời trên đầu mình, những chấn động bên ngoài, bọn họ không cách nào nhúng tay vào, tự nhiên cũng không chú ý như vậy!