Chương 2555: Gặp mặt Tống Lữ Nhân Vương Hạo ở Gia Tộc chờ đợi mấy tháng, gặp mặt một số cao tầng trong Gia Tộc, cũng chỉ điểm cho mấy vị tộc nhân Luyện Hư hậu kỳ. Sau đó, Bảo Thuyền lại khởi hành, chở Vương Hạo cùng một đám tu sĩ chuẩn bị tiến vào Triều Nguyệt Động Thiên tầm bảo, đi về phía phường thị Ánh Trăng.

So với mấy năm trước, phường thị Ánh Trăng rõ ràng lớn hơn một vòng, trên đường phố người đi lại nườm nượp, xe ngựa như nước, vô cùng náo nhiệt. Vốn chỉ là một phường thị cỡ trung, nhưng từ khi Bảo Thuyền của Vương Gia đến, lượng người lui tới ở đây tăng vọt hơn mười lần.

Bảo Thuyền to lớn như một tòa thành nhỏ, cánh buồm với hình hồ lô màu vàng phía trên vô cùng dễ thấy, đây chính là sự tuyên truyền tốt nhất, đối với những tán tu kia có sức hấp dẫn vô song! Thêm vào việc Triều Nguyệt Động Thiên sắp mở ra, cũng có không ít tu sĩ đến đây tìm vận may.

Bên trong một đại điện, Quý Thụy Tuyết bước nhanh tới, cung kính nói: "Lão Tổ, Tống Lữ Nhân của Tống Gia đến, hắn muốn gặp ngài một lần, ngài xem?"

"Tống Lữ Nhân? Hắn đến làm gì," Vương Hạo có chút sững sờ, hai nhà tuy là hàng xóm, nhưng cũng không có nhiều giao tình, Vương Gia vẫn quen kết giao với các Gia Tộc Viên, Lý, Trần...

"Lão Tổ, Tống Gia có thể là đến bàn chuyện về Triều Nguyệt Động Thiên, bọn họ cũng rất hứng thú với Cửu Nguyên Ngưng Hồn quả!" Quý Thụy Tuyết giới thiệu sơ lược tình hình.

Vương Hạo bừng tỉnh hiểu ra, "đã Tống đạo hữu tự mình đến đây, không thể lãnh đạm, ngươi đi mời hắn vào!"

Quý Thụy Tuyết lĩnh mệnh đi, không lâu sau, Tống Lữ Nhân liền đi đến, trên mặt tươi cười.

"Vương đạo hữu, Vương phu nhân, đã lâu không gặp a," Tống Lữ Nhân hai tay ôm quyền, khách khí chào hỏi.

Vương Hạo cùng Quý Tiểu Đường đứng dậy, "Tống đạo hữu đại giá quang lâm, thật là vinh hạnh!"

Sau vài câu hàn huyên đơn giản, Tống Lữ Nhân giải thích rõ ý đồ đến, "Vương đạo hữu, Triều Nguyệt Động Thiên sắp mở ra, chuyến này các ngươi đến cũng là vì Cửu Nguyên Ngưng Hồn quả chứ?"

"Mấy loại bảo vật này, Vương mỗ đương nhiên là có hứng thú, thế nào? Tống đạo hữu cũng cảm thấy hứng thú?" Vương Hạo thuận miệng nói.

Tống Lữ Nhân nhẹ gật đầu, trầm giọng nói: "Đó là đương nhiên, lão phu sớm đã bắt đầu thu thập tin tức về Cửu Nguyên Ngưng Hồn quả, lần này định phái người đi tìm, hai nhà chúng ta không ngại hợp tác, cùng nhau lấy Cửu Nguyên Ngưng Hồn quả, Triều Nguyệt Động Thiên không phải là đất lành, hai nhà ta hợp tác, tỷ lệ thành công sẽ lớn hơn!"

Vương Gia luyện chế đan dược, Khôi Lỗi thú, bảo phù đều là những thành phẩm bán chạy, kết giao quan hệ với Vương Gia, tuyệt đối không thiệt!

Tương tự, Vương Hạo cũng không muốn xảy ra xung đột với người hàng xóm Tống Gia này.

Vương Hạo gật đầu nói: "Hợp tác không có vấn đề, coi như đạo hữu không đến, ta cũng định đến bái phỏng đạo hữu."

"Đúng vậy, Tống đạo hữu khách khí quá, ta cùng phu quân vốn đã định tới bái phỏng Tống đạo hữu," Quý Tiểu Đường cười phụ họa nói.

"Ha ha, hai vị khách khí quá, sau khi hái được Cửu Nguyên Ngưng Hồn quả, hai vị nhất định phải đến Tống Gia chúng ta ngồi chơi, vân lôi nhưỡng của Tống Gia chúng ta cũng không tệ," Tống Lữ Nhân nhiệt tình nói, phát ra lời mời.

Vân lôi nhưỡng là một loại linh tửu do Tống Gia ủ, được làm từ vân lôi quả thượng đẳng, sau khi Hợp Thể tu sĩ uống vào, có tác dụng tôi thể, tăng tiến tu vi.

Vương Hạo cười đáp ứng, chuyển sang nói: "Tống đạo hữu, Vương mỗ dự định thử xé mở lối vào Động Thiên, để Luyện Hư tu sĩ có thể tiến vào, như vậy tỷ lệ đạt được Cửu Nguyên Ngưng Hồn quả sẽ lớn hơn, chuyện này còn cần Tống đạo hữu giúp đỡ."

Trong lòng Tống Lữ Nhân giật mình, hôm nay nếu hắn không tự mình đến, có lẽ sẽ không có được tin tức này. Đến lúc đó Vương Gia điều động là tu sĩ Luyện Hư kỳ, còn Tống Gia bọn họ là tu sĩ Hóa Thần kỳ, làm sao có thể cạnh tranh với Vương Gia?

"Vương đạo hữu, việc xé mở lối vào Động Thiên không phải chuyện đơn giản, nếu người khác nói như vậy, lão phu nhất định không tin, nhưng đạo hữu nói vậy, chắc chắn phải có mười phần nắm chắc mới làm được."

"Ha ha, Vương mỗ xác thực có một vài chuẩn bị, chắc là có thể làm được, nếu Tống đạo hữu chịu hỗ trợ, nắm chắc sẽ lớn hơn!"

"Tốt, vậy lão phu sẽ không từ chối!"

Sau khi nói chuyện phiếm một hồi, Tống Lữ Nhân đứng dậy cáo từ, Vương Hạo tự mình đưa hắn ra phường thị.

Nhìn chiếc chiến thuyền cấp bảo đang đỗ trên không trung, Tống Lữ Nhân đầy vẻ ngưỡng mộ. Tống Gia bọn họ trước kia cũng từng có một chiếc chiến thuyền cấp bảo, đáng tiếc là bị tập kích trên đường đi từ Vạn Niên trước, đã bị hủy, đến nay vẫn chưa thể sửa chữa. Loại chiến thuyền lớn này tiêu hao của cải rất lớn, không phải Gia Tộc bình thường có thể gánh nổi.

Mấy ngày sau, Tống Lữ Nhân lại đến, lần này hắn không lẻ loi một mình, mà mang theo hơn mười vị cao thủ Gia Tộc!

"Vương đạo hữu, Triều Nguyệt Động Thiên cách nơi đây khá xa, hay là dùng thanh phong thuyền của Tống Gia ta để đi đường đi, tốc độ sẽ nhanh hơn," Tống Lữ Nhân mời nói.

Vương Hạo khẽ cười một cái, chỉ vào Bảo Thuyền trên bầu trời nói: "Vẫn là dùng Bảo Thuyền để đi đường thôi, tốc độ nhanh hơn, cũng có thể chứa được nhiều người hơn!"

Tống Lữ Nhân đây là muốn biểu hiện thực lực, thanh phong thuyền có tốc độ cực nhanh, là một Thượng Phẩm Thông Thiên Linh Bảo, nhưng làm sao có thể hơn được Bảo Thuyền.

Tống Lữ Nhân cũng không giận, cười khổ một tiếng đáp ứng, nói thật, hắn cũng tò mò về Bảo Thuyền của Vương Gia như thế nào, bây giờ Vương Hạo chủ động mời càng tốt hơn. Nếu Bảo Thuyền của Vương Gia có chỗ độc đáo, có lẽ Tống Gia có thể nhờ vào sức mạnh của Vương Gia để chữa trị chiếc Bảo Thuyền tàn phá của mình!

Một đoàn người lần lượt bay lên giáp bản, con cháu Tống Gia nhìn Bảo Thuyền vừa xa hoa lại rộng rãi, tấm tắc lấy làm kỳ lạ, rất nhiều người trong số bọn họ còn chưa thấy Bảo Thuyền của nhà mình.

"Lục thúc tổ, Bảo Thuyền của Vương Gia này trông còn to hơn của Vân Tiêu Tông, còn đẹp hơn nữa."

"Ừm, không tệ, có điều Bảo Thuyền của Vương Gia là mới xây, còn Bảo Thuyền của Vân Tiêu Tông đã dùng mấy Vạn Năm rồi, Vương Gia chỉ có ba chiếc Bảo Thuyền, mà Vân Tiêu Tông có hơn mười chiếc Bảo Thuyền, trong đó còn có hai chiếc Bảo Thuyền cấp thành."

"Không biết đến khi nào Tống Gia ta mới có thể sở hữu một chiếc Bảo Thuyền như vậy!"

…… "Vương đạo hữu, đệ tử trong tộc không biết thế sự, chê cười," Tống Lữ Nhân mặt lộ vẻ xấu hổ, dù giọng mấy tên tiểu bối rất nhỏ, cũng không thể qua tai được tu sĩ Hợp Thể!

"Ha ha, không sao, tuổi trẻ mà, tộc nhân của Vương Gia ta cũng vậy thôi, nên Vương mỗ mới cho bọn chúng ra ngoài rèn luyện nhiều hơn để mở mang kiến thức!" Vương Hạo cười đáp lại.

"Vương đạo hữu nói đúng, chúng ta là hàng xóm, hy vọng sau này sẽ có nhiều dịp giao lưu hơn," Tống Lữ Nhân cũng cười nói, hắn đột nhiên nhớ ra điều gì, "À phải rồi Vương đạo hữu, Tống Gia ta đã xây một tòa thành trì ở Thủy Vận đảo, nếu Vương Gia có ý định mở tuyến thương mại tới đó, ta sẽ cho đạo hữu năm mươi cửa hàng ở trung tâm!"

Trong năm trăm năm qua, Nhân Tộc, Dạ Xoa tộc, Mộc Tộc phát triển mạnh mẽ, địa bàn của Thủy Linh Tộc ngày càng bị thu hẹp, Tống Gia lại chiếm được một đại đảo Thất Giai. Vương Gia xây dựng Minh Thành, Chỉ Thủy Thành, đều giúp Vương Gia kiếm về rất nhiều lợi nhuận, thế lực khác đua nhau bắt chước, cũng đang xây dựng nhiều thành trì ở địa bàn mới. Thành nhiều, nhưng không có nhiều thương gia đến buôn bán, cũng không phát triển nổi, nắm trong tay Vân Hoa Thương Minh, Vương Gia lại càng trở nên quan trọng.

Bây giờ bọn họ hiểu được nhà lôi kéo Vương Gia, mong muốn mở tuyến thuyền nối thẳng với Minh Thành và Chỉ Thủy Thành, đặc biệt là sau khi Vương Gia có Bảo Thuyền, mỗi chuyến đi có thể chở mười vạn tu sĩ và vô số hàng hóa, địa vị của Vương Gia càng trở nên quan trọng hơn, các bên đều liều mạng lôi kéo.

Đối với một đại thành trì mà nói, năm mươi cửa hàng ở trung tâm không tính là nhiều, nếu có thể thúc đẩy hợp tác với Vương Gia, thì cũng đáng.