Chương 2556: Triều Nguyệt Động thiên mở ra

“Ha ha, Vương mỗ đã thật lâu không quản việc làm ăn của gia tộc, bất quá Tống đạo hữu đã mở lời, Vương mỗ cũng bằng lòng thúc đẩy việc này, cụ thể thì để người bên dưới đi bàn bạc!” Vương Hạo cười gật đầu, năm mươi cửa hàng mà muốn nhà Vương khai thông đường thuyền Bảo Thuyền sao? Thật đúng là chuyện đùa.

Phải biết, hiệu quả của Bảo Thuyền là cực kỳ rõ rệt, phường thị Ánh Trăng chính là một ví dụ, nhà Tống nhất định phải nhường ra đủ nhiều lợi ích mới được!

Tống Lữ Nhân cũng hiểu đạo lý này, Vương Hạo có thể bằng lòng đã không tệ rồi, lúc này đổi chủ đề, nói chuyện sang những việc khác!

Mấy ngày sau, bọn họ tới nơi cần đến.

“Nơi này chính là lối vào Triều Nguyệt Động thiên, Vương đạo hữu, ngươi thấy thế nào?” Tống Lữ Nhân đứng trên Giáp Bản, ánh mắt nhìn xuống phía dưới, một dãy núi xanh biếc kéo dài.

Vương Hạo dùng thần thức dò xét một lượt, không phát hiện bất cứ dị thường nào, nơi này là một hòn đảo cấp bốn, diện tích không lớn, chỉ có ngàn dặm chiều dài.

“Chúng ta đến có vẻ hơi sớm, cấm chế buông lỏng còn chưa đủ rõ ràng.”

Xung quanh đã có không ít tu sĩ đến tìm vận may, có người đến từ thế lực nhỏ, cũng không ít tán tu, bọn họ nhận ra Bảo Thuyền của Vương gia, thấy vậy đều nhao nhao tránh đi, không dám đến gần.

Tống Lữ Nhân khẽ gật đầu, “Không sai, mấy ngày nữa, nhập khẩu mới hiện ra, Vương đạo hữu, ngươi định làm thế nào? Xé mở nhập khẩu không khó, nhưng làm sao để tu sĩ Luyện Hư tránh khỏi bị cấm chế trong Động thiên nhắm vào?”

“Việc này Vương mỗ đã có tính toán, mấy ngày tiếp theo, Vương mỗ sẽ bố trí ở đây một tòa đại trận, mong rằng Tống đạo hữu phái ít nhân thủ, ở bốn phía cảnh giới, đừng để người khác quấy rầy Vương mỗ bày trận!”

Theo những tu sĩ đầu tiên vào Động thiên miêu tả, Triều Nguyệt Động thiên hẳn là một Động thiên Huyền giai, lực cấm chế sẽ không quá mạnh, Vương Hạo không cần dùng trảm linh đao hoặc là Tinh Lạc Bàn, cũng có thể xé mở một cái nhập khẩu.

Động thiên như nhau, cũng chỉ khi tu sĩ tiến vào mới tiến hành hạn chế, nên chỉ cần bảo vệ tu sĩ an toàn đi qua đoạn đường nhập khẩu là được!

Bảy ngày trôi qua rất nhanh, bỗng nhiên cuồng phong gào thét, mặt đất rung chuyển kịch liệt, dường như động đất!

Một lát sau, một cánh cổng như ẩn như hiện xuất hiện giữa hai ngọn núi, một luồng linh khí tinh thuần tuôn ra.

“Vương đạo hữu, Triều Nguyệt Động thiên đã mở ra, cần Tống mỗ làm gì, ngươi cứ việc phân phó,” Tống Lữ Nhân hưng phấn nói, Vương Hạo mà thật sự có thể đưa tu sĩ Luyện Hư vào trong, nhà Tống bọn họ cũng được nhờ.

Trong Triều Nguyệt Động thiên không chỉ có Cửu Nguyên Ngưng Hồn quả, còn có các loại thiên tài địa bảo khác, tu sĩ tìm bảo tu vi càng cao, càng có thể kiếm được đồ tốt!

Vương Hạo khẽ gật đầu, ném cho Tống Lữ Nhân một lá Trận Kỳ, nói: “Tống đạo hữu, cứ việc rót pháp lực vào Trận Kỳ là được, càng nhiều càng tốt!”

Đồng thời, hắn bấm pháp quyết, năm ngọn núi bỗng nhiên sáng lên ngũ sắc quang mang, tạo thành một cột sáng lớn, thẳng đến cánh cổng như ẩn như hiện kia.

“Tất cả mọi người đứng bên kia đi,” Vương Hạo quay đầu ra lệnh, hai đạo phân thân của hắn, Hỏa Kỳ Lân, Tiểu Bạch và những người khác lập tức đi tới, một đội nhân thủ của nhà Tống cũng vội vàng đi theo!

Theo pháp quyết của Vương Hạo kết động, một quả cầu ánh sáng bao lấy mọi người, cực tốc bay vào bên trong cánh cổng Triều Nguyệt Động thiên, trong quá trình đó không xảy ra bất cứ sự cố nào.

“Tống đạo hữu, đi thôi, chúng ta về Bảo Thuyền!”

Sau khi hoàn thành, Vương Hạo không hề để ý quá nhiều đến Triều Nguyệt Động thiên, lần này hắn phái ra phân thân cộng thêm đội hình Linh Thú xa hoa, thực lực mạnh mẽ, căn bản không cần lo lắng gì.

Tống Lữ Nhân biết nghe lời, đáp ứng, bọn họ trở lại Bảo Thuyền, thưởng trà nói chuyện phiếm.

Trò chuyện một chút, họ lại bàn về chuyện Bảo Thuyền.

“Vương đạo hữu, nhà Vương có thể luyện chế Bảo Thuyền, có thể chữa trị Bảo Thuyền sao? Không giấu gì đạo hữu, Tống gia ta cũng có một chiếc Bảo Thuyền, nhưng do sự cố bị hư hại, không biết có thể mời nhà Vương chữa trị không!”

Vẻ mặt Vương Hạo có chút cổ quái, Tống gia mà cũng có Bảo Thuyền? Bất quá nhà Tống là một thế lực lâu đời, lại có Vân Tiêu Tông giúp đỡ, cuộc sống so với các thế lực Hợp Thể khác tốt hơn nhiều, có đủ tài lực để mua sắm Bảo Thuyền cũng không có gì lạ.

“Bảo Thuyền không phải do Vương mỗ luyện chế, phu nhân, nàng nói chuyện với Tống đạo hữu đi!”

Vương Hạo nhìn về phía Quý Tiểu Đường, bản vẽ Bảo Thuyền là do hắn cung cấp, vật liệu hắn cũng cung cấp một phần, nhưng việc luyện chế không phải do một mình Vương Hạo làm mà do Quý Tiểu Đường và các Luyện Khí sư cùng nhau hoàn thành!

“Luyện chế Bảo Thuyền tuyệt đối không phải một người có thể hoàn thành, thực ra Tình nhi hiểu rõ hơn ta nhiều, Tống đạo hữu đợi một lát, ta đi hỏi Tình nhi xem nàng có thời gian không,” Quý Tiểu Đường áy náy cười cười, đứng dậy rời đi.

Một lát sau, nàng dẫn theo Vương Vụ Tình tới.

“Vãn bối bái kiến Tống tiền bối,” Vương Vụ Tình hào phóng hành lễ.

Tống Lữ Nhân vẻ mặt ôn hòa gật gật đầu, nói: “Vương tiểu hữu, ngươi đừng căng thẳng, lão phu có một vài vấn đề muốn thỉnh giáo ngươi!”

“Tống tiền bối cứ hỏi, chỉ cần vãn bối hiểu, nhất định nói rõ sự thật,” Vương Vụ Tình giọng thành khẩn, Vương Hạo và Quý Tiểu Đường đã bảo nàng tới, thì không có gì không thể nói!

“Là về việc luyện chế Bảo Thuyền, Quý đạo hữu nói ngươi đã tham gia toàn bộ quá trình, lão phu cũng có một chiếc Bảo Thuyền, bị hư hại nghiêm trọng, muốn nhờ tiểu hữu xem có thể chữa trị được không!”

“Tiền bối, cấu tạo của Bảo Thuyền rất phức tạp, liên quan đến Trận pháp, Luyện Khí và nhiều mặt khác, hư hại ở bộ phận khác nhau thì độ khó chữa trị cũng khác, nếu tiền bối tiện, có thể cho vãn bối xem chiếc Bảo Thuyền bị hư hỏng kia không?”

Tống Lữ Nhân hơi do dự một chút, rồi cũng đồng ý, “Tiểu hữu mời theo lão phu ra ngoài xem!”

……

Trong Triều Nguyệt Động thiên, một khu rừng cây trải dài, Hỏa Kỳ Lân đứng trên một tảng đá lớn, tay đè lên một tấm bản đồ da thú.

“Hắc hắc, không ngờ lần này vận may lại tốt như vậy, Tiểu Bạch lần này chắc chắn không bằng ta rồi, có được Cửu Nguyên Ngưng Hồn quả, chủ nhân nhất định sẽ thưởng không ít,” Hỏa Kỳ Lân tự nhủ!

Sau khi bọn họ vào Động thiên, cấm chế của Động thiên đã có phản ứng mạnh, thủ đoạn của Vương Hạo bảo vệ tính mạng của bọn họ, nhưng họ cũng bị buộc phải phân tán, Hỏa Kỳ Lân gặp may mắn hơn, rơi gần chỗ có Cửu Nguyên Ngưng Hồn quả.

Bỗng nhiên, trong rừng truyền đến tiếng sột soạt, một con đại hổ ngũ sắc chạy ra.

Đại hổ có ba cái đuôi, trên trán có một chữ “Vương” màu vàng lớn, con ngươi màu xanh biếc, vô cùng uy vũ.

“Khá lắm, là Cổ Thú cấp sáu trưởng thành, nhưng cái bề ngoài này cũng không tệ, trên đầu còn có chữ Vương, bắt về, chủ nhân nhìn thấy, nhất định sẽ rất vui!”

Hỏa Kỳ Lân cười hắc hắc, liền hiện nguyên hình, lao về phía đại hổ rực rỡ kia.

Đại hổ rực rỡ thấy vậy thì hồn bay phách tán, quay đầu bỏ chạy.

Hỏa Kỳ Lân đuổi theo không bỏ, đúng lúc này, mặt đất sau lưng hắn đột nhiên rung chuyển, một cái đầu màu vàng đất to lớn phá đất chui lên, há cái miệng máu như chậu, cắn về phía Hỏa Kỳ Lân!

Cùng lúc đó, mặt đất đột nhiên xuất hiện một luồng trọng lực cực mạnh, tựa như một ngọn núi lớn đè lên người Hỏa Kỳ Lân, khiến hắn không thể nhúc nhích.

Ầm ầm, mặt đất đột nhiên nứt ra, một con mãng xà hai đầu dài mấy trăm trượng bò lên, thân mình cuốn một cái, bao chặt lấy Hỏa Kỳ Lân.

Hai cái đầu cắn vào thân thể Hỏa Kỳ Lân, mạnh mẽ xé ra, Hỏa Kỳ Lân tan xác!