Chương 2557: Tổn thất nặng nề

Cách đó vài dặm bỗng xuất hiện một đạo hỏa quang, rồi nhanh chóng hóa thành hình dạng Hỏa Kỳ Lân, t·hi t·hể Hỏa Kỳ Lân hóa thành từng điểm linh quang, biến m·ấ·t.

Hỏa Kỳ Lân mang trong mình Kỳ Lân Huyết Mạch, sau đó lại thôn phệ Ngũ Hành Kỳ Lân Chân Huyết, lại được Vương Hạo ban thưởng rất nhiều bảo vật, làm sao có thể dễ dàng bị g·iết như vậy.

“Hừ, t·h·iếu chút nữa ngươi nói, lại đến!”

Hỏa Kỳ Lân mặt đầy giận dữ, đang định giao chiến với song đầu mãng, lại nghe thấy một hồi vang động.

Ầm ầm, mặt đất lại nứt toác ra, một con Dị Thú to cỡ quả núi nhỏ từ dưới đất chui lên.

Con thú này cõng một cái mai rùa, lại có ba cái đầu, cùng một cái đuôi dài cả trăm trượng.

“A, hai ngươi khí tức hơi giống nhau, chẳng lẽ là cả nhà?” Hỏa Kỳ Lân tò mò gãi đầu.

Rống, hai đầu Dị Thú đồng thời gầm lên, tiếng gầm rung trời.

“Kêu la cái gì, các ngươi làm ta dâng cho chủ nhân đồ cúng bị hù chạy, ta muốn Yêu Đan của các ngươi làm bồi thường!” Hỏa Kỳ Lân quát lớn, xung quanh bỗng dấy lên ngọn lửa lớn, bao vây hai con Dị Thú.

Bên trong liên tục vang lên tiếng ầm ầm, một đám Hỏa Vân xuất hiện trên trời, vô số hỏa cầu từ đó rơi xuống, sóng nhiệt ngập trời!

Một lát sau, ngọn lửa tan đi, trên mặt đất xuất hiện thêm hai cái hố lớn, Hỏa Kỳ Lân vẫy tay, một lá cờ đỏ mang theo hai viên Yêu Đan màu vàng bay ra.

Trên lá cờ đỏ thêm một hình vẽ ba đầu Quy.

“Dị Thú ở đây thật nhiều, làm việc chính quan trọng hơn, chờ ta lấy được Cửu Nguyên Ngưng Hồn quả, lại đến xử lý các ngươi,” Hỏa Kỳ Lân nói xong, dưới chân khẽ động, hóa thành một tia lửa xé gió bay đi, nhanh chóng biến m·ấ·t ở chân trời.

Ba canh giờ sau, Hỏa Kỳ Lân đáp xuống một dãy núi, nơi đây toàn là những ngọn núi cao vạn trượng, núi non hiểm trở, khe núi, Thâm Uyên, vách đá nhiều vô kể.

Dựa theo dấu hiệu trên bản đồ, Cửu Nguyên Ngưng Hồn quả nằm trong dãy núi này, nhưng nơi đây cũng càng thêm nguy hiểm, nghe nói Linh Thú bảo vệ có thể vượt qua Thất Giai, với thực lực hiện tại của Hỏa Kỳ Lân, muốn đối đầu trực diện, rất khó khăn.

“Không biết Tiểu Bạch bọn họ khi nào mới đến, không thể đợi thêm được nữa, vào Triều Nguyệt Động t·h·i·ê·n không chỉ có chúng ta, bị người khác vượt lên trước sẽ không tốt!”

Hỏa Kỳ Lân hơi do dự, búng tay, một quả hỏa cầu bắn ra, rơi vào dãy núi.

Ầm ầm, một tiếng nổ kinh thiên động địa vang lên, kèm theo đó là một tiếng rống giận dữ, sóng âm vang vọng trên trời, chấn động đất trời!

Ánh sáng đỏ lóe lên bên ngoài thân Hỏa Kỳ Lân, biến thành một tảng đá đỏ.

Mặt đất rung chuyển dữ dội, một Cổ Thú hình thù kỳ dị to lớn xuất hiện.

Con thú này cao hơn trăm trượng, cổ dài, mắt màu vàng kim.

“Cổ dài thú, lần này phiền phức rồi,” trong lòng Hỏa Kỳ Lân chùng xuống, cổ dài thú am hiểu c·ô·ng kích Thần Thức, Cửu Nguyên Ngưng Hồn quả đối với nó là vật đại bổ.

Hỏa Kỳ Lân không dám hành động, kiên nhẫn ẩn nấp.

Không lâu sau, một đạo độn quang màu xanh xuất hiện, đáp xuống một ngọn núi, nhìn trang phục, đúng là người của Tống Gia tộc.

Rống!

Người Tống Gia tộc còn chưa kịp quan s·á·t xung quanh, một tiếng rống vang tận mây xanh đột nhiên vang lên.

Nghe thấy tiếng rống này, người Tống Gia tộc thân thể mềm oặt, ngũ quan vặn vẹo, thất khiếu chảy m·á·u mà c·hết.

Kim quang lóe lên, cổ dài thú đi đến bên cạnh t·hi t·hể, há miệng rộng, c·ắ·n xé, nhanh chóng nuốt t·hi t·hể vào bụng.

Quan s·á·t một hồi, cổ dài thú lại bay vào sâu trong núi.

Ánh lửa lóe lên, Hỏa Kỳ Lân khôi phục hình người, cau mày, Luyện Hư tu sĩ bình thường không phải đối thủ của cổ dài thú, thực lực hắn mạnh hơn một chút, nhưng cũng không phải đối thủ của cổ dài thú.

Nếu là đối thủ khác hắn cũng không sợ, nhưng cổ dài thú lại c·ô·ng kích bằng Thần Thức, đây là nhược điểm của hắn!

“Xem ra, chỉ có thể dụ cổ dài thú ra, Trận p·h·áp chủ nhân cho hẳn là có thể v·Ây khốn cổ dài thú một khoảng thời gian, nhưng một mình ta không được, chỉ có thể chờ Tiểu Bạch bọn họ đến!”……

Trên Bảo Thuyền, Tống Lữ Nhân đang hướng Vương Vụ Tình thỉnh giáo việc sửa chữa Bảo Thuyền, Vương Vụ Tình đưa ra một vài đề nghị hữu ích, nhưng cũng không đảm bảo có thể sửa chữa được.

“Đa tạ, Vương Tiểu Hữu, lão phu sau khi trở về sẽ phái người thu thập Linh Tài liên quan.” Tống Lữ Nhân khách sáo nói, có một số kiến thức, thật sự là dùng Linh Thạch cũng không mua được, Vương Vụ Tình đã chỉ cho hắn phương hướng sửa chữa Bảo Thuyền, có thể thành c·ô·ng hay không, liền xem hắn có thể tìm được Linh Tài liên quan hay không!

“Tống tiền bối khách sáo, có thể giúp được tiền bối là tốt rồi,” Vương Vụ Tình khách sáo đáp.

Tống Lữ Nhân đang định nói gì đó thì bỗng nhiên ngẩn người, lấy từ trong n·g·ự·c ra một mặt p·h·áp bàn sáng lấp lánh, đ·á·n·h vào vài đạo p·h·áp quyết, rồi cau mày.

Chỉ trong vài canh giờ, người của Tống Gia p·h·ái vào Triều Nguyệt Động t·h·i·ê·n đã tổn thất hơn một nửa, điều này nằm ngoài dự đoán của hắn, cứ thế này, e rằng Tống Gia khó mà tranh giành Cửu Nguyên Ngưng Hồn quả!

Quý Tiểu Đường cũng nhíu mày, lấy ra một mặt p·h·áp bàn xem qua, rồi truyền âm cho Vương Hạo: “Phu quân, đã có hai mươi bảy tộc nhân vẫn lạc.”

Luyện Hư tu sĩ chiêu mộ chính là người của thế lực phụ thuộc, nhưng lần này còn có năm mươi tộc nhân Hóa Thần kỳ của Vương Gia tham gia, năng lực tự vệ của Hóa Thần tu sĩ quá yếu, gặp phải Cổ Thú Lục Giai, rất khó sống sót!

Vương Hạo gật nhẹ đầu, điều này nằm trong dự đoán của hắn, tộc nhân có điều kiện tu luyện hậu đãi, tốc độ tấn thăng nhanh, nhưng năng lực đấu p·h·áp tương đối yếu hơn, không thể nào không có tổn thất!

Điều này cũng gián tiếp chứng minh Triều Nguyệt Động t·h·i·ê·n thật sự nguy hiểm.

“Vương đạo hữu, lần này tổn thất lớn rồi, Tống Gia chúng ta e là không giúp được gì, bên các ngươi thế nào?” Tống Lữ Nhân trầm giọng hỏi.

Vương Hạo cũng không giấu diếm, nói: “Chúng ta cũng tổn thất hơn hai mươi tộc nhân, nhưng vẫn còn hơn một nửa nhân thủ, không được, chúng ta tiếp tục phái người vào!”

Giọng điệu Vương Hạo bình tĩnh, Cửu Nguyên Ngưng Hồn quả vẫn rất quan trọng, lần này hắn mang theo không ít người của thế lực phụ thuộc, cùng lắm thì p·h·ái hết vào, cũng không tin không lấy được!

Tống Lữ Nhân đồng ý gật đầu, với cấp độ của bọn họ, Sinh t·ử của vài tiểu bối cũng không quan trọng bằng Cửu Nguyên Ngưng Hồn quả.

Hắn gọi Tống Vân Chi lại, dặn dò: “Vân Chi, con lại sắp xếp một đội nhân thủ, chuẩn bị vào Triều Nguyệt Động t·h·i·ê·n.”

“Vâng, con gái sẽ sắp xếp ngay,” Tống Vân Chi đáp, nhanh chóng rời đi.

Vương Gia mang theo không ít tu sĩ, Tống Gia cũng có nhân viên dự bị, việc tìm kiếm bí m·ậ·t, tổn thất là không thể tránh khỏi, đều nằm trong dự liệu của mọi người.

Thời gian thấm thoắt trôi qua vài ngày, sắc mặt Tống Lữ Nhân ngày càng khó coi, tộc nhân Tống Gia đi tìm kiếm bí m·ậ·t, vẫn lạc tám phần, Luyện Hư tu sĩ c·hết ba người, khiến hắn rất phiền muộn.

Sắc mặt Vương Hạo vẫn bình tĩnh, tu sĩ Vương Gia cũng có t·hương v·ong, nhưng vẫn nằm trong phạm vi dự liệu, không vượt quá năm phần trăm.

Điều này rất bình thường, không ai biết rõ Bí Cảnh Động t·h·i·ê·n, bên trong có nguy hiểm gì cũng không ai nói trước được, Vương Hạo mấy lần cũng suýt vẫn lạc!

“Đi thôi, Tống đạo hữu, cửa vào Động t·h·i·ê·n xuất hiện chấn động, bọn họ cũng sắp xuất hiện rồi,” Vương Hạo đứng dậy, đi ra ngoài.

Tống Lữ Nhân lắc đầu tiếc nuối, sự việc đã đến nước này, hối h·ậ·n cũng vô dụng, hi vọng những người còn sống sót có thể tìm được một vài thứ tốt, bù đắp được tổn thất lần này.