Chương 2558: Linh Vực

Từng tia độn quang xuất hiện, những tu sĩ tìm tòi bí mật của nhà họ Vương và họ Tống lần lượt bay ra. Nhà họ Tống chỉ còn lại bốn vị tu sĩ Luyện Hư, nhà họ Vương phái ra còn tám vị tu sĩ Luyện Hư. Hai phân thân của Vương Hạo, Tiểu Bạch, Hỏa Kỳ Lân v.v. không bị tổn thương, người phụ thuộc của gia tộc chết bốn vị.

Tu sĩ Hóa Thần tổn thất rất lớn, nhà họ Tống toàn quân bị diệt, nhà họ Vương cũng chỉ còn lại hơn mười vị. Số người này sống sót là nhờ được Tiểu Bạch bảo vệ, nếu bọn họ đơn độc hành động, chắc chắn cũng bị tiêu diệt toàn bộ!

"Thế nào, lấy được đồ chưa?", Vương Hạo nhìn về phía Hỏa Kỳ Lân cùng Tiểu Bạch, trầm giọng hỏi.

Hỏa Kỳ Lân khẽ gật đầu, lấy ra một chiếc nhẫn trữ vật, lắc nhẹ. Lập tức một vùng hào quang hiện lên, trên mặt đất xuất hiện một đống lớn đồ vật bảo quang lấp lánh.

Hắn lấy ra một chiếc hộp gỗ xinh xắn tinh xảo, hai tay dâng cho Vương Hạo.

"Chủ nhân, Cửu Nguyên Ngưng Hồn quả ở bên trong, tổng cộng hái được bảy viên. Bộ rễ quả thụ ăn sâu vào địa mạch, ta không dám động."

"Tốt, làm tốt lắm, ngươi về nghỉ ngơi trước đi", Vương Hạo hài lòng gật đầu. Ngoại trừ Cửu Nguyên Ngưng Hồn quả, còn có không ít đồ tốt, Linh Quả Thất Giai có ba loại, Vạn Năm Linh Dược có hơn một trăm gốc.

Tống Lữ Nhân vẻ mặt hâm mộ, có chút xấu hổ. Tu sĩ nhà họ Tống cũng mang về không ít đồ tốt, nhưng lại không có Cửu Nguyên Ngưng Hồn quả quan trọng nhất!

"Tống đạo hữu, nếu chúng ta hợp tác, Cửu Nguyên Ngưng Hồn quả sẽ có một phần của ngươi", Vương Hạo hào phóng lấy ra một quả Cửu Nguyên Ngưng Hồn quả, đưa cho Tống Lữ Nhân.

Chỉ là một quả Linh Quả mà thôi, nếu có can đảm, bất quá mấy chục năm, hắn có thể trồng ra. Đưa cho Tống Lữ Nhân một quả cũng không đáng kể.

Tống Lữ Nhân có chút xấu hổ, quan hệ trước đây của hai nhà chỉ có thể nói là bình thường, thậm chí nhà họ Tống còn từng đối nghịch với nhà họ Vương.

Do dự một chút, lắc đầu nói: "Vương đạo hữu có lòng tốt, Tống mỗ xin nhận, nhưng vô công bất thụ lộc..."

"Ha ha, đạo hữu cứ nhận đi. Vân Hoa Thương Minh chuẩn bị thâm nhập nội địa Nhân Tộc phát triển, Tống đạo hữu có ảnh hưởng lớn ở Vân Lam vực, xin hãy chiếu cố nhiều hơn", Vương Hạo vừa cười vừa nói.

Vân Hoa Thương Minh phát triển rất thuận lợi tại Phi Tiên thành, nhưng ở nội địa Nhân Tộc, đến nay mới chỉ thiết lập được thương lộ với một số ít thành vực như Nam Ly Vực, Vạn Hoa Vực, phát triển chậm chạp.

Muốn đi vào một nơi nào đó, nhất định phải được sự ủng hộ của thế lực lớn tại địa phương. Dùng một quả Cửu Nguyên Ngưng Hồn quả đổi lấy sự phát triển của Vân Hoa Thương Minh ở Vân Lam vực, cuộc mua bán này rất có lời!

Nghe xong lời này, Tống Lữ Nhân gật đầu đồng ý, nhận lấy Cửu Nguyên Ngưng Hồn quả. Việc giúp đỡ Vân Hoa Thương Minh tiến vào Vân Lam vực không phải chuyện lớn, hắn chỉ cần nói một câu là được, còn Vân Hoa Thương Minh phát triển thế nào thì không liên quan đến hắn!

"Vương đạo hữu, Vương phu nhân, chuyến tầm bảo lần này cũng coi như kết thúc tốt đẹp, hay là đến nhà họ Tống chúng ta ngồi một chút?", Tống Lữ Nhân thành tâm mời.

Vương Hạo suy nghĩ một chút, gần đây không có việc gì quan trọng, bèn gật đầu: "Được thôi, vậy thì làm phiền đạo hữu mấy ngày. Chúng ta về Bảo Thuyền đi, dùng Bảo Thuyền di chuyển sẽ nhanh hơn!"

Tống Lữ Nhân vui mừng ra mặt, phân phó người nhà họ Tống lên Bảo Thuyền.

Cùng với một hồi tiếng oanh minh chói tai, linh quang của Bảo Thuyền đại thịnh, nhanh chóng biến mất ở chân trời.

Bên trong một gian khoang thuyền rộng rãi, ánh sáng cấm chế lấp lóe trên bốn vách tường. Vương Hạo ngồi trên một chiếc bồ đoàn, trước mặt bày một chiếc hộp gỗ đang mở.

Thần thức của Vương Hạo đã vượt xa người thường, Linh Vật bình thường khó có thể tăng lên thần thức của hắn. Bởi vậy đối với “thập đại tiên quả” nổi danh này, Vương Hạo rất kỳ vọng!

Hắn hít sâu một hơi, đeo một đôi bao tay làm từ Huyền Băng, cẩn thận lấy Cửu Nguyên Ngưng Hồn quả ra.

Cửu Nguyên Ngưng Hồn quả vô cùng tinh xảo, không thể dùng tay trực tiếp chạm vào, dù chỉ một chút bụi bặm, cũng có thể làm tổn hại dược tính.

Vương Hạo quan sát một lát, rồi một ngụm nuốt Linh Quả xuống.

Quả vừa vào miệng liền tan ra, hóa thành một dòng nước mang theo vị đắng chát, nhanh chóng lan ra trong cơ thể Vương Hạo!

Không lâu sau, trong thức hải của hắn truyền đến một luồng ấm áp, có cảm giác lâng lâng như muốn thành tiên.

Vương Hạo nhắm mắt lại, vận chuyển công pháp, luyện hóa dược lực.

Mấy ngày sau, Vương Hạo mở mắt, trong mắt bắn ra một đạo tinh quang, những điểm kim quang trên không trung hội tụ lại, hóa thành một thanh trường kiếm vàng.

Sự biến đổi của Thần Thức, tu sĩ bình thường đến Hóa Thần kỳ có thể nắm giữ được một chút, số ít tu sĩ Nguyên Anh có thể nắm giữ sơ sài, nhưng hao tổn rất lớn.

"Hiệu quả thật sự không tồi, Thần Thức vậy mà tăng lên một thành so với trước kia", Vương Hạo mừng rỡ, Cửu Nguyên Ngưng Hồn quả quả không hổ là một trong thập đại tiên quả, dược hiệu còn tốt hơn hắn tưởng tượng.

Phải biết rằng thần thức của hắn đã sánh ngang với tu sĩ Đại Thừa kỳ, việc tăng lên dù chỉ một chút cũng rất khó khăn.

Nếu không phải như thế, hắn cũng sẽ không vận dụng kế hoạch dưỡng hồn tốn kém, một phần ba thu nhập của nhà họ Vương bị hắn đầu tư vào dưỡng hồn trì, chi phí đủ để chống đỡ hoạt động của một Hợp Thể Tông Môn cỡ trung.

Vương Hạo lấy ra chiếc hộp ngọc mà Quý Tiểu Đường giao cho hắn, tâm niệm vừa động, Thần Thức hóa thành cự kiếm chém về phía hộp ngọc.

Oanh! Một tiếng va chạm kim loại trầm đục vang lên, bảy đóa hoa sen phát sáng, nhưng không duy trì được bao lâu, linh quang lại ảm đạm xuống!

Vương Hạo nhướng mày, hít sâu một hơi, thả ra toàn bộ Thần Thức, thôi động đến cực hạn, hóa thành hàng trăm thanh phi kiếm trong Hư Không.

"Đi!", ánh mắt Vương Hạo ngưng tụ, chỉ về phía hộp ngọc, hàng trăm đạo kiếm khí gào thét lao tới, chui vào trong hộp ngọc rồi biến mất!

Hộp ngọc phát ra linh quang chói lọi, làm Vương Hạo có chút không mở mắt ra được.

Chỉ nghe thấy "răng rắc" một tiếng cơ quan chuyển động, bảy mặt khắc hình hoa sen mở ra như cánh hoa. Trong cánh hoa, một quả cầu ngọc lớn bằng bàn tay xuất hiện, lóe ra hào quang bảy màu, bề mặt trải rộng những phù văn huyền ảo.

"Cái này... chắc là lại là một Tiên gia bảo vật?", Vương Hạo vừa mừng vừa sợ. Từ khi có được Tinh Lạc Bàn, hắn liền chú ý tới Tiên gia bảo vật, sắp xếp tộc nhân tìm kiếm khắp nơi, quả thực tìm thấy không ít dấu vết để lại, nhưng đáng tiếc là, không có quá nhiều tiến triển thực chất.

Bảo vật loại này, bất kỳ ai có được, chắc chắn đều sẽ giấu kín, sẽ không dễ dàng lấy ra.

Vương Hạo không dám thất lễ, thôi động một tia Thần Thức, chậm rãi xâm nhập vào bảo châu bảy màu. Thấy không có gì khác thường, mới từ từ nhắm mắt lại, cẩn thận cảm ngộ!

Một lúc lâu sau, Vương Hạo mở mắt, vẻ mặt vô cùng kích động.

Bảo châu này ghi chép một môn phương pháp tu luyện đặc thù, gọi là Linh Vực, chỉ có tu sĩ Đại Thừa kỳ mới có thể thử tu luyện.

Nói đúng ra, tu sĩ Đại Thừa bình thường cũng không thể nắm giữ Linh Vực, chỉ có số ít cường giả Đại Thừa may mắn mới có thể nắm giữ Thần Thông này.

Linh Vực có thể hiểu là pháp vực mạnh mẽ, phạm vi khống chế rộng hơn, Thần Thông mạnh hơn. Kẻ địch ở trong Linh Vực sẽ không còn nơi nào để ẩn náu, các loại độn thuật tinh diệu cũng không phát huy được tác dụng.

Gặp phải tu sĩ nắm giữ Linh Vực, dù cảnh giới cao hơn đối phương, cũng không có hy vọng chiến thắng!

Năm xưa Trung Thiên Chân Quân nắm giữ Linh Vực mạnh mẽ, chưa từng bại trận, lấy một địch nhiều, vượt cấp chiến đấu chỉ là chuyện bình thường, lúc này mới dẫn dắt Nhân Tộc chiếm cứ toàn bộ Trung Thiên đại lục, trở thành một trong những truyền thuyết của Linh giới.

"Năm xưa Trung Thiên Chân Quân nắm giữ Linh Vực, thứ này chẳng lẽ là do lão nhân gia ông ta để lại?", Vương Hạo trầm ngâm suy nghĩ, không phải là không có khả năng này, mấy chục vạn năm trước, địa bàn của Thủy Linh Tộc vốn là của Nhân Tộc, tồn tại rất nhiều thế lực Nhân Tộc.

Đệ tử của Trung Thiên Chân Quân rất nhiều, việc truyền thừa bị thất lạc cũng không phải không có khả năng.

Còn Trung Thiên Chân Quân có được Thần Thông này từ đâu, Vương Hạo thì không rõ.

Theo mức độ huyền diệu và độ khó tu luyện, rất có thể đến từ Tiên Giới, ít nhất cũng có liên quan đến Tiên Giới.