"Tu luyện độ khó cao, nhưng cũng không phải là không thể tu luyện, thụ linh của cây Bồ Đề bảo thụ đã vượt quá trăm vạn năm, dưới gốc cây lĩnh hội phương pháp này sẽ đạt hiệu quả làm ít công to!" Vương Hạo vẫy tay một cái, bảy viên bảo châu bay vào trong tay hắn, đợi trở về gia tộc sẽ lĩnh hội, không cần phải vội vàng nhất thời, lập tức sẽ đến Tống Gia, tin tức không thể để lộ ra ngoài. Dựa theo giải thích, Linh Vực chỉ có tu sĩ Đại Thừa mới có thể nắm giữ, Vương Hạo bây giờ chỉ ở trong Hợp Thể kỳ, cưỡng ép lĩnh hội, e rằng cũng không cách nào nắm giữ. Bất quá nắm giữ chút da lông, cũng đủ để trở thành một trong những lá bài tẩy của hắn. Huyền Thiên Linh Bảo có nguy cơ bị lộ, hiện tại những đại tộc kia chưa chắc chú ý đến người yếu của tiểu tộc, nhưng thời gian dài, khẳng định sẽ truy tra tới. Vương Hạo trong thời gian ngắn đi vào Đại Thừa kỳ không thực tế, gia tăng át chủ bài, là phương pháp ứng đối tốt nhất. Tu sĩ nắm giữ Linh Vực có thể vượt cấp đối địch, Vương Hạo vốn đã có thể chống lại người mạnh hơn bản thân mấy cảnh giới, có thêm Linh Vực, đối mặt với tu sĩ Đại Thừa, càng có thêm chút nắm chắc! Vương Hạo lấy ra một mặt truyền ảnh kính, đánh ra một đạo pháp quyết, khuôn mặt Thiên Thành Tử xuất hiện trong gương. "Tiểu tử, ngươi tìm lão phu làm gì?" Thiên Thành Tử trong giọng nói mang theo sự tức giận, như thể đang bận chuyện quan trọng bị cắt ngang vậy. "Có chuyện tốt, ngươi tới đây một chút," Vương Hạo mở miệng dặn dò. Có được phương pháp tu luyện Linh Vực, Vương Hạo liền muốn tìm người chia sẻ, đồng thời cũng giúp chính mình lĩnh hội thêm. Quý Tiểu Đường và những người khác không thích hợp, ngộ tính của các nàng không mạnh, tu vi cũng chỉ mới Hợp Thể sơ kỳ, trước mắt nhiệm vụ của họ là tăng cao tu vi, cô đọng pháp tướng, chứ không phải lĩnh hội Linh Vực. Thiên Thành Tử tu vi thấp hơn, bất quá Thiên Thành Tử là người già ranh ma, kinh nghiệm phong phú, lại luôn làm “trợ thủ” phòng thí nghiệm cho Vương Hạo, giao việc này cho hắn càng thêm thích hợp. Bây giờ Thần Hồn đang hướng tới hoàn chỉnh, tu vi của Thiên Thành Tử đã đạt Luyện Hư viên mãn, có thể tiến thêm một bước, Vương Hạo định giam Thiên Thành Tử một lần nữa, để hắn an tâm lĩnh hội trong Càn Khôn Động Thiên, ngược lại bây giờ Vương Gia cường thịnh, người làm việc cũng nhiều, thiếu đi một mình Thiên Thành Tử, cũng không ảnh hưởng gì! Thiên Thành Tử rất nhanh chạy tới, khí tức so với trước đó đã mạnh hơn không ít. "Vội vã kêu lão phu đến, hẳn là có chuyện tốt gì?" Thiên Thành Tử cười hỏi. "Xác thực có chuyện tốt, nếu có thể tìm hiểu thấu đáo phương pháp tu luyện này, giới hạn cao nhất của Vương Gia sẽ lại lần nữa được nâng cao," Vương Hạo hưng phấn nói, kể lại mọi chuyện. "Ngươi biết đấy, ta ngày thường không có nhiều thời gian như vậy, giai đoạn trước việc lĩnh hội chỉ có thể giao cho ngươi, ta rảnh sẽ giúp đỡ, ngươi cứ ở dưới gốc cây Bồ Đề bảo thụ lĩnh hội, ta cho ngươi ba viên cửu nhãn Bồ Đề tử, dù chỉ lĩnh hội được một chút da lông, sau này đối đầu với tu sĩ Đại Thừa, chúng ta cũng có chút nắm chắc!" "Pháp môn tu luyện Linh Vực? Ngươi không có nói đùa chứ?" Thiên Thành Tử cả kinh thất sắc, vội vàng xem xét. Thiên Thành Tử là người của Hạ Giới mười vạn năm trước, khi đó Nhân Tộc Linh giới vẫn còn tương đối cường thịnh, mặc dù tu vi của ông ta thấp, nhưng hiểu biết cũng không kém Vương Hạo bao nhiêu, đặc biệt là về những lời đồn đại liên quan đến Trung Thiên Chân Quân. "Thứ này nếu không cẩn thận có khả năng là của Trung Thiên Chân Quân để lại, bất quá không phải bản đầy đủ, bản đầy đủ chắc là ở đạo trường của hắn, nhưng đạo trường của Trung Thiên Chân Quân rất nhiều, cũng không biết cái nào là thật, huống hồ với thực lực bây giờ của ngươi, thật sự tìm được đạo trường của Trung Thiên Chân Quân, đi vào cũng là muốn chết!" Vẻ mặt của Thiên Thành Tử ngưng trọng. Thực lực hiện tại của Vương Hạo rất mạnh, tu sĩ Hợp Thể đại viên mãn trong tay hắn cũng chỉ có thể chống đỡ mấy chiêu, bằng vào Tinh Lạc Bàn và rất nhiều quy tắc, hắn có lẽ có thể đối đầu với tu sĩ Đại Thừa vài chiêu. Nhưng đạo trường của Trung Thiên Chân Quân quá nguy hiểm, đừng nói tu sĩ Hợp Thể, chính là tu sĩ Đại Thừa, sơ sẩy một chút cũng có thể vẫn lạc. "Ngươi đang nói gì đó vậy, ta có đáng đi tìm truyền thừa của Trung Thiên Chân Quân không? Ta là muốn ngươi lĩnh hội phương pháp này, còn về pháp môn hoàn chỉnh, chờ ta vào Đại Thừa kỳ sẽ đi tìm sau!" Vương Hạo tức giận nói, một cái Âm Dương cân bằng, một cái Huyền Thiên Linh Bảo, đã khiến Vương Hạo đủ đau đầu rồi, hắn còn hơi đâu đi tìm truyền thừa của Trung Thiên Chân Quân. Lại nói, đạo trường của Trung Thiên Chân Quân có đến mấy trăm cái, ai biết cái nào là thật, cho dù có là thật, thì nhất định có thể tìm được truyền thừa sao? "Phòng bị trước không tốt sao, bây giờ ngươi cũng là nhân vật nổi tiếng của Nhân Tộc, Trung Thiên Chân Quân là niềm kiêu hãnh của Nhân Tộc, truyền thừa của hắn ngươi không lấy ai lấy? Lại đi làm lợi cho đám Dị Tộc kia sao?" Thiên Thành Tử ra vẻ tiếc rèn sắt không thành thép, khi ông còn ở Linh giới, Nhân Tộc tuy suy yếu, nhưng lãnh thổ cũng lớn hơn bây giờ gấp mấy lần, cường giả Đại Thừa cũng có hơn mười vị, nếu không sao có thể phân tâm phái người xuống Hạ Giới chống lại ma tộc? Thấy Nhân Tộc như thế này, ông rất đau lòng. Những tu sĩ ông quen biết đều đã chết, những nơi ông từng ở cũng đã bị Dị Tộc chiếm đóng, việc Vương Hạo đánh Dị Tộc, ông ủng hộ cả trăm tay, cũng sẽ ra sức theo giúp. "Ta hiểu tâm tình của ngươi, nhưng cơm phải ăn từng miếng, đường phải đi từng bước, không thể bước chân quá dài, dễ hỏng việc...." Vương Hạo trấn an một phen, "Đi, ngươi đi lĩnh hội dưới cây Bồ Đề trước đi, nắm giữ Linh Vực, chúng ta đi tìm truyền thừa của Trung Thiên Chân Quân, chẳng phải nắm chắc hơn sao?" Thiên Thành Tử gật đầu, ông biết không thể nóng vội, cầm bảo châu bảy màu tiến vào Càn Khôn Động Thiên. Chiến thuyền cấp bảo tốc độ cực nhanh, chỉ nửa tháng sau, liền tới được Thủy Tinh đảo. Bảo thuyền dừng sát trên không Thủy Tinh đảo, Vương Hạo chỉ dẫn theo một số ít nhân thủ rời đi cùng Tống Lữ Nhân. Đi làm khách là một chuyện, nhưng không thể không phòng bị người, trên bảo thuyền nhất định phải lưu lại đủ người phòng bị! "Vương đạo hữu, Vương phu nhân, mời!" Tống Lữ Nhân giơ tay mời, đại trận mở ra một lỗ hổng, Vương Hạo cảm thấy hoa mắt, bỗng xuất hiện giữa một dãy núi xanh biếc trải dài ngàn vạn dặm. Nơi đây kỳ phong trùng điệp vô số, đá lạ gồ ghề, núi non trập trùng, đủ loại kỳ hoa dị thảo khiến người ta không kịp nhìn. Trong núi, linh khí ngưng kết thành mây, vô số ánh độn quang đủ màu sắc bay tới bay lui, các loại chim muông thú vật nô đùa, rất giống một nơi tiên phủ. Nội tình Tống Gia thâm hậu hơn Vương Gia, việc kiến thiết gia tộc cũng lãng phí hơn. Nói trắng ra là họ chú trọng hình thức hơn, còn Vương Gia chú trọng tính thực dụng, không có nhiều màu mè như vậy. Đương nhiên, Vương Gia cũng không hề kém, môi trường của Thủy Nguyệt đảo so với Thủy Tinh đảo còn tốt hơn nhiều! Chẳng mấy chốc, bọn họ đáp xuống quảng trường trên một đỉnh núi cao, gạch lát quảng trường đều là vật liệu tam giai, hai bên đứng thẳng mấy chục cột đá bạch ngọc thông thiên, trên đó khắc hình rồng phượng. Đông Nam Tây Bắc bốn phương tám hướng còn có vài pho tượng to lớn, bảo quang lấp lánh không ngừng. Ngay trước quảng trường, một tòa cung điện ngũ sắc khổng lồ đang lơ lửng, bảo quang chớp động. Bọn họ vừa ngồi xuống đất, một thiếu phụ dáng người uyển chuyển tiến lên đón, thiếu phụ có ánh mắt dịu dàng nhìn Vương Hạo và Quý Tiểu Đường, mở miệng nói: "Vương đạo hữu, Vương phu nhân, hoan nghênh đến Tống Gia làm khách." "Vương đạo hữu, Vương phu nhân, đây là phu nhân của ta, Ly Kiến Ninh," Tống Lữ Nhân mở miệng giới thiệu. Trước đây không lâu Ly Kiến Ninh đã đến Thủy Tinh đảo, Vương Hạo vẫn chưa từng gặp nàng. Vương Hạo cười đáp lại, không khí hài hòa.