Chương 2515: Chiến công

Trong đại điện trên trời cao, Vương Hạo một thân bạch y, ngồi ngay ngắn trên một chiếc ghế bành.

Sau khi vào thành, hắn đại khái đã hiểu rõ một chút chính sách của Vân Tiêu Tông, liền đến đây gặp mặt Hồng Loan tiên tử. Công lao cần tranh giành, ngươi không nói ra thì tính công lao gì?

Vân Tiêu Tông toàn diện tiếp nhận chiến sự, hệ thống chiến công vốn dĩ thiết lập tạm thời cũng được hoàn thiện, đồng thời không còn do thế lực của Phi Tiên thành chủ đạo, mà là do Vân Tiêu Tông chủ đạo.

Có thể quyền chủ đạo bị lấy đi, các loại vật tư lại cần mọi người cùng nhau xuất ra, Vương Gia liền muốn bỏ ra không ít. Đã như vậy, công lao nhất định phải tranh giành, nếu không chẳng phải thiệt thòi lớn?

Huống hồ, nhờ vào những công lao này, Vương Hạo dự định nghỉ ngơi một thời gian, Ngũ Hành Linh Tộc tuy nhường ra một vùng đất lớn, nhưng hao tổn nhân viên cũng không nhiều lắm, sau khi co cụm phòng thủ, độ khó khi tiến công sẽ càng lớn, Vương Hạo không muốn để tộc nhân dùng mạng đi lấp, dứt khoát trốn đi.

Hồng Loan tiên tử mong muốn quyền chủ đạo, vậy thì Vương Hạo dứt khoát để nàng, đây là kết quả mà cả hai bên đều có thể chấp nhận.

Cũng không lâu lắm, hơn mười đạo độn quang lần lượt bay vào, Lý Khuynh Nguyệt, Viên Phương bọn người nhìn thấy Vương Hạo, nhao nhao tiến lên chào hỏi, hỏi han ân cần.

Sắc mặt của Ngạn Minh không đổi, nhưng trong lòng có chút dao động, hắn cũng nhận một đội nhân mã hoạt động ở phía sau địch, cũng là trước đó không lâu mới trở về, vẫn đang trong thời gian chữa thương.

Mà Vương Hạo lại hoàn hảo không chút tổn hại trở về, căn cứ theo lời của Uông Như Hải bọn người trước đó, bọn họ đã gặp phải sự bao vây của tu sĩ Kim Linh Tộc, Dạ Xoa tộc và Mộc Tộc, Vương Hạo phụ trách đoạn hậu. Trong đó có vài vị tu sĩ Hợp Thể hậu kỳ, bên phía Kim Linh Tộc còn có hai vị tu sĩ Hợp Thể viên mãn!

Dù thực lực Vương Hạo có mạnh, có thể thoát thân, cũng không nên một chút tổn thương cũng không có chứ? Nhưng nhìn tình huống của Vương Hạo, khí tức thâm hậu, căn bản không giống dáng vẻ bị trọng thương.

“Chư vị, Vương đạo hữu trở về, thật đáng mừng, đối với hành động kế tiếp, càng có lợi hơn,” Hồng Loan tiên tử ngồi vào vị trí chủ vị, nhàn nhạt mở miệng! Nàng nhìn về phía Vương Hạo, hỏi: “Nghe Uông đạo hữu nói, Vương đạo hữu gặp phải mấy vị tu sĩ Hợp Thể hậu kỳ bao vây, Vương đạo hữu có thể nói kỹ hơn một chút về việc đã thoát khỏi địch nhân như thế nào không? Những tin tức này rất có ích cho trận chiến kế tiếp!”

Vương Hạo cười nhạt một tiếng, Hồng Loan tiên tử lấy chiến tranh làm đại nghĩa, hắn không thể không hé lộ một chút thông tin. Dù sao hắn đã quyết định nhường ra vị trí chủ đạo, tiết lộ một chút thông tin cũng không sao.

Vương Hạo nói đơn giản một chút chuyện đã xảy ra, chỉ là che giấu đi thu hoạch của mình và một vài thần thông!

“Thật ra lần này Vương mỗ có thể hoàn toàn không bị tổn hại mà thoát đi, chính là do Kim Linh Tộc, Dạ Xoa tộc và Mộc Tộc tính kế lẫn nhau, nếu bọn họ toàn lực nhắm vào Vương mỗ, Vương mỗ quả quyết là trốn không trở lại!”

“Không sai, lúc ấy nếu không phải Mộc Tộc trì hoãn người của Kim Linh Tộc, sợ là chúng ta cũng không cách nào trốn về được,” Trịnh Dung nói đỡ vào. Uông Như Hải và Viên Phương ít nhiều vẫn sẽ đứng trên góc độ của gia tộc để cân nhắc vấn đề, Trịnh Dung thì không như vậy, nàng hoàn toàn thiên về một bên, đứng về phía Vương Hạo.

Hồng Loan tiên tử gật đầu: “Ừm, dù thế nào đi nữa, lần này Vương đạo hữu đều lập đại công, chế độ chiến công vừa mới cải cách, chiến công trước kia mà Vương đạo hữu tích lũy đã chuyển sang hệ thống chiến công mới, cộng thêm lần này...”

“Khoan đã,” Ly Hằng bỗng nhiên cắt ngang lời của Hồng Loan tiên tử, nhìn về phía Vương Hạo, hỏi, “Vương đạo hữu, chuyện trước kia có mấy vị đạo hữu làm chứng thì dễ nói, nhưng chiến quả sau đó, ngươi cũng phải đưa ra một chút chứng cứ chứ?”

Trước kia Vương Hạo đã lập xuống rất nhiều công lao, bây giờ lại muốn thêm một số lượng lớn nữa, Ngũ Hành Linh Tộc thất bại, nhiều công lao như vậy sẽ được chia rất nhiều tài nguyên và địa bàn.

“Đương nhiên là thế rồi, trong tay Vương mỗ có pháp khí tịch thu được, còn có Tinh Hạch, không biết có thể làm chứng hay không?” Vương Hạo cũng không tức giận, tiện tay vung lên, vài kiện linh bảo lóng lánh thông thiên xuất hiện trước mặt mọi người.

“Tinh Hạch đương nhiên có thể, nhưng pháp khí thì không dễ chứng minh, ai biết được những pháp khí này là của một người hay của nhiều tu sĩ dị tộc?” Ly Hằng nhíu mày nói.

“Sư đệ, Vương đạo hữu đã lập đại công, không thể thất lễ,” Hồng Loan tiên tử lộ vẻ không vui, trách móc một câu, áy náy nhìn Vương Hạo, nói: “Sư đệ ta tính tình thẳng, mong Vương đạo hữu bỏ qua cho!”

“Không sao, Ly đạo hữu cũng một lòng vì việc chung, chiến công không được báo cáo sai, nếu không sẽ xảy ra chuyện lớn,” Vương Hạo hào phóng khoát tay, “Chỉ là muốn Vương mỗ cung cấp thêm chứng cứ thì cũng không làm được, dù sao lúc ấy rất nguy hiểm, không thể thu thập thi thể của dị tộc được!”

Tần Cầm, Xích Anh bọn người đang ở trong Càn Khôn Động Thiên, Vương Hạo đã báo cáo tin tức các nàng tử vong, không thể xuất ra quá nhiều bằng chứng có lợi được. Còn có việc trước đó diệt sát mấy người trong Càn Khôn Động Thiên, cũng không nên để lộ ra, chỉ có thể coi như một khoản sổ sách lung tung, đồng thời, hắn cũng không muốn báo cáo quá nhiều công, để tránh gây ra lòng kiêng kỵ mãnh liệt từ các bên.

“Vương đạo hữu, ta thấy như vầy đi, ngươi đi qua trận pháp phát hiện nói dối một lần, chỉ cần ngươi không nói sai, chiến công ta sẽ đăng ký đúng sự thật,” Ly Hằng đề nghị.

Vương Hạo không phản đối, nguyên lý tác dụng của trận pháp phát hiện nói dối là nhằm vào chấn động nguyên thần của tu sĩ, với cường độ nguyên thần của Vương Hạo, trận pháp phát hiện nói dối bình thường căn bản không có hiệu quả, căn bản không sợ!

Thấy Vương Hạo gật đầu, Hồng Loan tiên tử xuất ra một cái trận bàn màu đỏ, một đạo hào quang màu đỏ bao phủ lấy Vương Hạo. Nàng cùng Ly Hằng liên tiếp đưa ra mấy vấn đề, sau khi Vương Hạo trả lời, trận pháp phát hiện nói dối không hề có bất kỳ chấn động nào!

“Đắc tội, Vương đạo hữu, chúng ta cũng chỉ là làm theo lệ thường, mong ngài hiểu cho!” Hồng Loan tiên tử xin lỗi nói.

“Có tiên tử công chính như vậy chủ trì, là may mắn của liên quân Nhân tộc ta,” Vương Hạo cười đáp lại.

Ly Hằng có chút đau đầu, giúp Vương Hạo thống kê xong chiến công, nói: “Dựa theo tiêu chuẩn đổi chiến công hiện tại, Vương đạo hữu có thể chọn hai cái linh mạch Thất Giai, hoặc là hai mỏ quặng Thất Giai có giá trị cao!”

Nhân tộc hiện tại mới chiếm cứ bao nhiêu địa bàn? Trước kia đều là Vương Gia mang theo mấy nhà đánh xuống, tự nhiên không thể bị thống kê vào để chia cắt, trong địa bàn mới chiếm cứ không có linh mạch Thất Giai, ban thưởng hiện tại chỉ là ngân phiếu khống mà thôi.

“Ngũ Hành Linh Tộc không phải chuẩn bị rút lui sao, chỉ cần mọi người trên dưới một lòng, chiếm được vài tòa đại đảo Thất Giai hẳn không phải là vấn đề, vậy đi, chiến công của Vương mỗ có thể để qua một thời gian rồi hãy đổi.”

Bây giờ chọn phần thưởng cũng không thể cầm được ngay, Vương Hạo không ngại lại bán cho Vân Tiêu Tông một cái ân tình.

“Đa tạ Vương đạo hữu thông cảm,” Vương Hạo dễ nói chuyện như vậy, Hồng Loan tiên tử ngược lại có chút không biết phải làm sao.

“Đây là điều nên làm, Vương mỗ tuy nói bình an trở về, nhưng trải qua đại chiến, hao tổn cực lớn, mấy năm tới, Vương mỗ e là không giúp được gì, mong tiên tử thứ lỗi.” Vương Hạo thừa cơ đưa ra yêu cầu.

“Ngũ Hành Linh Tộc rút lui, trong một khoảng thời gian sẽ không phát sinh đại chiến, Vương đạo hữu có thể nghỉ ngơi cho tốt,” Hồng Loan tiên tử gật đầu đồng ý, cái này vốn là đã nói trước, tất cả các tu sĩ tham gia tập kích quấy rối ở phía sau địch, đều có thể có một khoảng thời gian dài tu dưỡng, không cần tham chiến.

“Mọi người tề tụ, vừa vặn là Vương đạo hữu bày tiệc mời khách, hiện tại Ngũ Hành Linh Tộc toàn diện bại lui, việc chiếm tài nguyên mới là quan trọng nhất, hi vọng tiếp theo mọi người có thể lấy Vương đạo hữu làm gương, ra sức giết địch.”

Tiêu xài chút của người ta, người người nhấc, danh tiếng của Vương Hạo khó mà chèn ép được, vậy thì lại giúp hắn dương danh tốt, cố gắng giao hảo.

Sau một phen yến ẩm, đám người ai nấy rời đi, Vương Hạo cùng Hồng Loan tiên tử cùng nhau đi ra ngoài, vừa đi vừa nói.