Chương 2560: Song Bối Huyền Quy

Sau vài câu nói chuyện xã giao đơn giản, Tống Lữ Nhân và Ly Kiến Ninh mời Vương Hạo cùng Quý Tiểu Đường vào đại điện, những người khác của Vương gia được người của Tống gia dẫn đi tham quan Thủy Tinh đảo.

Tu sĩ Hợp Thể nói chuyện, tự nhiên không để một đám tộc nhân cấp thấp vây quanh, bọn họ cũng không phải đến chỉ để làm khách, tu sĩ Hợp Thể không có rảnh rỗi như vậy, Tống Lữ Nhân cũng sẽ không nhàn rỗi như thế.

Tống Lữ Nhân chủ động mời, chắc chắn có chuyện quan trọng muốn bàn bạc.

Quả nhiên, sau một lúc trò chuyện, Tống Lữ Nhân liền nói vào chuyện chính, ngoài việc chính thức thỉnh cầu Vương gia giúp đỡ chữa trị Bảo Thuyền, còn muốn mua một lô Linh Dược vạn năm.

“Vương đạo hữu, chúng ta muốn đặt một gốc phong lôi thảo vạn năm, còn có Thất Hà Liên, thanh nguyên quả các loại, đây là danh sách, giá cả gì đó, đều có thể thương lượng.”

Tống Lữ Nhân lấy ra một cái ngọc giản, đưa cho Vương Hạo.

Vương gia tại Chỉ Thủy thành và Minh Thành đều có việc kinh doanh đặt trước Linh Dược, nhưng mỗi năm chỉ kinh doanh mười ngày, thêm vào Tống Lữ Nhân đặt trước Linh Dược năm khá cao, vẫn là giao dịch trực tiếp thì tốt nhất!

Vương Hạo dùng Thần Thức quét qua, hơi nhíu mày, Tống Lữ Nhân đòi hỏi khá nhiều, Linh Dược đặt trước rất quý hiếm.

Những năm này tộc nhân Vương gia thu thập được không ít hạt giống Linh Dược, Linh Dược quý hiếm trong danh sách miễn cưỡng có thể gom góp đủ, nhưng cần thời gian bồi dưỡng, để hắn tốn hao nhiều thời gian như vậy, Tống gia không thể chỉ dùng Linh Thạch để mua.

“Giá trị của những Linh Dược này, Tống đạo hữu chắc hẳn rõ ràng, Vương mỗ có thể nhận đặt trước, nhưng đạo hữu cũng phải mang chút đồ tốt ra để đổi!”

“À, không biết Vương đạo hữu nhìn trúng thứ gì? Vân lôi nhưỡng thế nào?” Tống Lữ Nhân tò mò hỏi.

Vương Hạo lắc đầu, “Vân lôi nhưỡng dù tốt, cũng chỉ là một loại linh tửu, không bằng đan dược cùng cấp, nghe nói Tống gia nuôi một con Song Bối Huyền Quy, sở hữu Huyền Võ Huyết Mạch, nếu ngươi lấy ra một chút tinh huyết của Song Bối Huyền Quy, những Linh Dược này đều không thành vấn đề!”

“Cái gì? Ngươi muốn tinh huyết của Song Bối Huyền Quy? Không được, việc này tuyệt đối không được,” Ly Kiến Ninh lập tức từ chối, Song Bối Huyền Quy của Tống gia là Linh Thú hộ tộc, thực lực ngang ngửa tu sĩ trong Hợp Thể kỳ, đây chính là bảo bối của Tống gia!

Tinh huyết không giống những thứ khác, lấy một chút tinh huyết, Song Bối Huyền Quy ít nhất phải khổ tu ngàn năm mới có thể khôi phục, hiện tại đang là thời kỳ chiến tranh, Song Bối Huyền Quy tuyệt đối không thể xảy ra vấn đề, nếu không Tống gia sẽ thiếu một đại chiến lực.

Tống Lữ Nhân chau mày, hắn dự đoán Vương Hạo sẽ làm giá, nhưng không ngờ Vương Hạo lại nhắm vào Song Bối Huyền Quy.

Huyết Mạch của con Song Bối Huyền Quy kia rất tốt, có khả năng tiến vào Bát Giai, đến lúc đó có thể dẫn dắt Tống gia bay lên.

Tuy việc này không dễ dàng, nhưng dù sao cũng là hy vọng đúng không? Rút ra tinh huyết, rất có thể sẽ gây ra ảnh hưởng không thể đảo ngược đối với Song Bối Huyền Quy, muốn bù đắp lại, không biết phải tốn bao nhiêu, chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến sự trưởng thành của Song Bối Huyền Quy.

“Nếu đạo hữu không muốn, vụ làm ăn này đành phải thôi, đạo hữu cũng biết, có rất nhiều thế lực giao dịch Linh Dược vạn năm với Vương gia chúng ta, quy tắc luôn luôn như vậy, Linh Thạch bình thường không mua được!”

Quý Tiểu Đường thản nhiên nói, chuyện làm ăn trăm tỷ nói bỏ là bỏ.

Nếu không phải nể mặt Tống Lữ Nhân thành tâm mời, bọn họ căn bản sẽ không đến, đặt trước nhiều Linh Dược quý hiếm như vậy, lại không muốn bỏ ra cái gì, muốn không công à?

Sắc mặt Tống Lữ Nhân âm trầm bất định, do dự một lúc mới nói: “Tinh huyết của Song Bối Huyền Quy nói trắng ra chính là Huyền Võ Chân Huyết, giá trị không thấp, đạo hữu muốn không vấn đề, nhưng phải thêm chút đồ nữa, Vương đạo hữu là Luyện Khí đại sư, có thể luyện chế cho Tống mỗ một bảo vật Độ Kiếp, vật liệu do Tống gia chúng ta cung cấp.”

Thiên kiếp rất nguy hiểm đối với tu sĩ Cao Giai, không có bảo vật Độ Kiếp, nặng thì chết, nhẹ cũng bị trọng thương, Tống Lữ Nhân ba ngàn năm nữa sẽ phải độ đại thiên kiếp, cần phải chuẩn bị bảo vật Độ Kiếp từ sớm!

Bảo vật loại này luôn luôn là có tiền cũng không mua được, còn đắt hơn cả Thông Thiên Linh Bảo.

“Tống đạo hữu, Huyền Võ Chân Huyết tuy quý hiếm, nhưng cũng không đổi được nhiều đồ tốt như vậy,” Vương Hạo cười nhạt nói, luyện chế bảo vật Độ Kiếp rất khó, quan trọng không phải là vật liệu, mà là Luyện Khí sư.

Hắn muốn Huyền Võ Chân Huyết là vì Thiên Linh Biến, ngưng tụ Huyền Võ pháp tướng, so với những Chân Huyết khác, Huyền Võ Chân Huyết không khó tìm, rất nhiều Hải Thú loại Quy Cao Giai đều có, Vương Hạo nhắm vào Huyết Mạch của Song Bối Huyền Quy cao hơn, tinh huyết hẳn là tinh khiết hơn.

Tống Lữ Nhân do dự một lúc, lật tay lấy ra một cái hộp ngọc màu xanh biếc cùng một cái bình ngọc màu đỏ nhạt, nói: “Trước kia Tống mỗ từng săn được một con hỏa sư sở hữu Kỳ Lân Huyết Mạch, đây là Yêu Đan và tinh huyết của nó, Hỏa Kỳ Lân mà Vương đạo hữu nuôi dưỡng tư chất không tồi, nuốt Yêu Đan và tinh huyết này, sẽ rất có ích cho việc nó thăng cấp Thất Giai.”

Hỏa Kỳ Lân rất nổi bật trong quá trình tìm kiếm bí mật tại Triều Nguyệt Động Thiên, trước đó trong chiến tranh cũng từng xuất hiện, Tống Lữ Nhân biết Vương Hạo rất coi trọng Hỏa Kỳ Lân!

Vương Hạo nhận lấy hộp ngọc và bình ngọc, Yêu Đan màu đỏ, tỏa ra nhiệt độ khủng khiếp, vừa mở bình ngọc ra, liền truyền đến một tiếng gầm rú dữ dội, một con hùng sư toàn thân bốc cháy hỏa quang bay ra, nhiệt độ xung quanh đột nhiên tăng cao!

Vương Hạo hừ lạnh một tiếng, một cỗ trói buộc lực mạnh mẽ áp chế hỏa sư, sau một tiếng hét thảm, hỏa sư hóa thành một bãi tinh huyết bốc cháy!

Vương Hạo phất tay, tinh huyết bay trở lại bình ngọc, Vương Hạo đậy nắp bình lại, gật đầu nhẹ với Tống Lữ Nhân, “Tống đạo hữu, Vương mỗ đồng ý, có thể giao dịch với ngươi, nhưng Linh Dược vạn năm mà ngươi đặt trước khá quý hiếm, giao hàng trong vòng trăm năm áp lực quá lớn, Vương mỗ cần hai trăm năm!”

“Hai trăm năm, cũng được, Tống mỗ chờ được,” Tống Lữ Nhân gật đầu đồng ý, vốn là người mua cầu người bán, hắn không muốn chờ cũng không được.

“Theo quy tắc đặt trước Linh Dược, đạo hữu cần phải trả tiền đặt cọc trước, vậy đi, tinh huyết của Song Bối Huyền Quy Vương mỗ tạm thời không lấy, chỉ lấy Yêu Đan và tinh huyết hỏa sư này!”

Vương Hạo trầm giọng nói.

Hiện tại hắn có rất nhiều việc phải làm, không rảnh rỗi tế luyện Huyền Võ pháp tướng, hơn nữa Huyền Võ pháp tướng thiên về phòng ngự, Vương Hạo đối địch luôn luôn thích tấn công, cũng không vội vàng có được Huyền Võ Chân Huyết!

Yêu Đan và tinh huyết hỏa sư lại hữu dụng, Hỏa Kỳ Lân đã Luyện Hư kỳ viên mãn, biết đâu có thể  đột phá lên Hợp Thể kỳ.

Tống Lữ Nhân biết quy tắc đặt trước Linh Dược, không do dự liền đồng ý, với địa vị hiện tại của Vương gia, chắc chắn sẽ không nuốt lời.

“Vương đạo hữu, Vương phu nhân, hai người ở lại Thủy Tinh đảo thêm vài ngày, để chúng tôi làm tròn trách nhiệm chủ nhà, mấy ngày nữa vừa vặn Tống gia chúng ta có lôi đài thi đấu, không ngại để mấy vị tiểu hữu của Vương gia cũng tham gia, luận bàn một chút!”

Vương Hạo đồng ý, dù sao cũng là đến làm khách, nói xong chuyện liền đi thì không hay.

Trò chuyện một lúc, Tống Lữ Nhân tự mình đưa Vương Hạo và Quý Tiểu Đường đến nơi ở, Vương Hạo tạm thời ở lại Tống gia.

Mấy ngày nay, Tống Lữ Nhân mỗi ngày đều đến thăm, bàn luận pháp thuật với Vương Hạo.

Hai bên còn tăng cường hợp tác trên nhiều lĩnh vực, trở thành đối tác làm ăn.

Tống Lữ Nhân hứa hẹn, sẽ giúp Vân Hoa thương minh tiến vào Vân Lam vực, sau này Tống gia cũng sẽ chiếu cố việc kinh doanh của thương minh, Vương Hạo cũng mời Tống gia đến Chỉ Thủy thành mở cửa hàng, hai bên coi như hợp tác cùng có lợi.

Nửa tháng sau, Vương Hạo cáo từ rời đi, Tống Lữ Nhân tự mình tiễn đưa.

“Tống đạo hữu, khi nào rảnh rỗi không ngại đến Thủy Nguyệt đảo ngồi chơi, Vương mỗ luôn chào đón!”

Tống Lữ Nhân mỉm cười: “Vương đạo hữu mời, lão phu nhất định sẽ đến, nhưng hiện tại đang bận chiến sự, vẫn là để sau một thời gian nữa vậy!”

Vương Hạo gật đầu, không nói thêm gì, điểm chân một cái, bay vào Bảo Thuyền, đuôi Bảo Thuyền nở rộ linh quang chói mắt, dưới sự chứng kiến của mấy vạn tu sĩ Tống gia, bay thẳng lên trời, rất nhanh biến mất khỏi tầm mắt bọn họ!