"Vương đạo hữu, chuyến này của ngươi hẳn là thu hoạch không nhỏ, có thể trao đổi một vài thứ chứ?" Hồng Loan tiên tử khách khí nói, Vương Hạo trước đó để chứng minh chiến công, đã lấy ra không ít bảo vật, nàng trong đó coi trọng mấy món, mong muốn trao đổi!

Vương Hạo dừng bước, "Tiên tử đã mở lời, Vương mỗ sao có thể không đáp ứng?"

"Ha ha, Vương đạo hữu khách khí, mời đến bên này, chúng ta nói chuyện riêng một chút!" Hồng Loan tiên tử cười nói, dẫn Vương Hạo đi vào một đình viện phong cảnh tao nhã.

Bọn họ vào một đình gỗ ngồi xuống, Hồng Loan tiên tử nói: "Nghe nói Vương đạo hữu công kích một mỏ khoáng Xích Dương Thiên Tinh, trong tay ngươi khẳng định có Xích Dương Thiên Tinh cấp Bảy chứ? Ngươi xem những vật này có thể trao đổi không?"

Hồng Loan tiên tử không dài dòng, tay áo phẩy một cái, một luồng hào quang hiện lên, trên bàn xuất hiện một đống lớn đồ vật.

Các loại đan dược, linh dược, vật liệu pháp tướng, vật liệu luyện khí vân vân.

Ánh mắt Vương Hạo lướt qua, hơi thất vọng, lần này hắn thu hoạch quá lớn, không thèm để ý những thứ này, "Uông đạo hữu và Viên đạo hữu trong tay cũng có một nhóm Xích Dương Thiên Tinh, tiên tử chi bằng tìm bọn họ trao đổi?"

Hồng Loan tiên tử có chút ngẩn ra, một chút do dự, lấy ra một hộp ngọc màu đỏ.

Nếu có thể giao dịch với Uông Như Hải và Viên Phương, nàng đã sớm đi rồi, vì đồ vật bình thường nàng không thèm để ý, đồ tốt đều nằm trong tay Vương Hạo.

Vương Hạo là người chủ đạo tập kích quấy rối từ phía sau, thực lực mạnh nhất, mấy vị tu sĩ Hợp Thể pháp khí trữ vật đều đã rơi vào tay Vương Hạo, sau khi công chiếm cứ điểm, một mình Vương Hạo có thể lấy được năm thành bảo vật trong đại kho, còn có quyền ưu tiên lựa chọn.

Uông Như Hải, Viên Phương, Trịnh Dung ba người cũng phát tài, nhưng ba người bọn họ cộng lại, cũng kém xa thu hoạch của một mình Vương Hạo.

"Nghe nói Vương đạo hữu am hiểu nuôi dưỡng linh thú, linh trùng, hai vị đạo hữu Vương Gia chính là linh sủng của đạo hữu?"

"Không sai, Tiểu Thiền và các nàng, từ khi Vương mỗ còn là tu sĩ Luyện Khí đã ở bên cạnh ta, trong mắt Vương mỗ, các nàng chẳng khác gì người thân!" Vương Hạo gật nhẹ đầu, Tiểu Thiền và Nha Nha hiện giờ cũng có thể một mình gánh vác, hắn không cần thiết phải giấu giếm gì!

"Trong hộp này là một Yêu Đan, con yêu này có thể triệu hồi ra pháp tướng Huyền Vũ."

"Pháp tướng Huyền Vũ?" Vương Hạo hơi ngạc nhiên, truy hỏi: "Loại cổ thú này không dễ tiêu diệt mà?"

Hồng Loan tiên tử gật nhẹ đầu, "Ừ, tốn không ít công sức, đan này lấy từ một con nham quy, đã thức tỉnh một phần Huyết Mạch Huyền Vũ!"

"Chỉ là đã thức tỉnh huyết mạch mà thôi, giá trị không cao lắm," Vương Hạo xem thường, thức tỉnh huyết mạch vẫn có sự khác biệt so với hậu duệ Chân Linh.

Hồng Loan tiên tử nghĩ một lát, tay áo phất lên, một luồng hào quang lóe lên, một con cự quy màu vàng kích cỡ bằng một ngọn núi nhỏ xuất hiện trên mặt đất, đầu quy lớn đã bị đánh nát, bụng bị khoét một lỗ lớn.

"Thi thể con yêu này là vật liệu luyện khí hiếm có, Vương đạo hữu là đại sư luyện khí, hẳn phải biết giá trị!"

Vương Hạo quan sát thi thể nham quy một hồi, gật đầu nói: "Ta chỉ có thể cho đạo hữu hai khối Xích Dương Thiên Tinh, vật này vốn không có nhiều, Vương mỗ còn giữ lại một chút dùng!"

Vương Hạo thành khẩn nói.

Hồng Loan tiên tử hơi suy tư, rồi đồng ý.

"Cây hắc hồn xiên trong tay Vương đạo hữu, có thể lấy ra cho ta nhìn kỹ một chút không? Ta có thể dùng một linh bảo thông thiên cùng cấp để đổi," Hồng Loan tiên tử mặt đầy chờ mong.

Hắc hồn xiên là do Vương Hạo tịch thu được từ Dạ Xoa tộc, tu sĩ Dạ Xoa tộc hầu như mỗi người đều có một pháp khí hình xiên cá, phẩm giai cao thấp khác nhau, nghe nói bọn họ có pháp môn luyện khí đặc biệt, để pháp khí cùng tự thân cùng nhau trưởng thành.

Vương Hạo lấy được cây này, phẩm giai là Thượng phẩm thông thiên linh bảo, sau khi phát động, trọng lượng tăng vọt, còn có thể công kích thần hồn tu sĩ, nhưng đối với hắn mà nói, pháp khí này các phương diện đều không tính nổi bật, có chút gân gà.

Vương Hạo phẩy tay áo một cái, liền thả hắc hồn xiên ra, "tiên tử mời."

Hồng Loan tiên tử mắt sáng lên, cầm hắc hồn xiên trên tay, xem kỹ một hồi, lại rót vào một chút pháp lực quan sát.

Một lát sau, Hồng Loan tiên tử hài lòng gật nhẹ đầu, nàng vung tay áo, một thanh đại búa màu lam xuất hiện trên bàn.

Lưỡi búa khắc rất nhiều hoa văn tinh xảo, linh quang lấp lánh.

"Đây là Trấn Hải búa, bảo vật về trọng lượng!"

"Thanh búa này cũng không có gì đặc thù sao? Hắc hồn xiên thì có thể công kích thần hồn, Trấn Hải búa có chỗ gì đặc biệt?"

Vương Hạo nghi ngờ nói, bảo vật Dạ Xoa tộc giá trị vẫn tương đối cao, bảo vật trọng lượng bình thường còn kém rất rất xa.

"Vương đạo hữu chi bằng thử trước xem sao rồi hãy nói, nếu không hài lòng, chúng ta sẽ bàn lại!" Hồng Loan tiên tử cười nói, cũng không giới thiệu quá nhiều.

Vương Hạo biết Hồng Loan tiên tử chắc sẽ không cầm đồ rách đổi lấy hắc hồn xiên, dù sao cũng là muốn giữ thể diện, hắn bèn bước đến, cầm lấy Trấn Hải búa.

Hai tay chạm vào Trấn Hải búa, Vương Hạo vẻ mặt trở nên quái dị, lưỡi búa này nhẹ tênh, đâu phải bảo vật trọng lượng gì?

Lúc này, Hồng Loan tiên tử mới mở miệng giới thiệu: "Bảo vật này luyện vào một khối biển nhung tinh cấp cao, tựa như một miếng bọt biển, lúc không có pháp lực rót vào, nhẹ như lông hồng, nhưng chỉ cần rót vào pháp lực, liền nặng như vạn quân, tu vi tu sĩ càng cao, càng phát huy được uy lực của nó.

Ngoài ra bảo vật này còn luyện vào một khối Hàn Nguyệt băng tinh, nếu bị đánh trúng sẽ nhanh chóng đóng băng mục tiêu, cho dù là nhục thân cường đại của yêu thú cấp Bảy cũng khó ngăn cản.

Nếu không phải bảo vật này chỉ thích hợp tu sĩ Hợp Thể sử dụng, bản cung cũng không nỡ lấy ra trao đổi!"

Hồng Loan tiên tử mặt lộ vẻ không muốn, linh tài kỳ lạ giữa thiên địa không có nhiều, lại muốn tìm được đầy đủ vật liệu luyện chế một cây Trấn Hải búa, vô cùng khó khăn!

Nghe xong giới thiệu, Vương Hạo vẫn nhíu mày nói: "Tiên tử nói hay thế nào, cũng không thay đổi được khuyết điểm cồng kềnh của bảo vật này, mấy cách đả thương địch thủ đều cần phải tiếp xúc mới có thể, tác dụng quá nhỏ, tiên tử muốn đổi hắc hồn xiên, vẫn cần xuất ra thêm chút thành ý đi!"

Hắc hồn xiên đối với Vương Hạo mà nói không quá trân quý, nhưng với người khác, lại là bảo vật khó tìm, đổi thì được, nhưng hắn sẽ không bán rẻ!

Hồng Loan tiên tử nghĩ ngợi, ném ra một bình nhỏ, "Đây là một bình Thái Nhất chân thủy, có thể giúp linh trùng, linh thú tiến vào cấp Sáu, Vương đạo hữu, giá trị của hắc hồn xiên không lớn như vậy, mời bớt những đòi hỏi vô lý đi!"

"Linh Thủy này cũng chỉ tương đương với linh vật Luyện Hư, tiên tử ra giá thấp quá, bảo vật công kích thần hồn lại càng hiếm, Vương mỗ biết giá trị của hắc hồn xiên," Vương Hạo cò kè mặc cả, phần lớn linh thú linh trùng của hắn đều đã lên cấp Sáu, linh vật thăng cấp liên quan cũng không thiếu, một bình Thái Nhất chân thủy rất khó làm hắn động tâm.

Hồng Loan tiên tử nghe vậy bèn lấy ra một chiếc hộp gỗ tinh xảo đưa cho Vương Hạo, "thêm khối thần thạch thất thải này thì sao?"

Vương Hạo mở hộp gỗ xem xét, bên trong là một khối đá thất thải lớn bằng nắm tay, tỏa ra linh quang màu sắc cầu vồng, trông rất đẹp!

"Thần thạch thất thải? Vật liệu trong truyền thuyết có thể chống lại Lôi Kiếp?" Vương Hạo hơi kinh ngạc, thần thạch thất thải có tính chất rất mềm, bên trong có vô số lỗ nhỏ li ti, lúc độ kiếp sử dụng, có thể hấp thụ thiên lôi, trợ giúp tu sĩ bình an độ kiếp!

Hồng Loan tiên tử có chút đau lòng, khối thần thạch thất thải này tương đối nhỏ, không thể một mình luyện chế thành bảo vật độ kiếp, chỉ có thể dung luyện với một ít vật liệu khác, hiệu quả chống cự lôi kiếp không tốt bằng!

"Không sai, với tài luyện khí của Vương đạo hữu, nhất định có thể phát huy được giá trị của vật này. Đây chính là thần thạch thất thải, Vương đạo hữu chớ tham lam quá," Hồng Loan tiên tử nghiêm mặt nói.