Chương 2517: Gia Tộc phát triển

"Được thôi, Vương mỗ liền chịu chút thiệt thòi vậy," Vương Hạo ra vẻ bất đắc dĩ, nhưng lại không thể chờ đợi mà thu hết mấy loại bảo vật vào. Hồng Loan tiên tử tối sầm mặt, thầm nghĩ mình đã bị lừa rồi, nếu nàng kiên trì thêm chút nữa, có lẽ không cần tốn một cái giá lớn như vậy, liền có thể có được hắc hồn xiên! Đáng tiếc là giao dịch đã hoàn thành, nàng cũng không thể lật lọng, như thế chẳng khác nào đắc tội Vương Hạo. Vương Hạo còn chưa trở lại gia tộc, không mấy quan tâm, trò chuyện vài câu với Hồng Loan tiên tử rồi cáo từ ra về.

Về đến gia tộc, hắn cho gọi Quý Tiểu Đường bọn người đến, tìm hiểu tình hình gia tộc dạo gần đây. "Địa bàn của chúng ta đủ lớn rồi, tham thì thâm, lại còn dễ dàng mất cái này được cái khác, trong vòng năm trăm năm tới, gia tộc ta sẽ không mở rộng quy mô lớn nữa, mà sẽ chuyên tâm phát triển. Lần này tranh đoạt đất đai, các ngươi chỉ cần chiếm những vùng có giá trị tương đối cao là được, không cần mạo hiểm tranh giành với Dị tộc."

"Mấy năm gần đây, chúng ta thu nạp rất nhiều tiểu chủng tộc làm phụ thuộc, lòng trung thành của bọn chúng không đảm bảo, xét trên phương diện ổn thỏa, nhất định phải giám sát thật tốt. Mặt khác, gia tộc nên mạnh tay thu nạp một số thế lực nhỏ Nhân tộc làm phụ thuộc, để bọn họ sống gần những tiểu chủng tộc kia, tạo sự cân bằng."

"Những tộc nhân lập được chiến công cần được bồi dưỡng mạnh mẽ, phát cho một nhóm ban thưởng, địa bàn thì nhiều, lực lượng hiện tại của gia tộc chắc chắn không đủ dùng."

"Còn cần tăng cường quan hệ thông gia với các thế lực phụ thuộc, củng cố tình cảm và lòng trung thành của bọn họ với gia tộc, đồng thời cũng có thể thu hút một số thiên tài gia nhập gia tộc."

"Hạ giới cũng cần coi trọng, tộc nhân Phi Thăng nắm giữ ưu thế tương đối lớn, các ngươi nên thu thập thêm nhiều tài nguyên phá giới, phái người xuống hạ giới một chuyến, có một số giao diện phụ thuộc phải xây dựng đại trận Phi Thăng trực tiếp!" Nhắm vào tình hình gia tộc, Vương Hạo liên tiếp đưa ra mấy mệnh lệnh, chủ yếu vẫn là về phát triển.

"Đi, tất cả các ngươi lui xuống đi, chuẩn bị cẩn thận, Ngũ Hành Linh Tộc sắp rút lui rồi, lợi ích của Vương Gia chúng ta vẫn là phải nhanh chóng chiếm giữ, không thể vô cớ để cho người khác hưởng không." Vương Hạo phất tay, bảo phần lớn tộc nhân lui xuống, chỉ giữ lại Quý Tiểu Đường và Sở Tầm. Vương Hạo lấy ra mấy chiếc trữ vật giới chỉ, đưa cho hai người, vẻ mặt nghiêm túc dặn dò: "Phu nhân, chuyến này thu hoạch phần lớn đều ở trong này, các ngươi cất giữ cho kỹ, dùng để phát triển gia tộc!"

Quý Tiểu Đường cầm lấy một chiếc trữ vật giới chỉ, thần thức dò vào, trong nháy mắt sắc mặt thay đổi. "Phu quân, sao nhiều bảo vật vậy?" Quý Tiểu Đường vô cùng kinh ngạc, số bảo vật trong trữ vật giới chỉ còn nhiều hơn so với kho đồ của Vương Gia, chỉ riêng Thông Thiên Linh Bảo đã có đến mấy trăm món. Vương Gia có thể có mấy trăm món Thông Thiên Linh Bảo, nhưng tất cả đều nằm trong tay từng tộc nhân, trong kho chắc chắn không có nhiều Thông Thiên Linh Bảo đến vậy!

"Lần này thu hoạch thật sự là có chút lớn, cũng không hoàn toàn là công lao của vi phu, Linh Nhi và học kỳ bọn họ đã giao phần lớn thu hoạch cho vi phu, đây là danh sách, lát nữa nàng đưa cho bọn họ tính công và cống hiến." Vương Hạo lại lấy ra một chiếc trữ vật giới chỉ: "Còn những thứ kia, là cho Tầm Nhi, Linh Nhi và học kỳ bọn họ dùng, phu nhân cất giữ cho tốt nhé!" "Còn có nữa sao?" Hai nàng không khỏi há hốc miệng.

"Cho nên vi phu mới muốn ổn định phát triển mấy trăm năm rồi tính," Vương Hạo cười giải thích, nói sơ qua về các trận chiến vừa qua cho hai nàng nghe. Quý Tiểu Đường và Sở Tầm đã nghe Vương Linh Nhi kể về phần lớn kinh nghiệm của Vương Hạo tại hậu phương địch, nhưng không biết rõ Vương Hạo đã thu được bao nhiêu bảo vật, dù sao thì Vương Linh Nhi cũng chỉ là tu sĩ Luyện Hư, trong việc phân chia chiến lợi phẩm của tu sĩ Hợp Thể thì nàng không có phần. Hơn nữa đa số bảo vật của Vương Hạo đều lấy từ trữ vật pháp khí của các tu sĩ Hợp Thể, bộ phận này chỉ có chính Vương Hạo mới biết.

"Đây đều là ta đã chọn lựa kỹ càng, chia vào trong sáu chiếc trữ vật giới chỉ, mỗi trăm năm phu nhân có thể lấy ra một chiếc trữ vật giới chỉ, chuyển vật tư xuống, bồi dưỡng tộc nhân, với số vật tư này, trong ngàn năm tới gia tộc cũng sẽ không phải lo về vấn đề tài chính, đủ để xây dựng những vùng đất mới rồi!" Vương Hạo cẩn thận dặn dò.

Hai nàng nghe Vương Hạo nói vậy thì lại nhíu mày, Sở Tầm hỏi: "Phu quân lại định đi xa nhà nữa sao?" "Ha ha, Tầm Nhi quá lo lắng, lần này ta định bế quan thôi, chứ không phải đi xa nhà." Vương Hạo cười giải thích. Hai nàng đồng thời thở phào nhẹ nhõm, các nàng sợ Vương Hạo lại rời đi, Vương Hạo ở trong gia tộc thì hầu như chẳng làm việc gì, nhưng chỉ cần có hắn ở đó, các nàng cùng với tất cả mọi người trong Vương Gia đều cảm thấy yên tâm. "Phu quân định bế quan ở đâu?" Quý Tiểu Đường hỏi, khác với trước kia, bây giờ Vương Gia có đến sáu đầu Linh Mạch Thất Giai, có thể thoải mái lựa chọn địa điểm.

"Vi phu định đến Táng Tiên Khư bế quan, ta sẽ để ba phân thân của Vương Văn Hòa ở lại gia tộc, bọn họ sẽ lần lượt trấn giữ tứ đảo, lúc mấu chốt có thể hiện thân, giúp gia tộc!" Theo thực lực của Vương Hạo tăng lên, thực lực của phân thân cũng càng ngày càng mạnh, đủ để đối phó với tu sĩ Hợp Thể sơ kỳ bình thường, đặc biệt là Vương Văn, đã nắm giữ thực lực của Hợp Thể sơ kỳ, đối phó với tu sĩ trong Hợp Thể kỳ cũng không phải việc khó. Vương Hạo đột nhiên nhớ ra chuyện gì, tiếp tục nói: "À đúng rồi, ta đã hứa cho Trần Gia một số tài nguyên tu luyện, dựa vào Trần Nghiên Nhi phía sau cửa, các nàng cứ đưa cho cô ấy là được, sau này chúng ta sẽ chú trọng phát triển tứ đảo Thủy Minh, Thủy Nguyệt, Thủy Thiên và Thủy Ngọc, cũng cần thúc giục các thế lực phụ thuộc chuyển đến, có thể mở ra khu vực đổi các loại Linh vật tấn thăng Luyện Hư, Hóa Thần... nhưng điểm cống hiến là không thể thiếu, để các thế lực phụ thuộc phải hành động!" Quý Tiểu Đường khẽ gật đầu, "Phu quân cứ yên tâm, thiếp sẽ xử lý tốt mọi chuyện." Với nguồn tài nguyên khổng lồ như vậy, lực lượng của nàng là quá đủ.

"Ừm, phu nhân làm việc, ta đương nhiên yên tâm. Các ngươi cũng phải chăm chỉ tu luyện, đặc biệt là Tầm Nhi, hy vọng khi vi phu xuất quan, có thể nghe được tin tốt về việc nàng thăng cấp." Trong chiếc trữ vật giới chỉ giao cho Quý Tiểu Đường có một chiếc dành cho tầng lớp cao của Vương Gia, bên trong có Nguyên Linh do Vương Hạo hỗ trợ bồi dưỡng cho mấy tu sĩ Luyện Hư hậu kỳ, còn có Linh vật như thiên âm quả, Phượng Hoàng Linh Đài và các bảo vật Độ Kiếp khác cũng đều có mặt, cùng với mấy bộ Trận pháp.

Vương Hạo ở lại Thủy Minh đảo nửa tháng, gặp mặt thê thiếp và con gái xong thì một mình lặng lẽ rời đi. Việc chiếm đoạt địa bàn không cần hắn phải đích thân ra tay, danh tiếng của hắn vốn dĩ rất tốt, hắn mang công lớn trở về, chắc chắn sẽ không có ai dám cả gan xâm phạm lợi ích của Vương Gia. Hơn nữa tin hắn bế quan chỉ có Quý Tiểu Đường và Sở Tầm biết được, người ngoài vẫn tưởng hắn đang trấn thủ ở Thủy Minh đảo thôi!

Lần nữa tiến vào Táng Tiên Khư, đi sâu vào bên trong Lôi Trì, Vương Hạo thả Lôi Thú ra, một người một thú, yên lặng đi về phía trước, chỉ đi được vài trăm bước thì Lôi Thú không chịu được nữa, đành dừng lại. Lôi Thú dùng một vài thần thông đặc thù, có thể đặt chân vào sâu hơn một chút, nhưng cũng không thể đi được lâu. "Công tử, thuộc hạ không thể cùng người đi vào!" Lôi Thú cung kính nói. Mấy chục năm, mấy trăm năm đối với Lôi Thú mà nói đều cực kỳ ngắn ngủi, cảm xúc khi đó Vương Hạo lưu lại cho nó vẫn còn quanh quẩn trong đầu, giờ phút này dù có bắt nó đi công kích tu sĩ Đại Thừa thì nó cũng sẽ không chần chờ. "Ngươi cứ ở đây tu luyện, đừng để kẻ không phận sự nào đến gần Lôi Trì!" Vương Hạo dặn dò, trong Táng Tiên Khư có không ít Cổ Thú, cũng tồn tại một số chủng tộc đặc biệt, có thể nói Táng Tiên Khư chính là một giao diện cỡ nhỏ. Bình thường bọn chúng không thể đến gần Lôi Trì được, nhưng luôn có chuyện ngoài ý muốn xảy ra, lỡ đâu có tên nào nghịch thiên mang khí vận...

Trong đầu Vương Hạo hiện lên đủ thứ ý nghĩ linh tinh, hắn bước nhanh về phía sâu trong Lôi Trì. Đến khi lấy lại tinh thần thì phát hiện mình đã ở gần vòng trong Lôi Trì, tuy cách trung tâm khu vực còn rất xa, nhưng đã không còn là rìa Lôi Trì như lúc ban đầu nữa! Lôi đình chi lực bốn phía, đậm đặc hơn so với rìa ngoài không biết bao nhiêu lần, mỗi một đạo Lôi Đình đều ẩn chứa thiên địa nguyên lực khổng lồ!