Chương 2518: Tu luyện sai Lôi Đình kích trên thân thể, Vương Hạo cảm thấy hơi nhói, liền dừng lại. Hắn ngồi xếp bằng, vận chuyển Kinh Lôi Tiên Thể thuật, một đạo lôi quang sáng chói lóe lên, bao phủ lấy Vương Hạo. Đạo lôi đình này vừa nhập vào cơ thể, lập tức khiến thân thể Vương Hạo run lên, giống như bị một sức mạnh lớn đẩy mạnh, cơ bắp toàn thân nhô lên, thân thể chết lặng. Ngay cả nguyên thần của Vương Hạo, dưới tác động của lôi đình này, cũng bị chấn động cực mạnh.

"Cường độ vừa đủ," Vương Hạo nhếch mép, nở một nụ cười đau khổ, tu hành nào có dễ dàng? Đặc biệt là luyện thể chi đạo, thường đi kèm với đau đớn! Thích ứng một lúc, Vương Hạo lần nữa dẫn lôi đình nhập thể, lôi quang trong nháy mắt lại nuốt chửng hắn! Lôi Thú ở xa thu hồi ánh mắt, lúc này sự sùng kính của nó với Vương Hạo lại tăng lên một bậc. Vừa rồi, nó đã ngộ ra được điều gì đó, liền nằm sấp xuống bên trong Lôi Trì, cố gắng cảm nhận, cố gắng kìm nén nhịp tim đang đập loạn! Một người một thú, cứ thế tu luyện tại Lôi Trì.

Tu luyện không có khái niệm thời gian, chớp mắt, năm trăm năm đã trôi qua. Tại một không gian u ám, Vương Hạo cùng Ngao Vân Quang đang vội vàng tiến về phía trước. Nơi này là địa bàn của Dạ Xoa tộc, nghe đồn rằng nơi sâu nhất có thể dẫn tới Minh Hà, mục tiêu của Vương Hạo chính là Minh Hà. Năm trăm năm tu luyện giúp pháp tướng của hắn ngưng luyện được tám phần, nhưng từ đó trở đi, âm dương lại có xu hướng mất cân bằng. Lôi đình trong Lôi Trì quá cuồng bạo, cần linh vật thuộc tính âm để điều hòa, mà "Tiểu Minh giới" cuối cùng không phải là Minh giới thật sự, lượng linh vật có thể cung cấp rất hạn chế. Bóng xanh kia vốn không có ý tốt, Kinh Lôi Tiên Thể thuật quả thực tinh diệu, nhưng cũng có khuyết điểm lớn. Nếu không giải quyết được, Vương Hạo có thể cuối cùng sẽ hóa thành một đạo lôi đình. Như vậy có thể đạt được hiệu quả bất tử bất diệt, nhưng còn là hắn sao?

Sau một hồi cân nhắc, Vương Hạo quyết định nghe theo đề nghị của Ngao Vân Quang, thử tiến vào bên trong Minh Hà tìm kiếm giải pháp. Vì thế, hắn không trở về Gia Tộc, mà trực tiếp lao tới U Hồn Địa Uyên, nơi sâu trong Dạ Xoa tộc. Việc tu luyện của hắn còn quan trọng hơn bất cứ chuyện gì ở Vương Gia. Không chỉ Vương Hạo nghĩ vậy mà tất cả người của Vương Gia đều nghĩ vậy. Vương Hạo vẫn để lại rất nhiều thủ đoạn ở Gia Tộc, nếu có đại sự xảy ra, phân thân chắc chắn sẽ đến Táng Tiên Khư báo tin, nếu không, thì chứng tỏ Gia Tộc đang phát triển ổn định. Dù có chuyện gì thì Quý Tiểu Đường và những người khác cũng có thể giải quyết được.

U Hồn Địa Uyên là Thánh Địa của Dạ Xoa tộc, là mấu chốt cho sự quật khởi của Dạ Xoa tộc. Bên trong có vô số u hồn và rất nhiều minh thú. Nghe đồn rằng nơi này có thể che giấu thiên cơ, những tu sĩ cao giai sắp phải đối mặt với thiên kiếp nếu tự biết không thể vượt qua, lựa chọn trốn vào nơi sâu trong U Hồn Địa Uyên thì có thể tránh được sự truy tìm của thiên đạo, nhưng cũng chỉ sống tạm bợ. Điều này tương tự như Hắc Vực, bất quá Hắc Vực là một vùng đất vô chủ, còn U Hồn Địa Uyên luôn bị Dạ Xoa tộc khống chế. Trong tình huống bình thường, tu sĩ nào sắp phải đối mặt với thiên kiếp sẽ mạo hiểm trốn vào đây.

"Phía dưới là tầng thứ bảy của U Hồn Địa Uyên, theo lão phu biết, Dạ Xoa tộc có ít nhất một vị Dạ Xoa hoàng tọa trấn tại tầng này. Nếu chúng ta đi thẳng, chỉ một lúc nữa sẽ bị hắn phát hiện! Vương đạo hữu, ngươi đã nghĩ ra đối sách chưa?" Ngao Vân Quang nhìn âm khí nồng đậm và những dòng sông huyết trào dâng, quay sang Vương Hạo nói.

U Hồn Địa Uyên có tổng cộng mười tầng, có hai giả thuyết. Một là vốn dĩ đã như thế, là do sức mạnh vĩ đại của thiên địa sắp đặt. Giả thuyết thứ hai, Dạ Xoa tộc lão tổ để nơi này thích hợp cho Dạ Xoa tộc tu luyện đã dùng đại vĩ lực để cải tạo nó, tầng càng sâu càng nguy hiểm, đến tầng thứ mười, ngay cả Dạ Xoa hoàng cũng không thể dừng chân lâu. Vương Hạo không tin lắm vào cả hai giả thuyết này. Nếu tầng thứ mười ngay cả Dạ Xoa hoàng cũng không chịu được, vậy thì ai xây dựng nên nó? Trừ khi Dạ Xoa tộc Lão Tổ tu vi đã vượt qua Đại Thừa kỳ, là tu sĩ ở tầng thứ cao hơn. Những thông tin này có được từ Ngao Vân Quang, cũng có một phần là do Vương Gia và Vương Hạo tự tìm hiểu.

"Đạo hữu cần gì phải hỏi ta, ngươi thúc ta đến trước, lẽ nào lại không có kế hoạch?" Vương Hạo hỏi ngược lại. Bóng xanh hoặc là cố ý hoặc vô ý, về bản chất đã tạo thành cục diện khó khăn trước mắt của Vương Hạo. Ngao Vân Quang cũng không đáng tin cậy, những lão quỷ này, cho dù nguyên thần bị Vương Hạo nắm giữ cũng sẽ không an phận. Họ quá dày dạn kinh nghiệm, đều từng là cường giả một phương, sao có thể cam tâm bị một tu sĩ Hợp Thể khống chế? Vương Hạo luôn phòng bị họ, chưa bao giờ bị những lợi ích đó dụ dỗ. Ngao Vân Quang cung cấp địa điểm kho báu, hắn không đi, Thương Hải Tông Động thiên hắn cũng không vội khai phá. Nhưng hắn vẫn bị mắc lừa, khó lòng phòng bị. Bọn họ sống không biết bao nhiêu vạn năm, vô tình một câu nói cũng có thể gài bẫy.

"Ha ha, Vương đạo hữu đa tâm, mục đích cuối cùng của lão phu chỉ có một, đó là trở lại Long Tộc, lấy lại những gì thuộc về mình. Vì đạt được mục đích, lão phu còn mong tiểu hữu sớm ngày tiến vào Đại Thừa kỳ hơn ai hết!" Ngao Vân Quang thành khẩn nói.

Trong lòng Vương Hạo cười lạnh, “Vậy thì xin đạo hữu giới thiệu trước một chút về lối vào tầng thứ tám gần nhất đi, ở lại tầng thứ bảy ngắn một chút thì sẽ bớt nguy hiểm!"

U Hồn Địa Uyên có hình phễu ngược, càng xuống sâu, diện tích càng lớn. Không gian tầng thứ bảy đã lớn hơn cả Động Thiên Hoàng giai bình thường. Ngay cả lối vào tầng thứ tám gần nhất, hai người họ cũng phải dùng hết tốc lực bay trong mười ngày mới tới được. Muốn không bị phát hiện, chỉ có thể nghĩ cách khác.

Ngao Vân Quang đưa tay chỉ, nói: “Từ nơi này xuất phát, đi thẳng hướng bắc là lối vào gần nhất, nhưng phải qua hai con sông huyết. Nếu đi hướng nam, không cần qua sông huyết, nhưng sẽ đi lâu hơn! Những dòng sông huyết này đều là để hỗ trợ tu luyện cho các cường giả Dạ Xoa tộc. Đi qua tùy tiện, rất dễ bị phát hiện!”

“Vậy thì không thể chọn, chỉ có thể hướng nam," Vương Hạo nhíu mày nói.

"Cũng không phải, vì không chỉ cân nhắc đến hành động ở tầng thứ bảy, còn phải cân nhắc đến tầng thứ tám, thứ chín, thứ mười. Nên biết, nơi này bị Dạ Xoa tộc nắm giữ mấy trăm vạn năm. Các cường giả Dạ Xoa tộc đi vào các tầng sâu không phải là việc khó. Chúng ta mà tạo ra động tĩnh ở tầng sâu, vẫn sẽ bị đuổi giết!” Thần sắc của Ngao Vân Quang ngưng trọng, hắn chưa từng vào đây, chỉ đọc qua các tình huống tương quan trong điển tịch Long Tộc.

"Đạo hữu nói thẳng kết quả đi, làm gì phải thừa nước đục thả câu?" Vương Hạo có chút mất kiên nhẫn nói!

"Hắc hắc, Vương đạo hữu đừng nóng vội. Từ tầng thứ bảy trở xuống âm khí cực kỳ nồng nặc, ngoài việc thích hợp cho Dạ Xoa tộc tu luyện còn sản sinh ra một lượng lớn quỷ vật, đồng thời cũng mọc ra một số thứ đặc biệt. Chẳng hạn như ở phía bắc tầng thứ bảy gần lối vào tầng tám, mọc rất nhiều cây hòe âm, bên trong tụ tập rất nhiều âm hồn, tiếng quỷ khóc có thể gây nhiễu Thần Thức, tuyệt đối là nơi ẩn thân tốt!"

Rõ ràng, Ngao Vân Quang định chọn lối vào hướng bắc!

Vương Hạo lại lắc đầu: "Không ổn, những tin tức này ngươi biết, chẳng lẽ Dạ Xoa tộc không biết sao? Rừng hòe âm là nơi nuôi quỷ tuyệt vời, ta không tin Dạ Xoa tộc không lợi dụng nó, nơi đó chắc chắn có người của Dạ Xoa tộc canh giữ, lực lượng phòng thủ nhất định không yếu." Nơi này đối với Dạ Xoa tộc mà nói giống như Thánh Địa, sao có thể thiếu người canh gác ở những nơi trọng yếu?