Chương 2519: U Hồn Địa Uyên

"Ách... Vương đạo hữu nói cũng có lý, nhưng với bản lĩnh của ta và ngươi, né tránh bọn chúng không khó lắm, Dạ Xoa tộc chắc không phái Dạ Xoa hoàng canh giữ ở nơi nuôi quỷ chứ? Còn nếu đi về phía nam, sẽ càng gần nơi tu luyện của Dạ Xoa tộc, càng thêm nguy hiểm!" Ngao Vân Quang cau mày, hắn rõ ràng dao động, với trạng thái hiện giờ, nếu đụng phải Dạ Xoa hoàng, chắc chắn không còn đường sống!

"Nơi này đã có vô số âm hồn, chúng ta cũng biến thành âm hồn cho rồi, như vậy dù có gặp người của Dạ Xoa tộc, cũng có thể thong dong ứng phó," ánh mắt Vương Hạo lóe lên, bỗng nhếch mép nói.

Dứt lời, hắn túm lấy Ngao Vân Quang, tiến vào Càn Khôn Động Thiên.

"Đạo hữu định vứt bỏ nhục thân?" Ngao Vân Quang kinh hãi không thôi.

"Trong môi trường đặc biệt này, nhục thân chẳng có tác dụng mấy. Ngao đạo hữu, ngươi không phải là sợ rồi chứ?" Vương Hạo cười lạnh nhìn Ngao Vân Quang.

Ngao Vân Quang biết mình không có quyền phản kháng. Nếu hắn không đồng ý, Vương Hạo sẽ càng mất lòng tin vào hắn, kế hoạch của hắn cũng sẽ không thể triển khai!

"Hắc hắc, lão phu không sao cả, chỉ cần Vương đạo hữu không xảy ra vấn đề gì là tốt rồi," hắn vốn đã vứt bỏ nhục thân rồi, thân xác này chẳng qua là đoạt xá mà có. Cho dù có chuyện gì, cùng lắm thì lại đoạt xá lần nữa.

Vương Hạo không nói nhảm, lần nữa nắm lấy Ngao Vân Quang, cảnh vật xung quanh biến đổi, âm phong nổi lên bốn phía, trong không khí còn có mùi máu nhàn nhạt.

"Ân, nơi này là?" Vẻ mặt Ngao Vân Quang biến đổi lớn, hắn ở trong Càn Khôn Động Thiên lâu như vậy, còn chưa từng phát hiện nơi này có bí mật.

Chỉ thấy trên mặt đất có một cái ao máu khổng lồ, sóng máu cuồn cuộn, hơn trăm âm khí tràn ngập thi thể đang ngâm trong máu, thi pháp hút lấy huyết khí.

Huyết thi là do hắn dùng bí pháp nuôi dưỡng. Năm xưa, lúc Vương Hạo phi thăng Linh giới, liền nuôi năm cỗ huyết thi như vậy. Sau khi nuôi chúng thành thân ngoại hóa thân, tu luyện Càn Khôn Hóa Linh Quyết, thực lực rất phi phàm.

Về sau, hắn lại lấy được nhiều bí pháp nuôi thi, nhiều lần cải tiến, so với nguyên bản Khí Linh truyền thụ đã khác xa!

Mà trên ao máu, từng đạo quỷ ảnh qua lại lảng vảng, đó chính là bí ẩn giúp thần thức của hắn không ngừng tăng trưởng.

Những quỷ ảnh này đều là Vương Hạo dùng «Thái Hư Phân Thần Quyết» biến thành phân hồn, bọn chúng tu luyện quỷ đạo công pháp để nhanh chóng lớn mạnh. Khí tức của bọn chúng cũng không khác âm hồn bình thường bao nhiêu!

Còn những huyết thi kia là nơi các phân hồn sống nương nhờ. Dù sao phân hồn độc lập quá lâu, lại tu luyện quỷ đạo công pháp, dễ bị mất kiểm soát. Vương Hạo cứ một thời gian lại để bọn chúng kết hợp với nhau để phòng tránh nguy cơ.

Một đạo phân hồn cộng một bộ huyết thi chính là một phân thân có thể so với tu sĩ Hóa Thần viên mãn. Mười mấy bộ đã đạt tới Luyện Hư, Vương Hạo có hơn một ngàn phân thân như vậy, hắn một người cũng chẳng khác nào một đại quân, chỉ là đề phòng Ngao Vân Quang mà thôi, không hiển lộ hết ra.

Những năm này, gia tộc đã thu thập cho hắn vô số huyết thú, đều được đổ hết vào trong hồ máu này.

Chỉ cần thêm một chút thời gian nữa, bồi dưỡng toàn bộ phân thân đến Luyện Hư kỳ, một mình hắn cũng có thể tiêu diệt Thủy Linh Tộc.

Đương nhiên, cho dù có thực lực này, Vương Hạo cũng sẽ không làm những chuyện kinh thiên động địa. Lợi ích và nguy hiểm không tương xứng, hoàn toàn không cần thiết.

Sắc mặt Ngao Vân Quang ngưng trọng, các phân hồn và huyết thi mặt mày gần như giống hệt nhau, khí tức cũng tương tự, hiển nhiên đều tu luyện chung một loại công pháp.

"Vương Hạo này thật là thâm tàng bất lộ, từ bao giờ đã nuôi dưỡng nhiều quỷ đạo tử sĩ như vậy?"

Hắn không nhận ra đó đều là phân hồn của Vương Hạo, mà cho rằng Vương Hạo bí mật nuôi dưỡng tử sĩ, bởi vì phương pháp này ở Long tộc cũng khá phổ biến!

Vương Hạo khẽ ngoắc tay, hai đạo hồn ảnh bay tới.

"Nguyên thần xuất khiếu và âm hồn thật sự vẫn khác nhau. Nếu không cẩn thận sẽ bị phát hiện. Nhưng nếu chúng ta ẩn mình trong cơ thể những thuộc hạ này, khí tức sẽ không khác gì âm hồn thật sự. Chỉ cần không phải Dạ Xoa hoàng trước mặt, căn bản không thể phân biệt được!" Vương Hạo nói ra kế hoạch của mình.

"Nếu đạo hữu đã tính toán kỹ, có thể cho thuộc hạ của ngươi đi những hướng khác nhau yểm trợ cho chúng ta. Như vậy sẽ tuyệt đối không xảy ra sai sót." Mắt Ngao Vân Quang lóe lên. Với hắn, những thứ này chẳng qua là hàng tiêu hao, mất đi một chút cũng chẳng sao.

Vương Hạo hơi cau mày, "Tình hình nguy cấp như thế, Vương mỗ tất nhiên sẽ làm như vậy. Trong tay ta còn nhiều âm hồn quỷ vật, sẽ không xảy ra chuyện."

Nực cười, dù hắn có mất mấy đạo phân hồn cũng không sao, nhưng nếu mất quá nhiều vẫn có ảnh hưởng nhỏ đến bản thân. Nếu không vạn bất đắc dĩ, hắn sẽ không cho phân hồn làm mồi nhử.

"Vậy thì không có vấn đề. Đến thời khắc mấu chốt, có thể thả hai thị nữ của ta ra. Sự trung thành của các nàng thì không cần phải nghi ngờ!" Ngao Vân Quang gật đầu, nói rất bình thản.

Thị nữ của hắn tu vi cũng không thấp, nhưng trong mắt hắn chẳng phải là không thể hy sinh.

Sắc mặt Vương Hạo không thay đổi, trong lòng lại càng đề phòng Ngao Vân Quang. Người này không thể dùng từ tâm ngoan thủ lạt để hình dung. Máu hắn lạnh, tim cũng lạnh. Vì đạt được mục đích, bất cứ ai trong mắt hắn cũng đều có thể bị hy sinh!

"Vậy bắt đầu thôi," Vương Hạo vừa nghĩ, Nguyên Anh liền thoát khỏi nhục thân.

Cơ thể hắn chậm rãi chìm vào trong ao máu, mấy đạo hồn ảnh bay vào bên trong các huyết thi. Khuôn mặt các huyết thi trong nháy mắt có thần thái.

Bọn chúng khẽ gật đầu với Vương Hạo, bảo vệ xung quanh huyết thi!

Nguyên Anh của Vương Hạo mờ đi, hóa thành một quả cầu ánh sáng, nhập vào trong một hồn ảnh bên cạnh.

Ngao Vân Quang quan sát trong nháy mắt, quả nhiên không thấy khí tức của Vương Hạo, "Ha ha, phương pháp này của Vương đạo hữu hay lắm."

Lúc này hắn không từ chối nữa, cũng thoát nguyên thần, nhập vào một hồn ảnh khác!

Bọn chúng lặng lẽ tiến vào tầng thứ bảy U Hồn Địa Uyên, một đường thông suốt, đến một khu rừng quỷ.

"Vương đạo hữu, nơi này có rất nhiều cốt nô. Số lượng của bọn chúng quá nhiều. Chúng ta không thể lặng lẽ đi qua được, ngươi xem có cần lão phu ra tay không?" Ngao Vân Quang lo lắng truyền âm nói.

"Chỉ là mấy con cốt nô cấp thấp, ưu điểm của bọn chúng rất rõ ràng, nhược điểm cũng vậy. Chỉ cần đánh tan nguyên thần của chúng là có thể nhanh chóng biến chúng thành một đống xương trắng! Không phải vạn bất đắc dĩ thì chúng ta không được ra tay."

Vương Hạo trầm tư một lát, vung quỷ phiên, thả ra một ít âm hồn. Những âm hồn này nhanh chóng phiêu động, nhanh chóng thu hút sự chú ý của một vài cốt nô. Chờ chúng tập trung lại đông, liền đột nhiên quay đầu bao vây, rồi ầm ầm tự bạo.

Sóng xung kích mạnh mẽ tràn ra, phá tan nguyên thần của những cốt nô xung quanh!

Lập tức, động tác của những cốt nô cứng đờ, một trận âm phong thổi qua liền ngã rạp xuống đất!

"Vương đạo hữu chiêu thuật này tinh diệu đấy. Trên nguyên thần của lão phu không phải cũng có loại chú thuật đó chứ?" Ngao Vân Quang thấy tình cảnh này liền có nhận thức mới về Vương Hạo, trong lòng có chút bất an hỏi.

"Đạo hữu yên tâm, chỉ cần ngươi không hại Vương mỗ thì không sao!" Vương Hạo khẽ cười, "Mau đi thôi, lát nữa lại có cốt nô tới đấy!"

Nói xong, hắn liền ra lệnh cho phân hồn nhanh chóng bỏ chạy về phía trước. Thực lực của hai phân hồn này không cao, tốc độ bay không thể sánh bằng Vương Hạo, nhưng cũng đủ.

Bọn chúng đi nhanh hơn mười ngày thì tới lối vào tầng thứ tám!

Cái giá Vương Hạo phải trả là một nửa âm hồn trong quỷ phiên đã vẫn lạc.