Sau khi cánh cổng truyền tống đóng lại, Tương Ti Tiên, Gia Cát Huân cùng những người khác rời đi.

Điều này khiến nhiều tu sĩ Ma Tộc không khỏi ngưỡng mộ.

Có một pháp khí truyền tống như vậy, đi đâu cũng tiện lợi vô cùng.

Mộc Vĩnh cũng thầm than một tiếng, nếu có một pháp khí như vậy, Thánh tộc của họ cần gì phải nghĩ trăm phương ngàn kế xây dựng trận truyền tống?

Chỉ cần trực tiếp mở ra, muốn truyền tống đến Tổ Tinh lúc nào, ở đâu cũng được.

Lữ Thiếu Khanh cầm bàn Xuyên Giới vỗ vỗ, hỏi: "Không có vấn đề gì xảy ra chứ?"

Giọng nói của giới linh truyền vào tai hắn: "Không có, mọi thứ bình thường."

"Hắc hắc..."

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, yên tâm, cười rất đểu.

Tiêu Y cảm thấy đầu óc choáng váng, nàng vội nắm lấy Hạ Ngữ để mình không bị ngã.

"Nhị sư huynh, ngươi muốn làm gì?"

Lữ Thiếu Khanh khinh khỉnh đáp, "Ta không phải sợ có người ngấm ngầm giở trò sao?"

"Để bọn họ đi trước dò đường."

Tiêu Y hiểu ra, đây cũng là mục đích của nhị sư huynh sao?

Tìm người làm chuột bạch?

Sợ rằng giống như ở chỗ ẩn thế gia tộc bị người âm thầm quấy nhiễu, truyền tống đến nơi khác.

Tiêu Y không khỏi cằn nhằn: "Thảo nào ngươi hào phóng như vậy, không thu linh thạch của họ."

Quả nhiên, hễ nhị sư huynh mà không nhắc đến linh thạch thì phải cẩn thận, tránh bị bán đứng.

Đàm Linh và những người khác cũng hiểu ra, đầu óc họ cũng hơi choáng váng.

"Đồ hỗn đản, ngươi, ngươi coi bọn họ là vật thí nghiệm à?"

Đàm Linh tức giận.

Nếu Tương Ti Tiên, Gia Cát Huân gặp chuyện gì, thánh địa sẽ phải chịu trách nhiệm chính.

Mà cuối cùng, nàng - sư phụ của họ mới là người gánh chịu tất cả.

"Không phải là không có chuyện gì sao? Cô ồn ào cái gì?" Lữ Thiếu Khanh lý sự hùng hồn, "Ta tin vận khí của họ sẽ không đến nỗi tệ đâu."

Ôi trời!

Đàm Linh giận dữ, cái tên hỗn đản này căn bản không hiểu thế nào là thương hoa tiếc ngọc.

"Đồ hỗn đản, ngươi mau cút đi, ở đây không ai chào đón ngươi!"

"Cái chỗ rách nát này, ngươi nghĩ ta muốn đến chắc?" Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, vỗ bàn Xuyên Giới.

"Hô..." Một lần nữa mở ra cánh cổng truyền tống, lần này, một luồng khí tức ấm áp, dễ chịu truyền đến.

Chỉ cần cảm nhận được khí tức này, giống như bàn tay mẹ nhẹ nhàng vuốt ve đầu, rất ôn hòa dễ chịu.

"Đây là nơi nào vậy?" Thời Cơ tò mò.

"Tổ Tinh!" Mộc Vĩnh bình thản nói, "Hơn nữa còn là một động thiên phúc địa."

Mộc Vĩnh hiểu biết rộng hơn Thời Cơ và những người khác.

Trong luồng khí tức đối diện truyền đến, linh khí tinh khiết, tuyệt đối không phải linh khí thông thường.

Mộc Vĩnh cảm thấy chắc chắn đó là một nơi tuyệt hảo mới có linh khí như vậy.

Ở Yến Châu, dù là Thiên Cung Môn hay Điểm Tinh Phái, hắn đều chưa từng thấy nơi nào như vậy.

"Cái gì mà động thiên phúc địa? Ra vẻ hiểu biết," Lữ Thiếu Khanh không bỏ lỡ cơ hội khinh bỉ Mộc Vĩnh, "Đó là nhà của ta."

"Đồ nhà quê!"

"Đây mà gọi là động thiên phúc địa à? Đến động thiên phúc địa thực sự, sợ không phải chói mù mắt ngươi?"

"Thôi được rồi, đi thôi, đừng có ở cùng bọn nhà quê, kẻo lây, mắc cỡ chết."

Định rời đi, Tiêu Y vẫy tay với Đàm Linh, Thời Cơ: "Linh tỷ tỷ, Thời Cơ tỷ tỷ, Thời Liêu công tử, tạm biệt."

Trong thánh địa, chỉ có Đàm Linh và những người này khiến Tiêu Y có hảo cảm, và cũng bằng lòng kết giao bằng hữu.

Còn về Kiếm gia, Thôi gia, Mộc Vĩnh và những kẻ khác, Tiêu Y cảm thấy nếu mình đủ mạnh, nhất định sẽ bắt bọn chúng đánh.

Thời Cơ lộ vẻ không muốn, "Cứ thế mà rời đi sao?"

Đàm Linh xụ mặt, không nói gì thêm, nhưng trong mắt vẫn thoáng hiện vẻ tiếc nuối.

Lữ Thiếu Khanh vừa ôm đầu, vừa thúc giục: "Đi thôi, đi thôi, người ta đã hạ lệnh đuổi khách rồi, mau lên."

Cây Ngô Đồng nhanh chóng dẫn Tiểu Hắc chạy vào cánh cổng truyền tống.

Úc Mộng nhìn Kế Ngôn, Kế Ngôn gật đầu, sau đó cô nhìn Úc Linh, Úc Linh lại nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh nhếch miệng cười: "Không muốn đi Nhân giới thì ở lại đây."

Úc Linh hừ một tiếng, dẫn Úc Mộng bước vào cánh cổng truyền tống.

Cuối cùng chỉ còn lại một người.

Lữ Thiếu Khanh nhìn Kế Ngôn bên cạnh, "Đi đi, còn ngẩn người ra đó làm gì?"

"Người ta không định mời ngươi ăn cơm đâu."

Kế Ngôn đánh giá Lữ Thiếu Khanh một lượt, "Ngươi chắc chứ?"

Hiểu rõ về Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn có thể khẳng định, Lữ Thiếu Khanh tuyệt đối không dễ dàng rời đi như vậy.

Mắng Mộc Vĩnh vài câu thì chẳng đáng để tâm.

"Ngươi không đi?"

"Không đi!"

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ, cổ tay khẽ lật, thu hồi bàn Xuyên Giới, "Được thôi..."

Thu bàn Xuyên Giới về, Lữ Thiếu Khanh quay lại nhìn Mộc Vĩnh.

Nhận thấy Lữ Thiếu Khanh có ý đồ không tốt, Mộc Vĩnh lập tức cảnh giác, thân thể căng cứng.

Nhưng hắn cũng không hề hoảng hốt.

Có lời thề trước đó, hắn không cần lo lắng.

Đàm Linh cau mày: "Ngươi muốn làm gì?"

Đàm Linh và Mộc Vĩnh giao tình bình thường, nhưng Mộc Vĩnh lại rất thân quen với sư phụ nàng, hai bên như những người bạn cũ.

Sư phụ của nàng thường hay giữ gìn Mộc Vĩnh, và ủng hộ Mộc Vĩnh trong nhiều chuyện.

Xét về công hay tư, nàng đều không thể khoanh tay đứng nhìn.

Đàm Linh nghiêm giọng nhắc nhở Lữ Thiếu Khanh một câu: "Ngươi đừng quên lời thề của mình."

Lữ Thiếu Khanh ôm đầu, lắc đầu, vẻ tiếc nuối: "Đúng là, phát thề."

"Phiền chết!"

Sau đó tiến lên hai bước, cách Mộc Vĩnh chỉ nửa trượng, cả hai nhìn nhau rõ hơn.

Khoảng cách gần như vậy, áp lực trong lòng Mộc Vĩnh đột nhiên tăng lên.

Sự điềm tĩnh của Lữ Thiếu Khanh khiến hắn có cảm giác như đang đối mặt với vực sâu.

Ánh mắt hai người chạm nhau, không ai nói gì.

Không khí rất tĩnh lặng, nhưng người xung quanh đều cảm nhận được một loại sóng ngầm mãnh liệt ẩn sau vẻ yên ả, đang âm ỉ cuộn trào.

Mấy nhịp thở trôi qua, Mộc Vĩnh không kìm được mở miệng: "Ngươi muốn làm gì?"

Áp lực quá lớn, Mộc Vĩnh không mở miệng không được.

Nếu không mở miệng, hắn sợ mình sẽ suy sụp.

Chỉ khi đứng trước mặt Lữ Thiếu Khanh mới biết được áp lực mà hắn gây ra lớn đến mức nào.

Thời Liêu cũng cảm thấy áp lực rất lớn, không khỏi hỏi: "Bây giờ làm sao?"

"Nhỡ hai người bọn họ đánh nhau thì sao?"

Thời Cơ rất tin tưởng Lữ Thiếu Khanh, "Đánh nhau ư, Mộc Vĩnh chết chắc."

Một kẻ Hợp Thể kỳ, một kẻ Luyện Hư kỳ, đánh làm sao được?

Đàm Linh lắc đầu: "Yên tâm đi, sẽ không đánh nhau đâu."

"Mộc Vĩnh không ngu ngốc đến vậy, chỉ cần nhẫn nhịn là tên kia không có cách nào ra tay."

"Hắn chỉ có thể qua miệng cho sướng thôi..."

Lữ Thiếu Khanh bên này nhếch mép cười, sát khí đột nhiên bùng phát, như bom nổ ầm vang: "Đánh ngươi đó!"

Mặt Mộc Vĩnh biến sắc, theo bản năng muốn động đậy.

Nhưng hắn cảm thấy ngực tê rần, vô số người kinh hô...