Một tiếng vang cực lớn, âm thanh trầm đục vọng khắp cả Tuyệt Phách Liệt Uyên.

Khí tức cường đại từ trên trời đổ xuống, tạo cảm giác như trời sập.

Tất cả mọi người đều hoảng hốt trong lòng.

Ngẩng đầu lên, chỉ thấy trên bầu trời xuất hiện một vết nứt.

Một bàn tay lớn từ từ xuất hiện trong hư không.

Bàn tay người lớn có chút hư ảo, trên bề mặt có sương mù nhè nhẹ bao quanh.

Tất cả mọi người đều nín thở vì điều này.

Chỉ một ngón tay đã dài đến mấy chục vạn dặm, to lớn vô cùng, như cột chống trời.

Giống như một người khổng lồ từ nơi xa xôi thò tay ra, xé rách bầu trời, giáng xuống thế giới này.

Mẹ ơi!

Lữ Thiếu Khanh cảm nhận được áp lực còn lớn hơn.

So với lần trước hoặc Thánh Chủ xuất hiện từ gia tộc ẩn thế, bàn tay lớn trước mắt càng đáng sợ hơn.

Nó tỏa ra khí tức kinh khủng, khiến Lữ Thiếu Khanh hiểu rõ.

Cái này mẹ nó không phải Đại Thừa kỳ bình thường.

"Đến đúng lúc đấy!" Lữ Thiếu Khanh xông lên trời, gầm lên với bầu trời, "Đồ chó hoang Thánh Chủ, ta chờ ngươi đã lâu, cuối cùng cũng lòi cái đầu chó của ngươi ra rồi?"

Ở trên đó làm trạch nam sướng nhỉ?

Làm rùa đen sướng nhỉ?

Mọi người lại một lần nữa cảm thấy nghẹt thở.

Đây là tay của Thánh Chủ ư?

Hắn dám bất kính với Thánh Chủ như vậy?

Nhuế trưởng lão và Phù Doãn dừng tay lại, liếc nhìn nhau, cười khổ không thôi.

Đồng thời cả hai đều có cảm giác mình đã già.

Người trẻ tuổi bây giờ thật khó lường.

"Đi!"

Nhuế trưởng lão hét lớn một tiếng, âm thanh truyền đến tai mọi người lần nữa, "Tất cả lập tức rời khỏi Tuyệt Phách Liệt Uyên!"

"Không muốn chết thì mau đi đi!"

Thánh Chủ ra tay, uy lực khi giao chiến tuyệt đối không thể coi thường.

Tuyệt Phách Liệt Uyên có lẽ vì vậy mà sụp đổ.

Sau khi Nhuế trưởng lão nói xong, liền dẫn Đàm Linh trực tiếp rời đi.

"Sư, sư phụ, hắn thì sao?" Dù hận không thể giết chết Lữ Thiếu Khanh, lúc này, Đàm Linh vẫn không nhịn được lo lắng cho Lữ Thiếu Khanh.

Nhuế trưởng lão lắc đầu, quay đầu nhìn lại một cái, trầm giọng nói, "Chuyện này không phải là việc mà chúng ta có thể can thiệp."

"Đi thôi!"

"Sống hay chết, tự hắn định đoạt."

Nhuế trưởng lão và Phù Doãn đi trước, dẫn người rời đi.

Lữ Thiếu Khanh nói với Kế Ngôn, "ngươi đi xa một chút!"

Kế Ngôn không nhịn được hỏi, "Có di ngôn gì không?"

Bàn tay lớn tỏa ra khí tức kinh khủng chắc chắn là của Đại Thừa kỳ.

Thánh Chủ tự mình ra tay, Lữ Thiếu Khanh chẳng qua chỉ là Hợp Thể kỳ, dù đã bước vào cảnh giới hậu kỳ, cũng không thể là đối thủ của Đại Thừa kỳ.

Lữ Thiếu Khanh bất lực trừng mắt, "Ngươi cút đi."

Rồi ném Xuyên Giới Bàn cho Kế Ngôn, "Đến nơi xa mở cổng chờ ta."

"Thật sự không có di ngôn?" Kế Ngôn lại hỏi một câu, "Có cần giao số linh thạch của ngươi cho ta giữ hộ không?"

"Ngươi xéo, ngươi cút!" Lữ Thiếu Khanh nổi giận, "Ngươi cút ngay cho ta!"

Sao lại thế này, còn muốn đánh chủ ý lên linh thạch của ta?

Kế Ngôn rời đi, cùng lúc đó, bàn tay trên trời cũng phát động tấn công.

Chỉ nhẹ nhàng đè xuống, Lữ Thiếu Khanh lập tức bị đập xuống đất.

Ầm một tiếng, tựa như nổ tung, vô số bụi mù bốc lên trời, tạo thành một đám mây hình nấm khổng lồ.

Bụi mù cuồn cuộn, cát đá bay tứ tung, mặt đất một mảnh hỗn độn.

Lữ Thiếu Khanh đã biến mất trên không trung, bị đánh xuống lòng đất mấy vạn dặm.

"Ầm!"

Một tia chớp màu đen xuất hiện, giống như con chuột ló đầu ra nhìn.

Sau một khắc, vô số tia chớp đen từ dưới đất trào ra, trong chớp mắt đất bùn biến mất.

Tia chớp đen xoay quanh dưới lòng đất, một cái hố sâu khổng lồ xuất hiện.

Nhìn từ xa, bầu trời vỡ ra, mặt đất biến mất, thiên địa như sụp đổ ngay lúc này.

Đối diện với tia chớp đen, bàn tay lớn khựng lại, dường như cảm nhận được sự đáng sợ của nó.

Sau khi dừng lại một chút, năm ngón tay của bàn tay lớn co lại, nắm thành quả đấm, sáng lên quang mang, tăng tốc giáng xuống.

Tia chớp đen nhanh chóng tụ lại, lần nữa hóa thành một con Thần Điểu màu đen lao lên.

"Oanh!"

Một tiếng nổ lớn vang vọng khắp thế giới.

Sóng âm đáng sợ lan tỏa, mặt đất tan nát, bầu trời vỡ vụn, chỉ một tiếng nổ thôi cũng khiến thế giới gần như sụp đổ.

Nắm đấm lớn giáng xuống, Thần Điểu màu đen lảo đảo suýt nữa bị đập xuống đất.

Thân ảnh Thần Điểu lóe lên rồi lại hóa thành vô số tia điện như rắn độc bò lên trên nắm đấm khổng lồ.

Ánh sáng bùng nổ, âm thanh xèo xèo không ngừng.

Bàn tay lớn tan rã với tốc độ có thể thấy bằng mắt thường, nhưng rất nhanh lại khôi phục như cũ.

Hai luồng lực lượng khác nhau va chạm, giao phong không ngừng.

Trong khoảnh khắc va chạm, tất cả mọi thứ trong vòng vạn dặm đều hóa thành bột mịn, tan thành tro bụi.

Chỉ còn lại hai luồng lực lượng tinh khiết nhất đang va chạm.

Lực lượng bùng nổ từ va chạm cứ từng đợt từng đợt, giống như thủy triều, đánh về phía xung quanh thiên địa.

Những nơi mà nó đi qua, mặt đất bầu trời vỡ tan, tất cả mọi thứ đều bị hủy diệt.

Một số tu sĩ Ma tộc không nghe lời Nhuế trưởng lão, cố ý nán lại xem kịch vui, khi bị lực lượng va chạm cuốn vào, còn chưa kịp phát ra tiếng kêu thảm thiết nào đã hoàn toàn biến mất.

Những tu sĩ còn sót lại sợ hãi, liều mạng bỏ chạy, cũng có một số người biết rõ sợ, muốn rời đi.

Nhưng lúc này đã muộn.

Vụ nổ đã lan ra, từng trận pháp truyền tống bị phá hủy, đường lui của họ bị chặn.

Tất cả mọi người chỉ còn cách liều mạng chạy trốn.

Nhưng sức mạnh đáng sợ từng đợt từng đợt ập đến, thỉnh thoảng có người bị bỏ lại phía sau, kêu thảm rồi biến mất.

Tia chớp đen lan rộng, thiên địa biến thành lôi trì, bàn tay lớn dường như đã sớm biến mất trong biển điện.

Kế Ngôn cũng không ngừng lùi về sau, vừa lui vừa nhìn ra xa.

Cảm nhận được khí tức hủy diệt, bị động kinh khủng, sắc mặt Kế Ngôn vô cùng ngưng trọng.

Lữ Thiếu Khanh có thể đánh thắng Thánh Chủ không?

Nơi xa đã là vô số luồng lực hỗn tạp, các loại năng lượng đều có.

Bầu trời và mặt đất không ngừng biến mất, không gian xung quanh phủ đầy vết nứt, thế giới được tạo ra này đã dần dần sụp đổ hủy diệt.

Kế Ngôn cảm nhận được các quy tắc của nơi này hỗn loạn, bùng nổ, biến mất rồi tái tạo lại.

Hắn chỉ có thể vừa lùi vừa lui, không dám tùy tiện bước vào trong đó.

Tuyệt Phách Liệt Uyên không tính là lớn, Kế Ngôn rất nhanh đã đến rìa biên giới.

Chỉ có một mình hắn có thể đến đây, những tu sĩ Ma tộc khác đã biến mất trong sức mạnh hủy diệt.

Kế Ngôn cầm Xuyên Giới Bàn trên tay, vô cùng lo lắng nhìn về phía xa.

Thiên địa không ngừng sụp đổ, không gian còn có thể dừng chân tại nơi này không ngừng thu hẹp.

Lữ Thiếu Khanh mãi vẫn chưa thấy bóng dáng....