Bầu trời nứt toác vỡ vụn, mặt đất sụt lún tan hoang.

Lửa cháy ngút trời, sấm chớp loạn xạ, vô số luồng năng lượng đang va chạm, những đợt sóng khí tức hủy diệt liên tiếp lan tỏa.

Khí tức suy vong tràn ngập, không gian trước mắt co rút lại với tốc độ có thể thấy bằng mắt thường.

Kế Ngôn trong lòng do dự không yên.

Nhìn về phía xa, hắn lo lắng, muốn xem có nên đi tìm Lữ Thiếu Khanh không.

Năng lượng đáng sợ như vậy đang tràn ngập, hắn cũng không chắc chắn tuyệt đối sẽ xông vào được.

Đến khi không gian dưới chân cũng vỡ nát tan hoang theo, hắn chưa chắc đã có đủ tự tin để thoát thân.

Chậm chạp không thấy bóng dáng Lữ Thiếu Khanh, khiến Kế Ngôn vô cùng lo lắng.

Chẳng lẽ chơi quá trớn, trốn không kịp rồi sao?

Năng lượng không thuộc về mình thật khó mà kiểm soát, không cẩn thận chơi quá đà cũng là chuyện thường.

Kế Ngôn biết Lữ Thiếu Khanh dám gọi trận với Thánh Chủ là do thôn phệ tia chớp đen, đoán chừng năng lượng quá mạnh, khó mà khống chế.

"Ầm ầm!"

Thiên địa tiếp tục hủy diệt, không gian vẫn biến mất.

Cuối cùng, nơi an toàn không còn tới một trăm dặm, Kế Ngôn quyết định không thể chờ thêm nữa.

Hắn nhất định phải quay lại tìm Lữ Thiếu Khanh.

Cho dù có chết cũng phải tìm cho bằng được.

Nếu Lữ Thiếu Khanh chết rồi, xem có tìm được chút xương thịt vụn nào không, mang về cho sư phụ còn có cái để nhớ nhung.

Kế Ngôn bước một bước dài, vượt khỏi phạm vi an toàn, tiến vào không gian ngập tràn khí tức hủy diệt.

Kế Ngôn vừa xuất hiện, như một chú thỏ trắng lạc giữa bầy sói hung ác.

Vô số năng lượng chen chúc ập đến, như muốn xé nát Kế Ngôn ra thành từng mảnh.

Chỉ trong một hơi thở, Kế Ngôn đã cảm giác như bị vô số tảng đá lớn đập vào.

Các loại năng lượng ập tới dồn dập khiến cơ thể hắn nhanh chóng đạt đến giới hạn.

"Ông!"

"Ầm ầm!"

Kiếm ý lưu chuyển, khu vực mấy trượng xung quanh liên tục nổ tung, kiếm ý của bản thân không ngừng va chạm với năng lượng bên ngoài.

Linh lực trong cơ thể trút ra như thác lũ.

Kế Ngôn mới bước ra một bước, linh lực trong người đã cạn gần hết.

Năng lượng xung quanh quá nhiều, quá mạnh.

Việc Lữ Thiếu Khanh và Thánh Chủ giao chiến làm không gian hủy diệt giống như một cái nêm, gây ra vụ nổ năng lượng kinh khủng hơn.

Năng lượng sinh ra từ quy tắc thiên địa hủy diệt không phải người thường có thể đối phó được.

Những năng lượng này cho dù là Đại Thừa kỳ cũng thấy khó nhằn.

Cảm nhận được năng lượng đáng sợ như vậy, Kế Ngôn thầm than trong lòng.

Mình vẫn còn quá yếu.

Sư đệ đã đi trước mình rồi, mình mà không cố gắng thì e là sẽ bị bỏ lại rất xa.

Vừa nghĩ đến lần trước bị Lữ Thiếu Khanh đánh vì thực lực không đủ, hai mắt Kế Ngôn liền trừng lớn, kiếm ý càng thêm sắc bén bộc phát.

Chuyện này, tuyệt đối không thể xảy ra.

Từ trước tới nay chỉ có sư huynh dạy dỗ sư đệ, tuyệt đối không thể để sư đệ dạy dỗ sư huynh.

Trước mắt, đây cũng là cơ hội tốt để nâng cao thực lực.

Kế Ngôn nắm chặt Vô Khâu kiếm trong tay, nhìn chằm chằm vào năng lượng đang không ngừng cuộn trào nổ tung, không nói hai lời, một kiếm bổ xuống.

Ầm ầm!

Kiếm quang chói mắt, kiếm khí ngàn vạn dặm.

Một kiếm xẹt qua, những vụ nổ tan tành trong phạm vi ngàn vạn dặm trước mắt đều biến mất.

Một kiếm đoạn quy tắc, tất cả đều tan biến trước một kiếm này.

Nhưng cũng chỉ duy trì được trong một hơi thở, rất nhanh vụ nổ lại tiếp diễn.

Năng lượng hủy diệt càng thêm mãnh liệt.

Sắc mặt Kế Ngôn tái nhợt, thần sắc lạnh lùng.

Một kiếm vừa rồi chẳng khác nào tạo ra một con đường trống giữa biển lửa, tạm thời dập tắt lửa, nhưng rất nhanh sẽ lại bùng cháy.

Muốn bình định nơi này hoàn toàn, phải hủy diệt tất cả quy tắc trong phạm vi này.

Không phải chặt đứt, mà là hủy diệt.

Kế Ngôn lẳng lặng nhìn dòng năng lượng hủy diệt lại ập tới, giống như thủy triều nhấn chìm hắn lần nữa.

Hắn đứng trong hư không, giống như tảng đá ngầm sừng sững không động đậy.

Không những vậy, hắn còn thu lại năng lượng của mình, để bản thân chìm vào trong dòng năng lượng kinh khủng.

Kế Ngôn cảm thấy như mình bị vô số bàn tay kéo xé, muốn xé rách mình, lại giống như bị vô số tảng đá lớn rơi xuống, muốn nện mình thành thịt nát.

Cơ thể Kế Ngôn đã hơi run rẩy, có thể không trụ được bất cứ lúc nào.

Nhưng hắn không hề động đậy, ngược lại nhắm mắt lại, để mình chìm vào biển năng lượng kinh khủng, cẩn thận cảm nhận những luồng năng lượng đáng sợ đó.

"Oanh!"

Một luồng năng lượng màu xám kinh khủng ập tới, xẹt một đường, xung quanh quẩn quanh vô số quy tắc, lao về phía Kế Ngôn.

Như từ dưới biển sâu bất ngờ ngoi lên một con cá mập, há cái miệng như chậu máu về phía Kế Ngôn.

Kế Ngôn cũng cảm thấy nguy hiểm, đột nhiên mở mắt, ánh mắt lóe lên.

Vô Khâu kiếm hơi rung lên, vung mạnh về phía luồng năng lượng đang lao tới.

Kiếm quang xông thẳng lên trời, kiếm ý Hóa Long, gầm thét lao ra.

Năng lượng hủy diệt màu xám cũng trong lúc này, như biến thành một con Thần Long màu xám.

Hai luồng năng lượng hung hăng va vào nhau.

"Oanh!"

Nhìn từ xa, giống như hai con Thần Long đang quấn lấy nhau giao chiến.

Kiếm ý khuấy động, kiếm ý sắc bén giáng xuống, những tiếng nổ vang lên, con Thần Long màu xám như bị nhấn chìm.

Nhưng một khắc sau, năng lượng màu xám quét sạch, con Thần Long màu bạc cuối cùng lại bị nó thôn phệ, năng lượng hủy diệt đáng sợ vùi lấp nó.

"Phụt!"

Kế Ngôn đột nhiên thổ huyết, máu tươi văng ra, vừa ra khỏi miệng đã tan vào không trung.

Luồng năng lượng này quá mạnh, một kiếm của hắn chỉ làm suy yếu đối phương đi một nửa.

Và lúc này hắn gặp nguy hiểm lớn hơn.

Phần năng lượng còn sót lại tiếp tục lao về phía hắn.

Chỉ trong nháy mắt đã nuốt chửng hắn.

Thiên địa như quay lại trạng thái nổ tung hỗn loạn, Kế Ngôn dường như đã biến mất trong đó.

Nhưng cũng chỉ vỏn vẹn vài nhịp thở, một vòng quang mang từ từ xuất hiện trong dòng năng lượng hủy diệt.

Ánh sáng Vô Khâu kiếm lóe lên, khuấy động vạn dặm.

Kế Ngôn tay cầm trường kiếm trông như Kiếm Tiên xuất thế, uy phong lẫm liệt, lạnh lùng nhìn dòng năng lượng hủy diệt xung quanh, một lần nữa vung kiếm.

"Ông!"

Vô Khâu kiếm phát ra tiếng kiếm kêu, tựa như tiếng tiên kiếm, vang vọng trăm vạn dặm.

Kiếm ý sắc bén cũng theo đó bùng nổ.

"Ầm ầm!"

Vô số tiếng nổ vang lên, một luồng năng lượng bộc phát, từng đạo lực lượng tan biến, từng quy tắc bị vùi lấp.

Chốc lát, năng lượng hủy diệt biến mất, không gian trăm vạn dặm xung quanh Kế Ngôn rơi vào tĩnh lặng.

"Ngọa Tào, ngươi đang làm gì vậy?" Đột nhiên, một giọng nói vang lên, bóng dáng Lữ Thiếu Khanh xuất hiện ở phía xa, xông xuyên qua năng lượng hủy diệt, vội vã chạy tới.