Kế Ngôn theo tiếng vang vọng đi tới, Lữ Thiếu Khanh rất nhanh đã lao đến trước mặt hắn, gầm lên với Kế Ngôn: "Ngươi ở đây làm cái gì?"

"Khoe mẽ hả?"

Trên người Lữ Thiếu Khanh thỉnh thoảng lóe lên những tia chớp đen sì.

Dường như chúng xuất hiện từ bên trong cơ thể hắn, rồi lại biến mất ngay lập tức.

Điều khiến Kế Ngôn ngạc nhiên là Lữ Thiếu Khanh đang ở trạng thái rất tốt, nhún nhảy tưng bừng, giọng nói đầy nội lực, khi quát mắng hắn thì nước bọt văng tứ tung, xem ra không bị thương nặng.

"Ngươi không sao chứ?"

Kế Ngôn khó tin, sư đệ làm hắn bất ngờ quá nhiều.

Năng lượng hủy diệt xung quanh đến hắn còn không cản nổi, mà Lữ Thiếu Khanh lại không hề hấn gì?

"Sao lại không có việc gì," Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ ngực mình, "Sợ muốn chết, cứ như là sắp bị đau tim."

"Mau đi thôi, ngươi còn ở đây làm gì? Không cầm cự được nữa rồi."

Lữ Thiếu Khanh vượt qua Kế Ngôn, tiếp tục chạy về phía xa, Kế Ngôn vội vàng đuổi theo.

Năng lượng hủy diệt xung quanh lại một lần nữa lao tới, bọn họ rất nhanh lại bị nuốt chửng.

Lúc này Kế Ngôn mới hiểu lời Lữ Thiếu Khanh nói 'không chịu được' có nghĩa là gì.

Trên người Lữ Thiếu Khanh tỏa ra vài tia chớp đen, như những tinh linh đen đang nhảy nhót.

Sau khi chúng rời khỏi cơ thể Lữ Thiếu Khanh, liền nghênh đón năng lượng hủy diệt xung quanh.

Một tia chớp đen nhỏ nhoi lại có thể triệt tiêu năng lượng hủy diệt trong phạm vi vạn dặm.

Càng tiến lên, số lượng tia chớp đen trên người Lữ Thiếu Khanh càng ít.

Nếu tình hình cứ tiếp diễn thế này, chẳng mấy chốc chúng sẽ bị tiêu hao hết.

Có phải do những tia chớp đen này không?

Kế Ngôn thầm nghĩ trong lòng.

Rất nhanh, hai người tìm được nơi để dừng chân.

Nơi đó là phần không gian cuối cùng chưa đến mười dặm còn lại trong Tuyệt Phách Liệt Uyên.

Năng lượng hủy diệt xung quanh không ngừng bùng nổ, từng bước từng bước thôn phệ không gian chung quanh.

Giống như sóng biển vỗ vào lâu đài cát, nơi đây sớm muộn cũng sẽ biến mất trong đó.

Lữ Thiếu Khanh trừng mắt nhìn Kế Ngôn, hùng hổ nói: "Để ngươi mở cửa, toàn là gió lớn với mưa phùn, ngươi định làm gì hả?"

Kế Ngôn không giận, sắc mặt hòa nhã, nhẹ nhàng đáp: "Ta muốn đi giúp ngươi nhặt xác."

Sắc mặt Lữ Thiếu Khanh không vui, "Xí, ác độc, lại có ý nghĩ ác độc như vậy, trở về nhất định phải bảo sư phụ đuổi ngươi khỏi sư môn."

Lữ Thiếu Khanh cầm Xuyên Giới bàn vừa định mở cửa thì đột nhiên hỏi một câu: "Ngươi có thể khoét một lỗ trên Thánh Sơn không?"

Kế Ngôn bình tĩnh nhìn Lữ Thiếu Khanh, thực tế là đang ngơ ngác, không hiểu ý của Lữ Thiếu Khanh là gì.

Lữ Thiếu Khanh đành phải giải thích, "Chẳng phải ngươi có thể chặt đứt quy tắc sao?"

"Cái bình chướng giữa chỗ này với thánh địa, chém nó một kiếm......"

Sau khi nghe giải thích một hồi, Kế Ngôn hiểu ý Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi muốn cho năng lượng ở đây tràn vào Thánh Địa?"

"Đúng đó, cho thánh địa một bài học, sau này gặp hai anh em chúng ta thì phải khách sáo vào."

Thực ra, vị trí không gian ở đây và thánh địa là hai không gian riêng biệt, Tuyệt Phách Liệt Uyên là một không gian được khai mở.

Bức tường ngăn cách giữa hai không gian không tính là dày, chỉ cần tốn chút sức là có thể vượt qua.

Giống như hai con sông liền kề nhau, ở đoạn giữa hai sông đào một con mương, khi lũ lụt thì nước sông dễ dàng tràn sang con sông còn lại.

Kế Ngôn không từ chối, bảo Lữ Thiếu Khanh cho một tọa độ.

Vô Khâu kiếm rung lên, Kế Ngôn tung một kiếm, Vô Khâu kiếm cắm vào hư không, hơn nửa thân kiếm biến mất.

Sắc mặt Kế Ngôn trong nháy mắt trở nên trắng bệch, sau đó thu kiếm về, "Xong rồi!"

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, mở cửa, "Đi thôi!"

Hai người sau đó biến mất tại nơi này, không lâu sau, nơi này hoàn toàn bị năng lượng vô tận vùi lấp.

Trong sức mạnh hủy diệt, một bàn tay lớn loé lên, dừng lại ở vị trí hai người biến mất.

Ngay sau đó, bàn tay lớn động đậy, ngón cái và ngón giữa chạm vào nhau, búng một tiếng.

"Tách!"

Một tiếng động rất nhỏ vang lên, quy tắc hủy diệt được tái lập, không gian xung quanh khẽ rung chuyển, sức mạnh vô hình như gợn sóng lan tỏa, cuối cùng biến mất vào hư không.

Sau đó, bàn tay lớn cũng biến mất theo.

Sau khi bàn tay lớn biến mất, sức mạnh mang tính hủy diệt khủng khiếp hơn lại một lần nữa ập tới.

Không ngừng đánh vào, cuối cùng phóng thẳng đến một vị trí......

Thánh Địa!

Ngọn Thánh Sơn cao vút tận mây là sự tồn tại chói mắt nhất của thánh địa, người dân Thánh tộc trong thánh địa chỉ cần ngẩng đầu là có thể nhìn thấy.

Nó là tín ngưỡng tinh thần của người Thánh tộc.

Tất cả người Thánh tộc đều tin rằng, Thánh Sơn là sự tồn tại vô địch.

Thánh địa nơi này náo nhiệt tấp nập, người đến người đi.

Các loại tin đồn bát quái lẩn quẩn trên bầu trời thánh địa.

"Nghe nói chưa? Chỗ Tuyệt Phách Liệt Uyên có vẻ như sắp kết thúc rồi."

"Đùa gì thế, ai có bản lĩnh lớn đến vậy cơ chứ?"

"Thật mà, một người bạn của ta bảo Mộc Vĩnh đại nhân đã tìm được người."

"A, Mộc Vĩnh đại nhân à, haha, có Mộc Vĩnh đại nhân ra tay, tất cả mọi chuyện sẽ kết thúc thôi."

"Đúng vậy, nhưng mà người đó là Nhân tộc, lại còn có khúc mắc với Mộc Vĩnh đại nhân."

"Mộc Vĩnh đại nhân lợi hại thật, lại có thể để một người Nhân tộc có khúc mắc giúp mình."

"Đúng đó, có Mộc Vĩnh đại nhân ở đây, tiền đồ của Thánh tộc chúng ta sẽ tươi sáng thôi."

"Haha… Không sai, không sai, Mộc Vĩnh đại nhân còn lợi hại hơn cả ba vị Thánh Tử nữa…"

"Ngươi chán sống rồi à?"

"Thánh Tử cũng là thứ để ngươi ta bàn luận sao?"

"Có Mộc Vĩnh đại nhân ở đây, sớm muộn gì Thánh tộc ta cũng sẽ chiếm lại Tổ Tinh, thánh địa mới là mạnh nhất……"

"Mà này, người Mộc Vĩnh đại nhân tìm đến là ai vậy? Có lợi hại lắm không?"

"Nghe nói là một Nhân tộc, có chút khó nhằn."

"Khó nhằn? Haha, có Mộc Vĩnh đại nhân ở đây, hắn có thể làm nên trò trống gì?"

"Bất cứ kẻ nào dám đến thánh địa gây sự, kết cục chỉ có một, đó là chết!"

"Đúng đấy, dù có thế nào đi nữa, cũng không thể nào làm nên chuyện gì trong tay Mộc Vĩnh đại nhân…..."

"Vù!"

Như một cơn gió thoảng qua, khí tức sắc bén nổi lên, tất cả mọi người cảm thấy một trận nhói nhói trong cơ thể.

Mọi người ở thánh địa đều theo bản năng ngẩng đầu lên.

Sau đó họ nhìn thấy trên thánh sơn, một vầng kiếm quang như từ trong hư không xuất hiện, rạch một đường ngang trời, cuối cùng biến mất.

Để lại trên bầu trời một vết nứt sâu hoắm, nhìn từ xa, cứ như là chém đôi cả bầu trời vậy.....