Đột nhiên xuất hiện một cảnh tượng khiến đám người thánh địa sửng sốt, không hiểu chuyện gì đang xảy ra.

"Có, có người dám ra tay với thánh địa?"

"Xảy, xảy ra chuyện gì vậy?"

Mà những tu sĩ đã rời khỏi Tuyệt Phách Liệt Uyên cũng nhao nhao kinh ngạc.

Thời Liêu trừng lớn mắt, cảm nhận được luồng kiếm ý này, khó tin kêu lên, "Kế Ngôn công tử?"

Nhuế trưởng lão, Phù Doãn cùng những người khác sắc mặt thay đổi.

"Rời khỏi nơi này, lập tức rời khỏi nơi này!"

Giọng của Nhuế trưởng lão vang vọng trên Thánh Sơn, lại một lần nữa truyền đến tai của mọi người.

"Đây là mệnh lệnh, tất cả mọi người lập tức xuống núi."

"Tất cả mọi người, lập tức rút khỏi Thánh Sơn..."

"Ầm ầm!"

Một tiếng nổ lớn vang lên, trời đất rung chuyển, trong mắt mọi người của thánh địa, bầu trời phía trên Thánh Sơn giống như bị xé toạc ra một cái lỗ hổng lớn.

Ngay sau đó, một nguồn năng lượng đáng sợ như thủy triều từ trong miệng lỗ hổng đó tràn ra.

"Ầm ầm!"

Đại trận che chắn trời đất, từng tiếng nổ vang lên, từng đám mây hình nấm bốc lên trời cao.

Cánh cửa hang đen như mực, dưới vô số đợt xung kích năng lượng, từng tầng không gian sụp đổ, mở rộng ra... Khí tức hủy diệt quét sạch cả thiên địa, mây trên đỉnh Thánh Sơn bị thổi bay không còn một mảnh.

Khí tức đáng sợ từ trên trời giáng xuống, vô số tu sĩ không chịu nổi áp lực, nhao nhao quỳ rạp xuống đất, run rẩy bần bật.

"Sao, chuyện gì đang xảy ra..."

Đám người thánh địa cảm thấy như thể trời đất sắp sụp đổ đến nơi.

Trên bầu trời, các loại năng lượng va chạm, dị tượng xuất hiện, tiếng nổ không ngừng vang lên.

Vụ nổ tác động đến Thánh Sơn, vô số tảng đá cuồn cuộn rơi xuống, nhiều hơn thì bị chôn vùi trong vụ nổ, biến mất không còn dấu vết.

"Không!"

Có tu sĩ xông lên trời, muốn ngăn cản tất cả những chuyện này xảy ra.

Nhưng vừa mới đến gần, liền bị một lực lượng vô hình lướt qua, trực tiếp tan biến.

"Phải làm sao bây giờ?"

Phù Doãn cũng hoảng sợ tột độ, nếu cứ tiếp tục như vậy, Thánh Sơn sẽ bị hủy mất.

Nhuế trưởng lão lắc đầu, nhìn về phía Thánh Sơn đang bị tàn phá, ánh mắt yếu ớt.

Một khắc sau, trong mắt nàng tỏa ra ánh sáng.

Một bàn tay lớn từ trên trời giáng xuống, đi vào giữa nguồn sức mạnh hủy diệt kia, khẽ động.

Bầu trời nứt toạc được chữa lành, nguồn năng lượng kinh khủng không còn gào thét lao ra, vụ nổ tan biến, tất cả dần dần trở lại bình tĩnh.

Bàn tay lớn cũng rút lui vào trong làn khói.

Nhuế trưởng lão thở phào nhẹ nhõm, "Ổn rồi."

Nhưng trong lòng nàng lại có chút sợ hãi.

Nếu Thánh Chủ không ra tay, hoặc là không ngăn cản nổi, thánh địa sẽ cứ như vậy mà biến mất.

Hậu sinh khả úy!

Nhuế trưởng lão nhớ lại đầu sỏ của tất cả mọi chuyện ngày hôm nay, trong lòng nàng chỉ có thể thốt lên một câu như vậy.

Bụi mù dần dần tan đi, diện mạo của Thánh Sơn lại xuất hiện.

Và khi nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, tất cả người Thánh tộc đều im lặng, không dám tin vào những gì mình vừa thấy.

Thánh Sơn cao ngất tận mây xanh, giữa sườn núi xuất hiện một lỗ hổng lớn, giống như bị thứ gì đó hung hăng cắn mất một miếng.

Tín ngưỡng của họ, bây giờ chút nữa đã bị hủy hoại.

"Không, không thể nào!"

"Rốt cuộc là ai?"

"Trời ạ, tại sao lại như vậy..."

Vô số người Thánh tộc quỳ xuống đất khóc lóc, cảm thấy trời đất sụp đổ, tín ngưỡng nhân sinh sụp đổ.

"Rốt cuộc hắn đã làm cái gì?" Đàm Linh ngẩng đầu nhìn lên, đứng dưới chân Thánh Sơn, nàng thấy rõ ràng nhất.

Những vết tích còn lại sau vụ nổ trên Thánh Sơn hiện rõ mồn một, sau vụ nổ, mọi thứ tan hoang.

Thánh Sơn uy phong lẫm liệt giờ đây trở nên thảm hại và nực cười.

Nếu nổ thêm vài lần nữa, Thánh Sơn sẽ mất đi điểm tựa.

"Đáng ghét, nếu lần nữa gặp hắn, ta tuyệt đối sẽ không tha cho hắn..."

Thời Cơ nhìn Thánh Sơn bị gặm mất một miếng, trên mặt nàng ngoài kinh ngạc còn có bội phục.

Đây chính là sự lợi hại của Lữ Thiếu Khanh sao?

Đấu với Thánh Chủ, còn có thể làm trọng thương Thánh Sơn.

Mặc dù Thời Cơ là đệ tử thánh địa, lợi ích của thánh địa mới là lợi ích của nàng.

Nhưng giờ phút này trong lòng nàng lại không có bao nhiêu bi thương và xót xa.

Ngược lại còn cảm thấy Lữ Thiếu Khanh làm không sai.

Tất cả đều tại Mộc Vĩnh!

Thời Cơ trong lòng kết luận như vậy, cái nồi này tuyệt đối phải đổ lên đầu Mộc Vĩnh.

Nếu không phải Mộc Vĩnh muốn giết Lữ Thiếu Khanh, làm mọi chuyện quá đáng, thì Lữ Thiếu Khanh sẽ phản kháng sao?

Mộc Vĩnh là thần tượng của rất nhiều người Thánh tộc, là người tình trong mộng của rất nhiều nữ tu sĩ.

Nhưng không bao gồm Thời Cơ.

Người mà Thời Cơ sùng bái và có cảm tình là Lữ Thiếu Khanh.

Trong suy nghĩ của Thời Cơ, Lữ Thiếu Khanh mới là người lợi hại nhất, còn lợi hại hơn Mộc Vĩnh rất nhiều.

Sự thật cũng là như vậy.

Mộc Vĩnh muốn tính kế Lữ Thiếu Khanh, kết quả lại tự mình hại mình, ngược lại còn mang đến tổn thất lớn hơn cho thánh địa.

"Thật ra, Mộc Vĩnh đã làm hơi quá..." Thời Cơ cẩn thận nghiêm túc nói một câu, ấp úng, không giống với sự tùy tiện thường ngày của nàng.

Phù Doãn trừng nàng một cái, "Không được nói bậy."

Đàm Linh lại hỏi Nhuế trưởng lão, "Sư phụ, Mộc Vĩnh rốt cuộc có lai lịch gì?"

"Vì sao..."

Tất cả đều tại Mộc Vĩnh.

Nhuế trưởng lão khoát tay, "Không nên hỏi nhiều, thân phận của hắn, đến lúc nên biết thì tự nhiên ngươi sẽ biết rõ."

"Lần này còn rất nhiều chuyện phải xử lý, cứ như vậy đi..."

Kiếm Vạn Sơn bị trọng thương không thể đứng dậy nổi, Thôi Quan có lẽ đang sợ tè ra quần, những chuyện xảy ra ở thánh địa, đủ để nàng bận rộn.

Trên không trung, Băng Nữ Tuyết Cừu nhìn Thánh Sơn suýt bị tạc hủy, sắc mặt trắng bệch, một luồng khí lạnh xộc thẳng lên trán, rất lâu sau không tan đi.

Từ nhỏ đến lớn, đây là lần đầu tiên Băng Tuyết Chi Nữ này cảm thấy lạnh giá đến vậy.

Bất lực tái chiến?

Hắn vẫn có thể sống khỏe, còn dám cùng Thánh Chủ đánh nhau, cuối cùng gây ra năng lượng bùng nổ kinh khủng như vậy, suýt chút nữa hủy luôn cả thánh địa, cái này mà gọi là bất lực tái chiến à?

Một người ngăn cản được sự tấn công của chín vị Hợp Thể kỳ, còn có thể phản sát bọn họ, cuối cùng còn dám đi khiêu chiến cả Thánh Chủ.

Giọng nói của Tuyết Cừu mang theo run rẩy, "Hắn, rốt cuộc hắn là ai?"

Người bình thường tuyệt đối không thể làm được những chuyện như vậy.

Sách Trụ không nói gì, nhưng vẻ mặt trắng bệch cũng đã tố cáo tâm trạng của hắn.

Rất lâu sau, nhìn Thánh Sơn dần bình ổn, Sách Trụ cắn răng, "Chết tiệt, rốt cuộc đại nhân Mộc Vĩnh đã trêu chọc phải cái thứ gì vậy?"

Tuyết Cừu nhìn thật sâu vào Thánh Sơn, quay người rời đi, những bông tuyết xung quanh bay tán loạn, "Ta về tây cực kỳ."

"Nếu Mộc Vĩnh đại nhân hỏi, ngươi giúp ta nói một tiếng..."

Thánh địa quá nguy hiểm, vẫn nên về nhà cho lành.

Sách Trụ trong lòng mắng một câu, nói cái rắm ấy, ngươi đi thì ta cũng không ở lại à?

Sách Trụ vừa xoay người định rời khỏi nơi này.

Lữ Thiếu Khanh đã thể hiện thực lực quá mức kinh khủng, nhỡ đâu lại đến tìm hắn tính sổ, hắn có khóc cũng không còn chỗ để khóc.

Vẫn nên về nhà lánh nạn thì hơn.

Sách Trụ không hề hay biết, hiện giờ Lữ Thiếu Khanh không có thời gian để đi tìm hắn tính sổ, mà hắn đang tìm Xuyên Giới bàn để tính sổ nợ…