"Cái bàn chết tiệt, đây là nơi quái quỷ nào?"

"Ngươi nói rõ ràng cho ta xem nào!"

Lữ Thiếu Khanh gầm lên một tiếng, khiến cái bàn Xuyên Giới rung bần bật.

"Lão đại, có người quấy rối." Giọng của Giới nghe mà thấy tủi thân.

Nó cũng đâu có muốn vậy, nhưng nó còn có thể làm gì được?

Cấp bậc của nó không cao, cường giả ra tay quấy rối thì nó có muốn phát hiện cũng không làm được.

"Lão đại, không thể trách ta, thực lực của ta yếu, không phát hiện được, kỳ thật, nếu như ngươi phát giác được. . ."

Chưa nói hết câu, nó đã bị Lữ Thiếu Khanh bực mình gõ cho rung bần bật lần nữa.

"Phanh phanh phanh. . ."

"Có ý gì? Ngươi lại còn đổ thừa cho ta?" Lữ Thiếu Khanh phun cả nước bọt, "Ra đây, ngươi ra đây cho ta, chúng ta kiểm điểm lại một phen."

"Ngươi là bàn, không phải nồi, đừng có mà vung nồi."

"Ăn lắm thế mà, sao ngươi không thăng cấp?"

"Ra. . ."

Giới bị đần mới ra, ra ngoài chẳng phải là tìm chết sao?

Sau một hồi trút giận, Lữ Thiếu Khanh mới tức tối thu lại bàn Xuyên Giới.

Kế Ngôn đứng chờ một bên lúc này mới mở miệng, "Nơi này không ổn!"

"Bi kịch quá đi!" Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ thở dài.

Khung cảnh xung quanh tối đen, nhìn thế nào cũng thấy không ổn.

Nơi này mờ mịt, với thực lực của hai người bọn hắn cũng chỉ miễn cưỡng nhìn rõ được trong vòng mười mấy mét.

Xa hơn thì giống như bị phủ một lớp sương mù đen, khó mà thấy rõ.

Nơi này có chút giống hư không, nhưng Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn có thể khẳng định đây không phải hư không.

Không có bão hư không, nơi này lại có đất đai.

Hai người dẫm lên mặt đất, tuần tra xung quanh.

Hai người là tu sĩ Hợp Thể kỳ, bình thường thần thức có thể dễ dàng bao trùm phạm vi hàng vạn dặm, bất kể là gió thổi cỏ lay nào cũng không thoát khỏi cảm giác của họ.

Nhưng ở đây, phạm vi thần thức của họ chỉ chưa đến mười dặm.

Trong tình cảnh này, hai người cảm thấy mình như người mù, hết sức khó chịu.

Xung quanh tuy không hoàn toàn tối đen, nhưng lại khiến hai người cảm thấy có sự tồn tại đáng sợ đang chờ bọn họ trong bóng tối sâu thẳm.

Hơn nữa khí tức ở đây khiến hai người cảm thấy rất lạ lẫm.

Lữ Thiếu Khanh tự bay lên không, thầm nói, "Cứ như dẫm phải phân vậy."

Quay đầu nhìn lại, Kế Ngôn đã sớm bay lơ lửng, hai tay chắp sau lưng, đôi mắt như ra đa quét xung quanh.

"Nhanh chóng rời khỏi đây." Lữ Thiếu Khanh lấy bàn Xuyên Giới ra, vỗ vỗ nó nói, "Cái bàn chết tiệt, mở cổng cho tử tế, còn sai nữa ta đánh chết ngươi, đổi cái khí linh mới."

Nơi này dù rất kỳ lạ, nhưng Lữ Thiếu Khanh không có tinh thần nghiên cứu, không có ý định tìm hiểu ngọn nguồn ở đây.

Quân tử không đứng dưới bức tường sắp đổ.

Kỳ lạ thường đại diện cho nguy hiểm.

Bàn Xuyên Giới vừa định hành động thì một âm thanh vang lên trong lòng nó.

Không thể rời đi!

Vẻ mặt Giới cứng lại, trong lòng muốn khóc.

Khí sinh gian nan!

Khí sinh khổ cực!

Bị kẹp giữa hai lão đại, khó nhất vẫn là cái khí linh bé nhỏ của nó.

Giới trốn trong bàn Xuyên Giới không dám ra, chỉ có thể truyền âm cho Lữ Thiếu Khanh, "Lão đại, nơi này đi không được, nơi này rất kỳ quái."

Ai, lão đại, nếu ngươi đủ mạnh, ngươi có thể phát hiện một lão đại khác phía sau lưng ta.

So với Lữ Thiếu Khanh, Giới còn sợ cái chủ nhân thần bí kia hơn.

Đó mới là tồn tại kinh khủng vô địch.

Bàn Xuyên Giới không có nói sai, nó cảm giác không chịu nổi tọa độ mà Lữ Thiếu Khanh để lại, đúng thật là khó mà rời khỏi nơi này.

Lữ Thiếu Khanh cũng không nghi ngờ, dù sao tình huống như vậy cũng không phải không có.

Lữ Thiếu Khanh chỉ có thể bực tức mắng một câu, "Đi hướng nào?"

Giới khẽ run một cái, tỏ ý, "Không biết."

Lữ Thiếu Khanh bất mãn gõ gõ bàn Xuyên Giới, "Đồ ăn hại, vô dụng."

"Ra đây, ta đánh không chết ngươi đâu."

Sau khi mắng vài câu, Lữ Thiếu Khanh đành bất đắc dĩ thu lại bàn Xuyên Giới, nhìn về phía Kế Ngôn, "Bây giờ làm sao?"

"Chỗ này tối thui, ta sợ!"

Kế Ngôn ngược lại rất hài lòng, "Cũng tốt, ở đây thăm dò một phen vậy."

Nhìn chỗ này xem ra cũng không phải nơi gì tốt đẹp, Kế Ngôn chỉ mong nơi này có đối thủ để hắn tiến bộ.

"Tốt cái rắm!" Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ thở dài.

Kiểu địa phương này thì sư muội hắn sẽ rất thích, còn hắn thì chẳng ưa chút nào.

Lữ Thiếu Khanh tiện tay triệu ra một chiếc phi thuyền tốc độ cao, tùy ý chọn một hướng, "Đi thôi, cứ lao đi xem có tìm được đường về không."

Tốc độ của phi thuyền không nhanh, Lữ Thiếu Khanh không dám phóng tàu ở chỗ này.

Đi chậm rãi, hai người càng trực tiếp cảm nhận được sự quỷ dị nơi này.

Nơi đây không có linh khí, trong không khí lại mang theo mùi mục rữa.

Khiến Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn cảm giác như đi vào một gian phòng đã bị bỏ hoang vô số năm.

Khắp nơi đều là khí tức mục nát, phủ một lớp bụi dày đặc.

Hai người khuếch tán thần thức nhưng không cảm nhận được bất kỳ dấu hiệu sự sống nào.

Đến một con côn trùng nhỏ cũng không có.

Nơi này cũng không có bất kỳ thực vật nào, đến một cọng cỏ dại cũng không thấy.

Kế Ngôn khoanh chân ngồi ở đầu thuyền, còn Lữ Thiếu Khanh thì nằm ở giữa thuyền.

Bay vút qua không trung, tốc độ không nhanh cũng không chậm, cứ thế bay hết mấy tháng.

Trong mấy tháng này, hai người họ không hề thấy một sinh vật sống nào, cũng không một cây thực vật nào.

Trên đường đi hoang vu vô cùng.

Vì không gặp bất kỳ thứ gì, tốc độ phi thuyền ngày càng nhanh, đến cuối cùng đã hóa thành một luồng ánh sáng, chỉ một thoáng đã xuyên qua hàng chục triệu dặm.

"Phía trước có vật gì đó!"

Đột nhiên, một câu nói của Kế Ngôn phá vỡ sự tĩnh lặng.

Lữ Thiếu Khanh đang nằm ngủ gật lập tức tỉnh táo lại, nhảy dựng lên, "Phát hiện cái gì?"

Không đợi Kế Ngôn trả lời, Lữ Thiếu Khanh đã thấy phía trước xuất hiện ngọn núi.

Phi thuyền xẹt qua một đường, bọn họ tiến vào trong dãy núi.

Bên dưới là những ngọn núi cao thấp khác nhau sừng sững đứng đó.

Hơn nữa càng về phía trước thì ngọn núi càng cao.

Mới đầu chỉ vài chục mét, vài trăm mét, sau đó là vài dặm, hơn mười dặm.

Phi thuyền cũng phải tăng độ cao lên, để tránh va phải núi.

Nhưng mà dù xuất hiện ngọn núi, họ cũng không phát hiện có gì khác thường.

Vẫn không có bất kỳ sinh vật sống nào, vẫn cứ âm u đầy tử khí, hoàn toàn tĩnh mịch, không có một chút sức sống.

"Thế giới này còn có đồ vật sống sót sao?"

Lữ Thiếu Khanh rất im lặng, lẩm bẩm, "Chẳng lẽ chúng ta cứ phải lang thang mãi ở chỗ này sao?"

"Ta sợ sư phụ sẽ đòi mạng ta mất!"

"Thôi vậy, nổ tung một ngọn núi xem có gì xảy ra không. . ." Lữ Thiếu Khanh nói xong liền tiện tay tung ra một đạo kiếm ý về phía ngọn núi bên dưới.