"Phụt!"

Kiếm ý không lao vào ngọn núi, một khắc sau ngọn núi vỡ tan tành, ầm ầm sụp đổ, tung lên bụi mù mịt trời.

Ầm ầm đá tảng lăn xuống, đại địa rung chuyển.

Bụi mù dày đặc trên mặt đất cuồn cuộn.

Khiến Lữ Thiếu Khanh có cảm giác như bước vào một căn phòng hoang vu lâu ngày, chỉ cần khẽ động tay đã làm bụi bay mù mịt.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn dùng thần thức quét ngang xuống dưới, cuối cùng cả hai đều thất vọng, không phát hiện ra thứ gì đặc biệt.

"Haizz, cái quỷ gì chỗ này, đến cả bóng ma cũng chẳng có."

Vừa nói xong, trong đám bụi mù cuồn cuộn, bỗng nhiên có một bóng đen vọt lên trời, như một đạo tia chớp phóng về phía hai người.

Kế Ngôn chỉ khẽ vung tay lên, bóng đen tấn công đã tan thành từng mảnh.

Dù ở trong bóng tối, Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn đều biết rõ bóng đen đó là gì.

"Má!" Lữ Thiếu Khanh nhảy dựng lên, chửi thề luôn, "Quái vật Đọa Thần!"

"Ối giời, nơi này lại là cái xó xỉnh gì thế này? Không lẽ lại là một cái Bắc Mạc cũ đấy chứ?"

Bóng đen bị Kế Ngôn đánh cho tan nát là một con quái vật Đọa Thần dữ tợn.

Thậm chí, Lữ Thiếu Khanh không cần nhìn cũng ngửi được cái mùi hôi thối của nó.

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục chửi ầm lên, "Thảo nào ta cảm thấy chỗ này có mùi cứt, hóa ra đúng là có cứt thật."

"Rống!"

Tiếng rống giận dữ từ phía dưới truyền đến, trong thần thức của hai người, bọn họ thấy mặt đất nhúc nhích, từng con quái vật bò ra từ bùn đất.

Rất nhiều quái vật gầm gừ khe khẽ, vung mạnh đầu, hai mắt đỏ ngầu mang vẻ mờ mịt.

"Rống!"

Lại một tiếng gầm giận dữ vang lên, tất cả quái vật đồng loạt ngẩng đầu, nhìn về phía hai người trên bầu trời.

Bọn chúng đồng loạt phát ra tiếng gầm rú, nhảy lên lao về phía hai người.

"Hừ!" Kế Ngôn chỉ hừ lạnh một tiếng, kiếm ý vô hình khuếch tán.

Quái vật vừa xông lên đã không kịp phát ra tiếng kêu thảm đã tan thành từng mảnh, dòng máu đen và mảnh vụn tàn chi rơi xuống như mưa.

Đây đều là những con quái vật cấp thấp, trước mặt Kế Ngôn không thể gây ra sóng gió gì.

Dù có thể dễ dàng thu dọn đám quái vật này, nhưng sắc mặt Lữ Thiếu Khanh vô cùng khó coi.

Bùn đất phía dưới vẫn tiếp tục nhúc nhích, cuồn cuộn, từng con quái vật không ngừng bò ra từ dưới đất.

Nơi xa cũng vậy, Lữ Thiếu Khanh cảm nhận được, toàn bộ mặt đất đều đang ngọ nguậy.

Chỉ trong chớp mắt, trên mặt đất đã đứng đầy vô số quái vật.

Hai con mắt đỏ ngầu trong bóng tối đặc biệt nổi bật.

Nhìn sơ qua đã thấy dày đặc, khiến người ta khiếp sợ.

Người yếu bóng vía nhìn thấy chắc chắn sẽ sợ chết khiếp.

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ, "Xác định, chúng ta đã xông vào hang ổ của bọn nó rồi? !"

Xác định trong câu mang theo nghi vấn.

Kế Ngôn lại tỏ vẻ hài lòng, "Rất tốt, vừa hay xử lý luôn tên thủ phạm đứng sau màn."

"Mả cha ngươi, coi chừng người ta ăn tươi ngươi đấy." Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, "Chạy thôi!"

"Ngươi còn đứng đó làm gì?"

Quái vật nhiều quá, giết mãi không hết, trời mới biết đến lúc nào lại có thêm thứ gì.

Cách tốt nhất vẫn là rời khỏi nơi này trước đã.

Hai người định rời đi, đám quái vật phía sau lại đuổi sát.

Vô số quái vật tụ lại một chỗ, ở phía sau tạo thành một cơn bão màu đen.

Tiếng gào thét hóa thành sóng âm không ngừng lan rộng ra xung quanh, trên đường đi, hai người phát hiện dưới lòng đất đều đang lăn lộn, liên tục có quái vật từ trong bùn đất bò ra, sau đó gia nhập đội quân đuổi theo bọn họ.

Hơn nữa theo thời gian trôi qua, quái vật cao cấp dần dần xuất hiện, Hóa Thần kỳ, Luyện Hư kỳ đều lộ diện.

Có sự góp mặt của chúng, đám quái vật phía sau càng đuổi gấp hơn.

Đồng thời, việc đuổi theo cũng trở nên có quy củ hơn thay vì lộn xộn như trước.

Chúng chia làm ba hướng, hai hướng trái phải tăng tốc từ hai bên định bao vây bọn họ.

Trong thế giới này, chúng dường như có được sự hỗ trợ, tốc độ nhanh hơn ít nhất một phần ba so với ở thế giới khác.

Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn không dám tùy tiện dịch chuyển tức thời, ở trong thế giới xa lạ mà tùy ý dịch chuyển, lỡ đâu ngã vào nơi càng nguy hiểm hơn thì chẳng phải khóc thét lên sao?

"Rống!"

Phía trước đột nhiên cũng có tiếng rống giận dữ, một khắc sau, đầy trời quái vật xuất hiện trước mặt bọn họ.

"Hừ!"

Kế Ngôn hừ lạnh một tiếng, Vô Khâu kiếm trong tay, một kiếm chém ra.

Trong đêm tối, một vòng kiếm quang giống như mặt trời, ánh sáng mãnh liệt khiến rất nhiều quái vật thét lên chói tai nhắm mắt lại, sau đó biến mất trong ánh sáng đó.

Một kiếm quét sạch đám quái vật trước mặt, dù trong đó có quái vật Hóa Thần kỳ, Luyện Hư kỳ cũng vậy.

Trước mặt Kế Ngôn, chúng đều bình đẳng.

Kế Ngôn dừng lại, vung kiếm lạnh lùng nhìn đám quái vật phía sau.

"Làm gì?"

Kế Ngôn lãnh khốc nói, "Chạy cái gì mà chạy, giết sạch chúng là xong."

Chạy lâu như vậy, nơi này ngoài quái vật ra, tạm thời không phát hiện gì khác.

Lữ Thiếu Khanh không phản đối, thở dài, "Giết đi, giết đến khi nào ngươi nôn ra thì thôi."

"Ông!"

Vô Khâu kiếm lại lần nữa tỏa sáng, chiếu rọi bóng tối nơi này.

Chưa đầy nửa ngày, dòng máu đen đã vấy bẩn khắp mặt đất, mảnh vỡ tàn chi rơi đầy, trên mặt đất trải một lớp xác quái vật dày đặc.

Vô số quái vật gào thét, kêu thảm.

Nhưng lại có càng nhiều quái vật bò ra từ dưới đất.

Nơi xa cũng tương tự, quái vật đen kịt xông tới, khiến nơi này trở thành một vùng tăm tối.

Lữ Thiếu Khanh đứng bên cạnh quan sát, thấy có hơi chán.

Quái vật quá nhiều, không ngừng nghỉ, mặc kệ Kế Ngôn vung kiếm chém giết tứ phương cũng không khiến số lượng quái vật giảm đi.

Ngược lại vì hai người ở đây, quái vật từ xa không ngừng kéo đến, cho nên số lượng quái vật xung quanh càng lúc càng nhiều.

"Ông!" Kế Ngôn đột ngột thu kiếm, "Đi thôi!"

Lữ Thiếu Khanh ngáp dài hỏi, "Đi? Không giết nữa?"

"Giết đến nôn rồi." Kế Ngôn cũng thấy chán ngán.

Giết lâu như vậy, quái vật chẳng hề suy giảm, hơn nữa toàn là quái vật cấp thấp, quái vật cấp cao thì trốn biệt tăm.

"Mả mẹ nó!" Lữ Thiếu Khanh chửi một câu, cũng chỉ đành cùng Kế Ngôn tiếp tục rời khỏi nơi này.

Hai người không mục đích tiếp tục chạy, trời đất rộng lớn, cả hai nhất thời không biết nên đi đâu.

Xung quanh toàn là tiếng gào thét của quái vật.

Bỗng nhiên!

Ở phía xa có một đạo quang mang sáng lên, Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn lập tức tỉnh táo lại, không nói hai lời liền lao về phía nơi phát ra ánh sáng.

Đến nơi, hai người kinh ngạc, Lữ Thiếu Khanh thốt lên, "Chó?"