Trước mặt Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn, một sinh vật toàn thân trắng toát, trông giống chó đến mấy phần xuất hiện.

Chỉ khác là mặt nó màu đỏ, nổi bật lạ thường.

Trên người nó lấp lóe những tia điện, quấn quanh lấy thân thể, trông rất uy phong.

Nó vừa há miệng, một quả cầu sấm từ trong miệng bắn ra, rơi trúng lũ quái vật, khiến chúng nổ tan xác.

Nghe thấy tiếng Lữ Thiếu Khanh, nó liền lóe sáng, biến thành hình người xuất hiện trước mặt hai người.

Một gã đại hán mặt đỏ rực bất mãn quát Lữ Thiếu Khanh: "Ngươi mới là chó, ta tên là Lôi Chiến, bản thể là lôi hổ."

Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn cùng nghĩ đến hai chữ, yêu thú!

Hơn nữa lại còn là yêu thú rất mạnh, ít nhất cũng phải là tu vi Hợp Thể kỳ.

Đại hán tự xưng Lôi Chiến khịt mũi: "Các ngươi là nhân loại? Đến đây khi nào vậy?"

"Chút thực lực đó mà cũng dám đến đây? Muốn chết à?"

"Tiền bối, nơi này là chỗ nào?" Lữ Thiếu Khanh khiêm tốn hỏi.

"Nơi này là thế giới vẫn lạc, một thế giới đã chết, những con quái vật này đều là giết chóc." Lôi Chiến nói, vung tay, vô số quái vật trước mắt bị điện xé tan.

"Thế giới vẫn lạc?" Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm hai câu, rồi hỏi tiếp, "Làm sao rời khỏi đây?"

"Rời khỏi?" Lôi Chiến ngẩn người, rồi cười ha hả: "Đừng có mơ, đến đây rồi thì cứ chuẩn bị cả đời ở đây đi."

Ta đi, không đùa chứ?

Thật ác như vậy sao?

Lữ Thiếu Khanh không dám tin: "Tiền bối, người chắc chứ?"

"Ta lừa ngươi thì có lợi gì? Nói cho ngươi hay, ta ở đây đã mấy ngàn năm rồi, vẫn không có cách nào rời đi."

Lời Lôi Chiến làm Lữ Thiếu Khanh hốt hoảng, chẳng lẽ thật sự phải ở lại đây?

Ta còn chưa qua sinh nhật trăm tuổi mà.

Ta còn định đến lúc đó làm bữa tiệc lớn, kiếm ít tiền mừng thọ.

Đừng chơi ta thế chứ.

Lữ Thiếu Khanh đè nỗi sợ trong lòng xuống, hỏi Lôi Chiến: "Tiền bối, người từng cố gắng chưa?"

"Nhiều năm như vậy không rời đi được, chẳng lẽ không nghĩ do bản thân sao?"

"Đừng có mới đến đã nói không đi được, nghe đáng sợ quá."

Vẻ mặt Lôi Chiến ngưng lại, sau đó tối sầm: "Tiểu tử, ngươi đang cười ta à?"

"Ta muốn xem tiểu tử như ngươi có bao nhiêu bản lĩnh."

"Ầm!" Lôi Chiến lật cổ tay, tia chớp trắng tụ lại, tạo thành một quả cầu sấm trên tay.

"Xem chiêu!"

Lôi Chiến hét lớn một tiếng, tung quả cầu sấm ra.

Quả cầu sấm xé gió bay đi, tỏa ra ánh sáng trắng, mang theo hơi thở đáng sợ tấn công về phía Lữ Thiếu Khanh.

Kế Ngôn bước lên một bước, nhẹ nhàng vung kiếm, quả cầu sấm bị chẻ đôi.

Điện tích bên trong cũng tan biến dưới kiếm ý sắc bén.

Lôi Chiến trừng lớn mắt, không thể tin được: "Hợp Thể kỳ?"

Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn đã là tu vi Hợp Thể kỳ, người bình thường không nhìn thấu được nội tình hai người.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn còn quá trẻ, điều này không lừa được ai cả.

Lôi Chiến cũng cảm nhận được tuổi trẻ của cả hai, cho nên không hề để trong mắt.

Ra tay cũng chỉ muốn thử xem năng lực của cả hai thôi.

Kết quả lại ngoài dự đoán của hắn.

Hợp Thể kỳ, hơn nữa không hề kém tu vi Hợp Thể kỳ của hắn.

Vẻ mặt Lôi Chiến nghiêm túc hẳn: "Các ngươi là ai?"

Còn quá trẻ mà lại quá mạnh.

"Nhân loại thôi," Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm nói, "Nhân loại lạc đường."

"Đây là sư huynh của ta, ờm..."

Kế Ngôn đúng lúc mở miệng: "Ta họ mà, tên Tính Toán."

Kế Ngôn không muốn Lữ Thiếu Khanh tự tiện đặt tên.

"Ta tên là Mộc Vĩnh."

"Chúng ta vừa đến đây, không hiểu gì hết, tiền bối có thể giới thiệu qua tình hình ở đây được không?"

Lời vừa rồi tuy khiến Lôi Chiến khó chịu, nhưng thái độ bây giờ rất chân thành, Lôi Chiến rất hưởng thụ.

Hắn thu tay về đứng nhìn lũ quái vật lít nha lít nhít xung quanh, vung tay một cái, lôi đình từ trời giáng xuống, lũ quái vật kêu la thảm thiết.

"Đi thôi, chúng ta rời khỏi chỗ này."

"Theo sát ta! Đi nhẹ một chút, đừng quá dùng sức, đi sai đường, sẽ bị lạc không quay về được."

Nói xong, hắn bước một bước đã vượt qua hư không, rời khỏi đó.

Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn vội vàng đuổi theo.

Cả hai đều cảm nhận được hàng rào không gian ở đây có chút vấn đề khi xuyên qua.

Không phải là kiên cố, mà là quá yếu.

So với hàng rào không gian của Nhân giới và Ma giới, nơi này yếu như vỏ trứng gà, chạm vào một chút là vỡ.

Cả hai cũng hiểu ý của Lôi Chiến khi nãy nói.

Một khi dùng lực quá lớn, dễ dàng xông qua mất, cuối cùng lạc lối.

Cả hai cẩn thận theo Lôi Chiến xuyên qua thế giới này, chỉ trong nháy mắt đã vượt qua khoảng cách vô số dặm.

Đám quái vật cũng bị bỏ lại phía sau.

"Được rồi," Lôi Chiến dừng lại: "Cuối cùng cũng thoát khỏi lũ sâu bọ ghê tởm kia."

"Sau này gặp những con sâu bọ rác rưởi này thì đừng có đánh, cứ chạy là được, chỉ cần chạy nhanh chúng sẽ không đuổi kịp."

Sau đó, Lữ Thiếu Khanh biết được chút ít thông tin về thế giới này qua lời Lôi Chiến.

Theo lời Lôi Chiến, thế giới này là do quái vật Đọa Thần giết chết.

Tất cả sinh mệnh ở đây đều bị quái vật Đọa Thần giết chết.

Sinh mệnh đã chết sẽ tái sinh từ dưới đất, biến thành quái vật Đọa Thần mới.

Giờ thế giới này có thể coi là ổ của lũ quái vật Đọa Thần.

Một khi bị kinh động, quái vật dưới đất sẽ bò lên liên tục không ngừng.

"Đi thôi, ta đưa các ngươi đi gặp vài người bạn."

"Ở thế giới này, chỉ còn lại mấy người chúng ta..."

Giọng Lôi Chiến có chút trầm xuống. Lữ Thiếu Khanh tò mò hỏi: "Chẳng lẽ người không sợ chúng ta có ý đồ xấu sao?"

Mới gặp lần đầu đã đưa người về nhà, ba ba sẽ không mắng à?

"Có ý đồ xấu?" Lôi Chiến cười, dùng ánh mắt nhìn đồ ngốc nhìn Lữ Thiếu Khanh, rồi chỉ xuống đất: "Phía dưới đang nuôi dưỡng vô số quái vật."

"Mục đích của chúng là hủy diệt tất cả sinh mệnh, chúng mới là kẻ thù lớn nhất."

Lữ Thiếu Khanh ngầm gật đầu, cũng phải.

Trước mặt kẻ thù chung, trước mặt sự sống còn, mọi ân oán đều có thể bỏ xuống.

Đây cũng xem như là một loại đại nghĩa.

Lữ Thiếu Khanh liếc nhìn Lôi Chiến, trong lòng đã có suy đoán về thân phận của Lôi Chiến.

Yêu tộc, mấy ngàn năm trước, chẳng phải là đồng bọn của Bạch Thước sao.

Lữ Thiếu Khanh lại hỏi: "Tiền bối, ở đây còn mấy người?"

"Yêu tộc chúng ta ba người, Nhân tộc các ngươi năm người..."