Lôi Chiến dẫn theo Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn đi về một hướng.

"Các ngươi loài người cũng thật là kỳ lạ, rõ ràng đều là người, lại còn chia ra Nhân tộc với Ma Tộc, rồi còn tự xưng Thánh tộc, thật nực cười."

Lữ Thiếu Khanh tò mò hỏi: "Vậy loài người có bao nhiêu người, Ma Tộc có bao nhiêu?"

Lôi Chiến không quay đầu lại đáp: "Nhân tộc chỉ có một, còn lại bốn tên tự xưng là Thánh tộc."

"Ta chẳng hiểu nổi các ngươi loài người."

"Ít vậy sao?"

Lôi Chiến lắc đầu: "Haizz, một lời khó nói hết."

Trong giọng nói có chút buồn bã.

Lòng Lữ Thiếu Khanh thoáng giật mình, có vẻ không hay, hắn hỏi: "Người Nhân tộc đó tên gì?"

"Hắn à, tên Phục Thái Lương." Nhắc đến người này, Lôi Chiến tỏ vẻ không mấy hài lòng, bĩu môi nói: "Chả phải dạng gì cả."

"Đường đường là người Nhân tộc, gái Nhân tộc không thích lại đi lừa gạt con gái Yêu tộc chúng ta, thật là đáng tởm."

Phục Thái Lương?

Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn nhìn nhau, cả hai đều kinh ngạc.

Đây chẳng phải là tên của tổ sư bọn họ sao?

Trước đó, tổ sư Kha Hồng từng kể rằng, ngàn năm trước, người đi vào khe nứt tìm hiểu nguyên nhân lũ quái vật là Phục Thái Lương, sư huynh của Kha Hồng.

Mặt hai người nhanh chóng nở nụ cười, xem ra vị tổ sư của họ vẫn còn sống, Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn không khỏi mong muốn được bái kiến tổ sư ngay.

Lôi Chiến dẫn đường đưa Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn đến một nơi.

Nơi này cực kỳ trống trải, nhìn không thấy gì ngoài một đồng bằng rộng lớn.

Lữ Thiếu Khanh tinh thông trận pháp, liếc mắt một cái liền thấy nơi này có trận pháp che chắn.

Lôi Chiến cũng không giấu diếm bọn họ, quay đầu nói: "Đây là căn cứ của chúng ta ở chỗ này."

"Mọi người có thể ở lại đây đợi, hoặc là đi dạo xung quanh, xem có lạc đường hay không, hay là đi tiêu diệt thêm vài con sâu bọ đáng ghét."

"Ta cũng không biết trong này có bao nhiêu người. . . . ."

Nói rồi, Lôi Chiến mở trận pháp, dẫn hai người vào bên trong.

Bên trong có cả đồng bằng lẫn đồi núi, diện tích cũng chỉ khoảng hơn mười dặm, đối với những người ở đây cũng không tính là rộng lớn.

Độ sáng ở đây khác biệt so với bên ngoài, mặc dù là ánh sáng nhân tạo, nhưng ít nhất có thể mang lại cho người ta một chút cảm giác ấm áp.

Sau khi vào trong, Lôi Chiến dùng thần thức quét một lượt rồi hét lớn: "Mọi người ra đây đi, có bạn mới đến!"

Mấy đạo thần thức lao đến.

"Bạn mới?"

"Con hổ ngươi đó kiếm được bạn bè gì vậy?" Có người cười lớn, một bóng người cao lớn dẫn đầu xuất hiện.

Tiếp theo, thêm vài bóng người khác cùng xuất hiện, tổng cộng năm người, hai nữ ba nam.

Theo như lời Lôi Chiến nói, còn ba người nữa không có ở đây.

Lữ Thiếu Khanh đảo mắt nhìn những người ở đây, trừ một cô gái áo trắng ra, bốn người còn lại đều có vóc dáng cao lớn, nhìn là biết ngay người Ma Tộc.

Xem ra, tổ sư Phục Thái Lương của bọn họ không có ở đây.

Lôi Chiến nhìn đám người rồi nói: "Phục Thái Lương với Phong Tần lại đi ra ngoài rồi sao?"

Một lão già Ma Tộc tóc bạc phơ cười nói: "Lôi Chiến, ngươi còn chưa giới thiệu bạn mới cho bọn ta?"

"Hai người Nhân tộc này vừa mới đến đây thôi, là Nhân tộc trong miệng ngươi đó."

Sau đó, Lôi Chiến giới thiệu những người khác cho Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn.

Cô gái áo trắng là Vạn Miểu, người của Yêu tộc.

Bên phía Ma Tộc, người đứng đầu là Khuê Sướng, cùng với Triều, Thịnh Nhung và Loan Thiên.

Trong đó, cái tên Loan Thiên khiến Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn nhìn thêm vài lần.

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm trong lòng, nếu không nhầm thì tên chó hoang Thánh Chủ là người của Loan gia.

Mọi người đều tò mò đánh giá Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn.

Khuê Sướng thở dài một tiếng: "Đã lâu như vậy, cuối cùng cũng có người đến."

"Nhưng mà, tiếc thật."

Ông lắc đầu, tỏ vẻ tiếc nuối vì Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn bước vào chỗ chết này.

Loan Thiên cười lạnh: "Đã vào đến nơi đây rồi, cứ chờ mà khóc đi."

Đôi mắt hẹp dài của nàng lộ vẻ nghi ngờ.

Lữ Thiếu Khanh không muốn so đo với nàng, hắn sợ mình mà mở miệng sẽ khiến người khác câm nín.

Hắn không biết quan hệ giữa tổ sư của mình và bọn họ như thế nào, trước hết cứ giữ thái độ khiêm nhường một chút, để tránh làm chuyện "nước lũ tràn ngập miếu Long Vương".

Sau khi Lôi Chiến giới thiệu xong, liền hỏi: "Phục Thái Lương đi ra ngoài bao lâu rồi?"

"Cuối cùng hắn cũng có hai người Nhân tộc đến bầu bạn ở đây."

"Bầu bạn?" Loan Thiên lại nói, nàng cười nhạt: "Hắn cần sao?"

"Hắn không phải có Phong Tần rồi sao?"

Lữ Thiếu Khanh thầm nghĩ, xem ra tổ sư mình rất phong lưu nhỉ?

"Hai người loài người các ngươi làm sao vào được đây?" Loan Thiên ép hỏi: "Vị trí các ngươi xuất hiện là ở đâu?"

"Nói!"

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ liếc mắt một cái, vốn dĩ nghĩ đến nể mặt tổ sư mình nên cũng sẽ nể mặt nàng một chút.

Nhưng thái độ của Loan Thiên khiến hắn không vui, suy nghĩ một lát liền hỏi: "Người của Hàn Tinh Loan gia?"

"Loài người các ngươi cũng có chút hiểu biết đó, không sai, ta chính là người của Hàn Tinh Loan gia."

"Ngươi quen người của Loan gia?"

"Cũng từng có chút quen biết," Lữ Thiếu Khanh cười nói, "Người Loan gia tốt, ngoài việc thực lực hơi yếu ra thì không có tật xấu gì."

"Ngươi nói cái gì?" Loan Thiên tức giận, "Vậy thì để ta cho ngươi biết sự lợi hại của ta."

Lôi Chiến nhắc nhở: "Hai người họ cũng là Hợp Thể kỳ."

"Cái gì?" Đám người giật mình, hai người nhìn qua trẻ tuổi vậy mà đã là Hợp Thể kỳ, vượt quá sức tưởng tượng của bọn họ.

"Hừ, đám người yếu đuối, có thể lợi hại đến đâu?" Loan Thiên trong lòng vốn coi thường loài người, đối với việc hai người là cảnh giới Hợp Thể kỳ càng tỏ vẻ khinh thường.

Trong mắt nàng, cho dù là Hợp Thể kỳ cũng chỉ là gà yếu mà thôi, không đáng một kích.

Lữ Thiếu Khanh thở dài: "Ít nhất cũng mạnh hơn ngươi."

Tên chó hoang Thánh Chủ kia lợi hại như thế, vì sao người trong tộc lại ngu ngốc như vậy chứ?

"Đến đây, đến đây, chúng ta so tài một chút. . ." Loan Thiên nổi giận, chỉ là người Nhân tộc, mà cũng dám làm càn trước mặt ta?

Lời còn chưa dứt, thì đột nhiên có người xông vào từ bên ngoài.

Người vừa đến nơi thì tiếng đã vọng tới: "Phiền toái rồi, Phục Thái Lương bọn họ. . . ."

Mọi người nhìn theo hướng tiếng, đó là một nam nhân áo bào đen, người hắn mang theo thương tích, thở hổn hển, khí tức toát ra sự suy yếu.

Hắn bị thương rồi.

Đám người kinh hãi, Khuê Sướng biến sắc, vội vàng hỏi: "Thịnh Nhung? Chuyện gì xảy ra?"

"Phục Thái Lương và Phong Tần gặp nguy hiểm. . ."