"Bọn hắn gặp Quỷ Thị!"

"Cái gì?"

Đám người kinh hãi, sắc mặt đột nhiên biến đổi, "Quỷ, Quỷ Thị?"

"Chết tiệt!" Lôi Chiến gầm thét, "Ta đã nói hai người bọn họ không nên đi cùng nhau mà."

"Ghê tởm!"

Khuê Sướng trầm giọng nói, "Thịnh Nhung, ngươi nói rõ mọi chuyện."

Thịnh Nhung giọng trầm thấp, "Phục Thái Lương cùng Phong Tần định ra ngoài đi dạo, vừa lúc ta nhàn rỗi không có việc gì liền cùng bọn hắn cùng đi."

"Không ngờ giữa đường gặp Quỷ Thị, mang theo mấy quái vật Hợp Thể kỳ bao vây chúng ta."

"Hai người bọn họ chặn Quỷ Thị, để ta trở về cầu cứu."

Đám người sau khi nghe xong, im lặng rất lâu, cuối cùng người ít nói như Triều lắc đầu, "Quỷ Thị, khó rồi."

Làn da ngăm đen Ất Cổ cũng lạnh lùng nói, "Bọn hắn có lẽ không về được."

Thịnh Nhung nghiến răng hỏi, "Chúng ta không cứu sao?"

Đám người lần nữa im lặng.

Ngay cả Lôi Chiến và Vạn Miểu cũng im lặng không nói, ý tứ đã rất rõ ràng.

Dù là có một người đồng tộc, bọn họ cũng không có ý định đi cứu.

Ta đi!

Lữ Thiếu Khanh không thể nhịn được nữa, những gia hỏa này làm sao vậy?

"Này này, các ngươi không định đi cứu người sao?"

"Quỷ Thị là cái thứ gì?"

Có thể là tổ sư của ta gặp nguy hiểm, các ngươi những gia hỏa này ở đây nghe được hai chữ đã sợ rồi?

Mọi người nhìn Lữ Thiếu Khanh, cuối cùng Lôi Chiến vẫn là giải thích một phen.

Quỷ Thị, là quái vật hoàn toàn mới được phát hiện trong thế giới này.

"Số lượng chúng không nhiều, có lý trí cao độ, có thể giao lưu với người."

"Chúng ta nghi bọn chúng là những sinh linh khác chuyển hóa mà thành, cho nên chúng ta gọi là Quỷ Thị."

"Sinh linh quái vật được nuôi dưỡng."

"Chúng hung tàn lại cường đại, ở cùng cảnh giới, chúng ta căn bản không phải đối thủ..."

Nhắc đến Quỷ Thị, trên mặt Lôi Chiến đám người lộ vẻ kiêng kỵ, thậm chí là sợ hãi.

Lôi Chiến còn nói cho Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn, trước kia bọn họ có rất nhiều đồng bạn, nhưng sau này không ít người đã chết dưới tay Quỷ Thị.

Khuê Sướng thở dài, "Chúng ta những người này một khi bị thương, ở thế giới này, muốn hồi phục rất chậm, thậm chí không có cách nào hồi phục."

"Kết cục cuối cùng chỉ có..."

Nơi này không có linh khí, bọn họ bị thương, thời gian chữa trị sẽ càng dài.

Thậm chí, sau khi bị thương nặng, không thể nào hồi phục, chỉ có thể trong đau khổ mà chết.

Đồng bạn của bọn họ càng ngày càng ít cũng vì nguyên nhân này.

Cho nên, coi như đồng bạn gặp nguy hiểm, bọn họ cũng không muốn đi cứu.

Bọn họ có thể bắt nạt quái vật bình thường, nhưng đối với quái vật đặc biệt, bọn họ chỉ có thể tránh đi.

Vạn Miểu hỏi Thịnh Nhung, "Lần này Quỷ Thị là con nào?"

"Kiếm Quỷ Thị!"

"Ngươi chắc chắn?" Lôi Chiến biến sắc, truy hỏi.

"Chắc chắn." Thịnh Nhung nghiến răng, "Sử dụng trường kiếm, còn la hét muốn giết Lữ Thiếu Khanh, không phải Kiếm Quỷ Thị thì còn ai?"

Ta sát!

Lữ Thiếu Khanh ở bên cạnh muốn phun ra, "Cái gì chứ? Muốn giết Lữ Thiếu Khanh?"

Lôi Chiến thở dài, "Kiếm Quỷ Thị này mới xuất hiện mấy năm gần đây, cực kỳ hung tàn, thực lực cường đại."

"Miệng luôn lẩm bẩm muốn giết Lữ Thiếu Khanh."

Khuê Sướng nói, "Lữ Thiếu Khanh hẳn là kẻ thù của nó trước khi chuyển hóa, hận đến thấu xương, mới có thể nhớ mãi không quên."

Loan Thiên trong mắt có chút mong chờ, "Chắc chắn là do Kiếm Quỷ Thị phải chịu nhiều đau khổ, nếu không sẽ không hận như vậy."

"Chắc chắn là một tồn tại tuyệt thế."

Lữ Thiếu Khanh rất tán thành, liên tục gật đầu, "Đúng, đúng, không sai, tuyệt đối là cường giả tuyệt thế vừa đẹp trai vừa lợi hại."

Sau đó, hắn nhìn Loan Thiên cũng thấy thuận mắt hơn.

Con nhỏ này mắt nhìn cũng khá đấy.

Loan Thiên nhìn Lữ Thiếu Khanh đang ưỡn ngực giống mình, khẽ cười một tiếng, "Ngươi đang có biểu tình gì vậy?"

"Ngươi cho rằng ngươi có thể giống cường giả loại đó sao?"

Vạn Miểu khẽ thở dài, "Kiếm Quỷ Thị ra tay, hai người bọn họ lành ít dữ nhiều."

Triều thì nói với Thịnh Nhung, "Ngươi vận khí không tệ."

Lữ Thiếu Khanh bên này cau mày, mấy gia hỏa này không có ý định ra tay sao?

"Người của bọn hắn đâu?" Kế Ngôn từ nãy đến giờ vẫn im lặng mở miệng hỏi.

Nghe nói tổ sư của mình có thể gặp nguy hiểm, Kế Ngôn không thể nào im lặng chờ đợi được.

Thịnh Nhung thấy Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn, giật mình, "Bọn họ là ai?"

"Người mới đến!"

"Cái gì? Có người tới đây?"

Thịnh Nhung khiếp sợ, nhưng bây giờ không phải lúc nói chuyện này.

Lữ Thiếu Khanh hỏi Thịnh Nhung, "Dẫn đường đi, chúng ta đi cứu người."

Loan Thiên nhịn không được trào phúng, "Ngươi đi cứu người? E là đến lúc đó thấy đám quái vật kia thì sợ đến khóc mất."

Lữ Thiếu Khanh lườm nàng một cái. "Nói như vậy, lần đầu tiên ngươi gặp quái vật cũng sợ quá khóc?"

"Ngươi nhát gan quá nha."

Mọi người đều không khỏi nhìn sang, gia hỏa này miệng không phải để ăn chay.

Thịnh Nhung nhắc nhở Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn, "Quỷ Thị không dễ chọc, Kiếm Quỷ Thị còn khó chọc hơn."

"Các ngươi mới đến, không biết sự đáng sợ của chúng."

"Ngươi cứ dẫn đường là được." Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, "Ba cái đồ bỏ đi, có gì phải sợ?"

Nhìn thấy sắc mặt Thịnh Nhung khó coi, có chút không muốn.

Lữ Thiếu Khanh liền lạnh mặt, "Sao vậy? Bọn hắn cản địch cho ngươi thoát, ngươi báo đáp bọn họ thế này sao?"

"Dù ngươi không muốn ra tay, dẫn đường cũng không muốn?"

Mấy gia hỏa Ma Tộc quả nhiên không đáng tin.

Thịnh Nhung cắn môi, "Được, ta dẫn các ngươi đi, nhưng nếu chỉ có một mình ta đi, ta sẽ không ra tay."

"Không cần ngươi ra tay." Giọng Kế Ngôn lạnh lùng, hắn cũng chẳng có chút thiện cảm nào với đám người này.

Thịnh Nhung dẫn đường phía trước, Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn cũng không thèm quan tâm những người khác, trực tiếp rời đi.

"Bọn họ cứ vậy mà đi?" Ất Cổ không dám tin.

Loan Thiên hừ lạnh, "Tự tìm đường chết, không biết tự lượng sức mình."

Triều lắc đầu, "Mới đến, cái gì cũng không hiểu, bình thường thôi."

"Đợi bọn hắn ở đây lâu về sau tự nhiên sẽ biết nên làm gì."

Bọn họ là Thánh tộc, Phục Thái Lương là Nhân tộc, Phong Tần là Yêu tộc, nên bọn họ có thể không cần để ý.

Lôi Chiến nghiến răng, nói với Vạn Miểu, "Chúng ta đi xem một chút, nếu có cơ hội thì ra tay, nếu không thì..."

Vạn Miểu gật đầu, sau đó cùng Lôi Chiến cùng nhau rời đi, theo sau.

"Còn chúng ta thì sao?"

Khuê Sướng nghĩ một hồi, "Chúng ta cũng đi xem một chút đi, có cơ hội thì ra tay, không có cơ hội thì..."