Dưới sự dẫn dắt của Thịnh Nhung, Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn đuổi theo cuối cùng cũng đến nơi.

Còn chưa đến gần, đã thấy vô số quái vật, dày đặc bao quanh nơi này.

Không giống với quái vật từng thấy trước đó.

Những quái vật này đứng chỉnh tề, trong đội ngũ quái vật tản ra những luồng khí tức mạnh mẽ.

Đến đây, Ất Cổ sầm mặt, "Đáng chết, quái vật Hợp Thể kỳ không ít."

Khuê Sướng lắc đầu, "Phiền toái."

"Xem ra Kiếm Quỷ Thị quyết tâm muốn giữ chân hai người bọn họ lại."

Lời này nói ra nặng trĩu, lòng mọi người cũng nặng nề theo.

Lần sau thì sao?

Có thể sẽ đến lượt bọn họ không?

Đến lúc đó những người khác cũng sẽ khoanh tay đứng nhìn như vậy sao?

Nhưng không ai có ý kiến.

Chết đạo hữu không chết bần đạo.

Ở thế giới này, họ không thấy hi vọng, nhưng họ vẫn hi vọng có thể chờ thêm chút thời gian, đợi đến khi có hi vọng xuất hiện.

Lôi Chiến nắm chặt nắm đấm, thân thể run rẩy, nhưng cuối cùng vẫn từ từ buông ra.

"Đi thôi!"

Loan Thiên chợt nói, "Chúng ta về, cái chỗ kia, ta cảm thấy cần đổi rồi."

"Quái vật, ngày càng mạnh. . . ."

Đột nhiên!

"Ông!" một tiếng kiếm reo, hào quang rực rỡ, một tia kiếm quang như tia sáng đầu tiên khai thiên lập địa xuất hiện ở đây.

Chiếu rọi thiên địa, phá tan bóng tối.

Kế Ngôn áo trắng bồng bềnh đã vung kiếm giết ra ngoài.

"Làm gì?" Loan Thiên theo bản năng hét lên.

"Cứu người a!" Lữ Thiếu Khanh kỳ quái, có gì mà phải ngạc nhiên vậy?

"Cứu người?" Loan Thiên chỉ vào nơi xa, "Ngươi không thấy nhiều quái vật mạnh như vậy sao? Đều là tồn tại Hợp Thể kỳ đấy."

"Chỉ là Hợp Thể kỳ, có gì phải sợ?"

Chỉ là?

Loan Thiên bị nghẹn đến trợn mắt, không nói được lời nào.

Cuồng vọng, phách lối.

Lâu như vậy không về, nhân loại đã biến thành thế này rồi?

Quả nhiên là đáng chết!

"Ngu xuẩn. . ." Ất Cổ cười lạnh, "Chắc là chưa từng nếm trải sự lợi hại của quái vật."

Triều lắc đầu, "Ai, trẻ tuổi nóng nảy, nghĩ hồi xưa, chúng ta cũng vậy thôi."

"Tiểu tử đừng manh động. . ."

Loan Thiên giận dữ quát, "Mặc kệ bọn chúng, đến lúc khóc cũng vô dụng."

"Khóc?" Lữ Thiếu Khanh cười, để lại cho Loan Thiên một câu, "Đồ nhát gan!"

Khiến Loan Thiên tức giận giậm chân, vừa mới bước ra, thẳng hướng quái vật.

Tổ sư bị quái vật vây công, gặp nguy hiểm, hắn dám ở đây khoanh tay đứng nhìn, về nhất định bị sư phụ đánh chết.

"Đáng ghét!" Loan Thiên tức giận đến mặt trắng bệch, vẻ mặt dữ tợn.

Mà mọi người thấy Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn giết vào trong đám quái vật, hai người trường kiếm vung vẩy, kiếm quang lập lòe, phong mang kiếm ý kinh khủng khuấy động, vô số quái vật tiêu tan trong kiếm quang.

Kiếm quang của hai người xua tan bóng tối nơi đây, tràn ngập ánh sáng.

Triều không nhịn được nói, "Quả nhiên là Hợp Thể kỳ, thực lực cũng không tệ."

"Hai người đều là kiếm tu, kiếm ý. . ." Dừng một chút, không thể không nói, "Rất đáng sợ."

Còn Loan Thiên thì sắc mặt càng khó coi, nàng cười lạnh một tiếng, "Hừ, thì sao chứ?"

"Đều là quái vật cấp thấp, không gây tổn thương gì cho chúng ta."

Những người khác âm thầm gật đầu.

Với họ, quái vật cấp thấp, tùy tiện giết.

Quái vật cấp thấp không thể gây nửa điểm tổn thương cho họ.

Họ sợ chính là quái vật cao cấp, sợ chính là sự tồn tại Hợp Thể kỳ.

Họ sợ bị thương, rồi ở thế giới này khó hồi phục hoặc không thể hồi phục.

Ở thế giới này bị thương không hồi phục được, kết quả cuối cùng là chậm rãi chờ chết.

"Rống!"

Tiếng gầm thét khiến mấy người đang quan sát lập tức cảnh giác.

Quái vật Hợp Thể kỳ xuất hiện.

"Đến rồi!" Triều thấp giọng nói một câu.

Mọi người tập trung nhìn vào nơi xa.

Loan Thiên bên này cười lạnh, "Không biết sống chết,"

Nàng còn nói với Khuê Sướng, "Ta nói rõ trước, muốn cứu bọn họ, đừng hòng ta ra tay."

Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn là nhân loại, không phải Thánh tộc, hơn nữa biểu hiện của Lữ Thiếu Khanh khiến Loan Thiên hết sức khó chịu.

Một Nhân tộc mà dám làm ra vẻ trước mặt nàng, lại không có chút lễ phép hay khách khí nào.

Thậm chí, giác quan thứ sáu của Loan Thiên cho nàng biết, bất kể là Lữ Thiếu Khanh hay Kế Ngôn đều không coi nàng ra gì.

Coi thường không thèm để mắt đến nàng.

Hai người nhìn nàng với ánh mắt bình thản, không có chút gì khác lạ.

Nhìn nàng như nhìn người bình thường vậy.

Ánh mắt như vậy khiến nàng rất khó chịu.

Thứ gì chứ?

Nhân tộc vênh váo, nếu không phải thế giới này không thích hợp, nàng đã sớm động tay dạy bọn họ thành người.

Nhân tộc, coi thường mình, mình thấy chúng không vừa mắt.

Loan Thiên không tìm thấy lý do mình đồng ý giúp đỡ.

Khuê Sướng lắc đầu, thở dài, "Quái vật Hợp Thể kỳ quá nhiều, hơn nữa còn gặp Kiếm Quỷ Thị. . . . ."

Lời còn chưa dứt, ý đã quá rõ, họ sẽ không ra tay giúp đỡ.

Loan Thiên trong lòng đắc ý, cười lạnh một tiếng, nói với Lôi Chiến, "Lôi Chiến, người ngươi mang về, muốn cứu thì ngươi tự đi cứu."

Lôi Chiến cũng cười lạnh đáp lại, "Thật là trò cười, đám Nhân tộc các ngươi lúc này còn muốn nội chiến sao?"

"Chúng ta là Thánh tộc, không phải Nhân tộc." Loan Thiên lập tức sửa lời hắn.

Loan Thiên sinh ra ở Tổ Tinh, từ nhỏ đã biết mình là Thánh tộc, không hề có cảm tình gì với Nhân tộc.

Loan Thiên đắc ý nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn, đám nhân loại cuồng vọng, cứ chờ chết đi!

Trong tiếng gầm rú, một tên quái vật Hợp Thể kỳ từ đằng xa xông tới.

Sát ý lạnh lẽo, những người xung quanh quan chiến đều có thể cảm nhận rõ ràng.

Quái vật Hợp Thể kỳ như từ trong bóng tối xuất hiện, tiếng động đến, nó cũng đã giết tới trước mặt Kế Ngôn.

Như kẻ săn mồi đỉnh cấp trong bóng tối, hung hăng vung vuốt sắc nhọn về phía Kế Ngôn.

Kế Ngôn mặt không biểu lộ, tâm cảnh không chút dao động.

Vô Khâu kiếm nhẹ nhàng rung một cái, một kiếm vung ra.

"Rống!"

Kiếm quang xuyên thấu, quái vật Hợp Thể kỳ kêu thảm một tiếng, bị chém làm đôi, từ trên không trung rơi xuống.

Rơi ầm xuống đất, phát ra tiếng động lớn.

Thân thể tùy tiện nằm trên đất, máu đen phun tung tóe, dính bết vào nhau.

Khí tức của nó biến mất, bị Kế Ngôn một kiếm giết chết.