Đàm Linh da đầu tê rần, Thời Cơ kinh hô, Thời Liêu mắt trợn tròn, đám tu sĩ Ma Tộc ở xa thì nghẹn ngào.

Lữ Thiếu Khanh tung một quyền vào ngực Mộc Vĩnh.

Nhanh như chớp giật, tựa như khoảnh khắc, xuyên qua không gian.

Nhanh đến mức Mộc Vĩnh không kịp phản ứng.

"Phụt!"

Sức mạnh cường đại ập đến, nửa người Mộc Vĩnh vỡ tan, như núi lửa phun trào, máu thịt văng tung tóe nửa bầu trời.

Chỉ trong nháy mắt, Mộc Vĩnh đã mất nửa thân người.

"Ngươi..."

Mộc Vĩnh trợn mắt, mặt đầy vẻ không thể tin.

Đồng thời, vẻ thống khổ khiến mặt hắn méo mó.

Trước sức mạnh cường đại, hắn hoàn toàn không kịp phản kháng.

Biết không thể trốn thoát, Mộc Vĩnh không hoảng sợ, ngược lại bật cười, "Giết đi, chúng ta cùng chết."

Lữ Thiếu Khanh đã thề, một khi giết hắn, lời thề sẽ phản phệ, Lữ Thiếu Khanh chắc chắn sẽ chết.

Lữ Thiếu Khanh cười rất vui vẻ, "Ta không giết ngươi, nhưng ta muốn đánh ngươi."

"Chỉ cần đánh không chết ngươi, không tính là trái lời hứa, phải không?"

Lữ Thiếu Khanh khiến Mộc Vĩnh lạnh cả sống lưng, "Ngươi, từ trước đã có ý định làm vậy rồi sao?"

"Đúng vậy, ta nhịn lâu lắm rồi!" Lữ Thiếu Khanh vừa nói, vừa dùng đầu húc mạnh vào đầu Mộc Vĩnh.

"Bịch!"

Mộc Vĩnh cảm giác như bị một tảng đá lớn đập vào, cảm giác như óc sắp bay ra ngoài.

"Ngao!" Lữ Thiếu Khanh hét lớn, "Đau quá."

Mộc Vĩnh tức giận đến suýt ngất.

Ta có kêu đâu, ngươi kêu cái gì?

"Trước đây ta khiêu khích ngươi, ngươi nghĩ ta muốn chọc tức ngươi để ngươi ra tay trước sao?"

Lữ Thiếu Khanh đưa tay, túm lấy tay trái còn lại của Mộc Vĩnh, không cho hắn bay ra, tiếp tục dùng đầu đụng vào, "Chưa từng nghĩ ta dám ra tay đánh ngươi, đúng không?"

"Cho nên, ngươi chưa từng nghĩ đến việc tránh, đúng không?"

Lời này không chỉ khiến Mộc Vĩnh lạnh sống lưng mà ngay cả Đàm Linh, Thời Cơ cũng thấy da đầu tê dại.

Tên này, mọi người đều bị hắn lừa.

Tưởng chọc tức Mộc Vĩnh, vốn chỉ là để Mộc Vĩnh động thủ trước, như vậy hắn có thể phá bỏ lời thề.

Kết quả lại là một màn che mắt, chỉ để làm Mộc Vĩnh mất cảnh giác, mục đích thật sự là động thủ đánh hắn.

Thời Liêu giọng run rẩy, "Ghê, ghê thật."

"Hắn rõ ràng có thực lực đó, vậy mà vẫn còn, còn muốn làm như vậy..."

Với thực lực của Lữ Thiếu Khanh, nếu nói thẳng với Mộc Vĩnh, đường đường chính chính ra tay, Mộc Vĩnh cũng khó mà cản nổi.

Lữ Thiếu Khanh vẫn cố tung ra chiêu che mắt, làm người ta lơ là.

Đàm Linh không biết nên nói gì.

Tâm cơ kín đáo, lòng dạ thâm sâu, thật là đáng sợ.

Thời Cơ nhìn Lữ Thiếu Khanh, hai mắt tràn đầy ngưỡng mộ, "Quá giỏi, Mộc Vĩnh trước mặt hắn, như đứa trẻ con, không thoát khỏi lòng bàn tay hắn."

Sau khi trấn tĩnh lại, Thời Liêu vội nói, "Làm sao ngăn cản hắn?"

Đàm Linh thở dài, "Làm sao ngăn cản?"

"Dựa vào ngươi ta sao?"

Dù là Đàm Linh, Thời Cơ hay Thời Liêu, bọn họ đều là thương binh, không thể nào ngăn cản được Lữ Thiếu Khanh.

Huống hồ, Lữ Thiếu Khanh là Hợp Thể kỳ.

Đám tu sĩ Ma Tộc ở xa thấy vậy cũng gào thét xông đến.

"Thả Mộc Vĩnh đại nhân!"

"Đáng chết, dám đối xử với Mộc Vĩnh đại nhân như vậy, ta muốn giết ngươi."

"Dừng tay, Nhân tộc đáng chết..."

"Vút!" Một luồng kiếm quang quét ngang, mặt đất xuất hiện một vết kiếm sâu hoắm, Kế Ngôn chặn tất cả mọi người lại.

Giọng nói lạnh lẽo vang lên trong tai mọi người, "Ai vượt qua vạch này, chết!"

"Haiz!" Bỗng một tiếng thở dài, Nhuế trưởng lão xuất hiện, nàng nhìn Lữ Thiếu Khanh bằng ánh mắt phức tạp rồi lên tiếng, "Lữ công tử, dừng tay đi."

"Ây da, đau quá!" Lữ Thiếu Khanh ôm đầu, ném Mộc Vĩnh ra ngoài.

Nhuế trưởng lão đến, ít nhiều cũng phải cho chút mặt mũi.

Mộc Vĩnh quỳ một gối trên đất, máu tươi không ngừng tuôn ra từ người hắn, đổ xuống nền đất đen ngòm.

Trông hắn vô cùng thê thảm, nửa người bị đánh nát, sâu tới tận xương, thậm chí còn thấy lờ mờ tim đang đập.

Mặt sớm đã nhuốm máu tươi, máu theo cằm rơi xuống.

Mộc Vĩnh thần sắc đờ đẫn, trong lòng thì gào thét không thôi, hắn đã tính sai một điểm.

Một khi đã ra tay, Lữ Thiếu Khanh cũng rất quyết đoán, rất kiên quyết.

Phù Doãn trưởng lão cũng cười khổ.

Bọn họ đều không biết nói gì cho phải.

Lữ Thiếu Khanh phát thề, ai cũng nghĩ Mộc Vĩnh sẽ không sao.

Giờ thì xem ra, bọn họ vẫn quá ngây thơ.

Mộc Vĩnh không nguy hiểm tính mạng, nhưng lại bị đánh gần chết.

Đã đánh giá thấp lòng căm hận của Lữ Thiếu Khanh với Mộc Vĩnh.

Lữ Thiếu Khanh ôm đầu, vẫy tay với Nhuế trưởng lão và Phù Doãn trên không, "Hai vị, khỏe không ạ."

"Mấy vị xem, vì lấp kín vết nứt mà đầu ta đau cả rồi đây."

Nhuế trưởng lão và Phù Doãn càng im lặng, đầu ngươi đau, là vì đụng người mà đau đầu à?

Nhìn những vết nứt trên đầu Mộc Vĩnh, còn đầu Lữ Thiếu Khanh thì vẫn hoàn hảo không chút tổn hại.

Không ít người âm thầm kinh ngạc.

Nhục thân của Nhân tộc còn mạnh hơn nhục thân của Thánh tộc?

Mẹ kiếp, quá bất thường rồi.

Nhưng nghĩ đến Lữ Thiếu Khanh là Hợp Thể kỳ, còn Mộc Vĩnh chỉ là Luyện Hư kỳ, mọi người lại thấy thoải mái hơn.

Phù Doãn lắc đầu, nhìn Mộc Vĩnh thảm hại, không nhịn được nói, "Lữ công tử, hành động này của ngươi hơi quá đáng rồi."

"Quá đáng sao?"

Lữ Thiếu Khanh chẳng hề thấy thế, ngược lại còn hùng hồn nói, "Ta có giết hắn đâu, chẳng qua là đùa chút thôi mà?"

Hắn nói với Mộc Vĩnh, "Mộc huynh, huynh không sao chứ?"

"Thân thể huynh yếu quá, đánh có tí đã nát thế này? Làm mất uy tín về nhục thân cường hãn của Thánh tộc các huynh rồi."

"Phụt!"

Mộc Vĩnh phun một ngụm máu tươi, quá tức giận.

Quá khi dễ người.

Thấy Mộc Vĩnh thảm hại như vậy, nhiều người không tin vào mắt mình, thậm chí có vài nữ tu sĩ rơi lệ, khóc nức nở.

Đây là thần tượng của họ, giờ lại bị một tên Nhân tộc khi dễ đến nông nỗi này.

Nhuế trưởng lão lóe lên một cái đã tới trước mặt Mộc Vĩnh, không để ý máu trên người hắn, tự tay đỡ hắn dậy.

"Haiz, cần gì chứ?" Nhuế trưởng lão thở dài.

Cử chỉ thân mật này, vẻ mặt đau lòng giả vờ, khiến Lữ Thiếu Khanh trong lòng giật mình.

Không lẽ, Mộc Vĩnh đúng là như hắn nghĩ, là con riêng của Nhuế trưởng lão?

Nhuế trưởng lão tiếp tục lên tiếng, giọng nhẹ nhàng, "Chuyện này không thể bỏ qua sao?"

Mộc Vĩnh phun một ngụm máu, giọng cũng khẽ khàng, "Ngươi biết đấy, ta..."

Sau đó hắn nhìn Lữ Thiếu Khanh, cười ha hả.