"Cái gì?"

Tất cả mọi người sửng sốt, Loan Thiên càng là dừng lại mấy hơi thở sau mới kêu to, "Không thể nào!"

Cảnh tượng này khiến tất cả những người quan chiến mắt tròn xoe.

Kế Ngôn hời hợt, một chiêu đã diệt sát một con quái vật Hợp Thể kỳ, thật sự làm bọn họ kinh hãi.

Đây là chuyện người tài giỏi có thể làm sao?

Dáng vẻ nhẹ nhõm như vậy, khiến mấy người quan chiến hoảng hốt không thôi, suýt chút nữa còn tưởng con quái vật kia chỉ là một con quái vật bình thường.

"Cái này, cái này sao có thể?"

Triều chần chờ nói, "Kiếm ý của hắn sắc bén, thuần khiết đáng sợ, chẳng lẽ không phải vì lý do này sao?"

Ất Cổ cũng nói, "Xem ra hắn có chút thủ đoạn, bất quá con quái vật kia chỉ là một con quái vật Hợp Thể sơ kỳ, chúng ta ra tay cũng có thể giết nó."

Lôi Chiến hỏi lại, "Ngươi có thể làm được nhẹ nhõm như vậy sao?"

Ất Cổ lập tức im lặng, hắn làm không được nhẹ nhõm như vậy.

Thấy đồng bạn bị giết, ba con quái vật Hợp Thể kỳ giận dữ gầm lên lao ra.

Trong đó một con tản ra uy thế kinh khủng, khí tức cường đại khiến quái vật cấp thấp xung quanh đều lui lại, không dám tới gần.

Khuê Sướng sắc mặt nghiêm túc nói, "Hợp Thể hậu kỳ!"

Loan Thiên sắc mặt khó coi, "Ta không tin hắn còn có thể một kiếm giết."

Quái vật Hợp Thể kỳ xuất hiện, Kế Ngôn không những không sợ mà còn lấy làm mừng, chủ động xông lên.

Một kiếm vung ra, chủ động bao phủ cả ba con quái vật vào trong.

Mọi người nhìn thấy có chút ngẩn người.

"Hắn muốn làm gì?"

"Chẳng lẽ muốn đánh ba con?"

"Kiêu ngạo quá!"

Loan Thiên liếc nhìn Lữ Thiếu Khanh, phát hiện Lữ Thiếu Khanh chỉ đứng bên cạnh nhìn giết mấy con quái vật cấp thấp kia, không có ý định tới giúp.

Nàng nhịn không được cười lạnh liên tục, "Hắn nghĩ một mình đối phó ba con quái vật Hợp Thể kỳ?"

"Ngu xuẩn, tên tự cao tự đại, rất nhanh sẽ biết hối hận là gì."

Vừa dứt lời, bên kia vang lên một tiếng hét thảm.

Loan Thiên nhìn qua, thấy một trong ba con quái vật đã ngã xuống.

Thân thể cũng bị chém thành hai nửa, máu đen văng ra.

Loan Thiên trừng lớn mắt, khó có thể tin, mới đó có bao lâu chứ!

Đồng thời, nàng kinh hãi phát hiện, đối mặt với ba con quái vật, Kế Ngôn lại chiếm thế thượng phong, áp chế hai con quái vật còn lại đánh.

Kiếm quang tung hoành, kiếm quang không ngừng lóe lên, trong bóng tối lại càng thêm rực rỡ.

Mấy người quan chiến phát hiện, kiếm của Kế Ngôn vô cùng sắc bén, cho dù là quái vật Hợp Thể kỳ cũng phải tránh né, không dám đối đầu trực diện.

Trong chớp mắt đã qua vài hiệp, lại một tiếng hét thảm, con quái vật thứ hai bị Kế Ngôn bắt lấy sơ hở, một kiếm chém lên người.

Nửa thân người suýt bị chém đứt, kêu thảm thiết lùi về sau, muốn rời khỏi cuộc chiến.

Nhưng Kế Ngôn không định buông tha nó, trực tiếp vung kiếm xông lên.

"Ông!"

Không khí xung quanh dường như bị xuyên thủng, không gian dưới tác động của kiếm ý liên tục rạn nứt rồi lại khép lại.

Con quái vật bị thương kia dù cố gắng gào thét tăng tốc cũng không ích gì.

Cuối cùng vẫn bị kiếm quang của Kế Ngôn bao phủ, tiếng kêu thảm thiết biến mất.

So với hai con quái vật trước đó, nó càng thảm hơn, thân thể bị chém nát tả tơi.

"Hỏng bét!"

Nhưng mà thấy cảnh này, Khuê Sướng lại nhịn không được lên tiếng, "Quá nóng nảy."

Tất cả mọi người là hạng người giàu kinh nghiệm, chỉ nghe một câu của Khuê Sướng, bọn họ đều nhận ra vấn đề.

Con quái vật tương đương Hợp Thể kỳ hậu kỳ kia đã xuất hiện sau lưng Kế Ngôn, móng vuốt sắc bén đã chĩa xuống.

Đối thủ của Kế Ngôn là hai con quái vật, cả hai đều ở cấp Hợp Thể kỳ, hắn muốn giết chết một con, nhất định phải tạm thời xem nhẹ con còn lại.

Không đoái hoài tới con quái vật kia, chẳng khác nào lộ sơ hở.

Dù là quái vật, không có nghĩa là quái vật không có tư tưởng.

Sơ hở như vậy đương nhiên sẽ bị nắm bắt.

Loan Thiên cười lạnh, "Ngu xuẩn!"

"Không chết cũng bị thương!"

Những người khác không nói gì, trong lòng trăm phần đồng ý với Loan Thiên.

Quái vật Hợp Thể hậu kỳ gần như đánh lén, ai có thể kháng được?

Hàn quang lóe lên, móng vuốt của quái vật lao xuống, gây nên những trận phong bạo, sương mù màu đen quét tới, tựa như cơn bão đen mang theo tử vong, bao phủ Kế Ngôn.

Thời gian dường như ngừng lại, móng vuốt của quái vật đánh về phía sau lưng Kế Ngôn.

Khoảnh khắc sau, mọi thứ bỗng dừng lại.

Ngay sau đó, trước ánh mắt khó tin của Loan Thiên.

Thân thể Kế Ngôn tựa như phát ra ánh sáng, cả người trở nên sắc bén, không gian xung quanh sinh ra chấn động, dường như có thứ gì đó từ trong người Kế Ngôn phóng ra.

Kiếm ý vô hình kích động, tạo thành một lớp chắn vô hình xung quanh Kế Ngôn.

"Phụt!"

Móng vuốt của quái vật đứt từng khúc, đầu tiên là lớp vảy ngoài bay tán loạn, tiếp đến là thịt nát, cuối cùng lộ ra xương cốt đen, rồi cả móng vuốt đều biến mất.

"Rống!"

Trong đôi mắt đỏ ngầu của quái vật cũng lộ ra vẻ kinh hãi, nó kêu lên một tiếng, vội vàng rút lui.

Trước mắt con quái vật rút lui kia lóe lên ánh sáng.

Kiếm quang mang theo kiếm ý làm nó sợ hãi, vô cùng sắc bén.

"Phụt, phụt..."

Giống như muôn ngàn mũi kiếm xuyên tim, lại giống như mưa tên đầy trời.

Vảy trên người quái vật vỡ nát, máu đen văng tung tóe, cuối cùng thân thể tan ra trong kiếm quang.

Con quái vật thứ ba vẫn lạc.

Cảnh này khiến mọi người xem ngây người.

Thậm chí có người hoài nghi mắt mình có vấn đề, ánh sáng quá mờ, thị lực có vấn đề, bị hoa mắt, nhìn ra ảo giác.

Nhưng tiếng kêu thảm thiết của quái vật nói cho bọn họ biết, họ không nhìn lầm.

Kế Ngôn đã hời hợt giết chết bốn con quái vật Hợp Thể kỳ, trong đó còn có một con Hợp Thể hậu kỳ.

Lôi Chiến ngơ ngác một lúc mới lắp bắp nói, "Người, kiếm tu Nhân tộc mạnh đến vậy sao?"

"Ngay cả Phục Thái Lương... cũng không lợi hại đến thế này."

Mình chẳng qua là ra ngoài dạo một chút, giết vài con quái vật giải sầu thôi mà, sao lại đụng phải người lợi hại đến vậy?

Vẻ chấn động trên mặt Khuê Sướng rút lui, lộ ra nụ cười khổ, "Hậu sinh khả úy."

Triều cũng cảm thán, "Thảo nào nói chúng ta nhát gan, thì ra là mãnh long quá giang."

Sắc mặt Loan Thiên vô cùng khó coi, Nhân tộc đáng ghét lại mạnh đến vậy sao?

Nàng cảm thấy mặt mình nóng bừng.

"Đáng chết!" Bỗng nhiên một tiếng gầm giận dữ vang lên, như sấm sét, vang vọng đất trời.

Một bóng người từ đằng xa xông lên trời, khí tức cường đại khiến tất cả quái vật đều cúi đầu.

"Quỷ Thị?"

"Là Kiếm Quỷ Thị!!!"