Một bóng người toàn thân bao phủ trong màn sương đen từ đằng xa tiến đến, xuất hiện trước mặt Kế Ngôn.

Bao phủ trong sương mù đen kịt, chỉ lộ ra một đôi mắt đỏ ngầu.

Khí tức đáng sợ khiến không gian quanh nó vặn vẹo, tựa như một Thần Ma, mang lại cảm giác áp bức mạnh mẽ.

Kiếm Quỷ Thị!

Kế Ngôn âm thầm đề cao cảnh giác trong lòng.

Hắn lần đầu tiên nhìn thấy quái vật Đọa Thần dạng này.

Ồ, ta đã mở khóa thành tựu mới.

Quái vật đồ giám mới +1!

Đôi mắt đỏ ngầu của Kiếm Quỷ Thị nhìn chằm chằm vào Kế Ngôn.

"Kế Ngôn?!"

Nó nhìn thấy Kế Ngôn thì đầu tiên sững sờ, sau đó giận dữ gầm lên.

"Kế Ngôn!"

Kế Ngôn ngạc nhiên, đối phương nhận ra hắn sao?

Đám người ở xa nghe vậy, ngấm ngầm gật đầu.

"Kiếm Quỷ Thị quả nhiên có linh trí."

"Hắn vốn dĩ tên là Kế Ngôn sao?"

"Các ngươi không phát hiện sao? Kiếm Quỷ Thị hình như nhận ra thằng nhóc kia."

"Chuyện gì xảy ra?"

Lôi Chiến, Khuê Sướng bọn người không hiểu ra sao.

Chẳng lẽ Kế Ngôn mới đến có quan hệ với Kiếm Quỷ Thị?

"Không thể nào, ngươi quen hắn?" Lữ Thiếu Khanh cũng cảm thấy kỳ lạ.

Hắn xuất hiện bên cạnh Kế Ngôn, nhìn từ trên xuống dưới Kiếm Quỷ Thị.

Toàn thân Kiếm Quỷ Thị quấn quanh sương mù đen, không nhìn rõ được hình dáng.

Đến cả đôi mắt cũng tràn đầy sự tàn bạo khát máu, không thể nào nhận ra đối phương là ai.

Lữ Thiếu Khanh vẫy tay với nó, "Chào!"

Kế Ngôn nhàn nhạt nói, "Nó chính là ta."

Lần đầu tiên gặp phải quái vật dạng này, lại thêm đám người Lôi Chiến kính sợ, khiến đấu chí của Kế Ngôn lên cao.

Kiếm Quỷ Thị nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh cũng hơi sững sờ, sau đó thân thể run rẩy, trở nên càng thêm kích động.

"Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh!"

"Cuối cùng cũng đợi được ngươi."

"Lữ Thiếu Khanh, ta muốn giết ngươi."

"Rống!"

Cổ tay Kiếm Quỷ Thị khẽ lật, một thanh trường kiếm đen xuất hiện trong tay hắn, chém về phía Lữ Thiếu Khanh.

Thiên địa trong nháy mắt mờ mịt, phảng phất bị một lớp sương mù bao phủ.

Kiếm quang mà đối phương phát ra là màu đen, tựa như ánh sáng Địa Ngục.

Kế Ngôn nhíu mày, hắn cảm nhận được một tia quen thuộc.

Không nói hai lời, hắn chủ động xuất chiêu cản lại một kiếm này.

Còn đám người ở xa thì mắt trợn tròn.

"Hắn, hắn chính là Lữ Thiếu Khanh?"

"Hắn không phải tên là Mộc Vĩnh sao?"

"Đồ hỗn đản, lại dám lừa gạt chúng ta?"

Khuê Sướng và những người khác nhìn Lữ Thiếu Khanh câm nín.

Thế mà lại dùng tên giả để lừa gạt bọn họ.

Còn Loan Thiên thì sắc mặt vô cùng khó coi.

Kiếm Quỷ Thị cứ liên tục nhắc đến tên Lữ Thiếu Khanh, khiến nàng cho rằng người mà Kiếm Quỷ Thị nhớ đến nhất định rất mạnh, là một vị cường giả tuyệt thế.

Trong lòng nàng, hình tượng Lữ Thiếu Khanh là một vị cường giả đỉnh thiên lập địa vô song, là tồn tại vô địch, là sự hoàn mỹ.

Thậm chí, trong lòng nàng nảy sinh một tia ngưỡng mộ.

Loan Thiên coi như đã hiểu, vì sao Lữ Thiếu Khanh chỉ một lần duy nhất đồng ý nàng là khi nói đến Lữ Thiếu Khanh.

Đồ hỗn đản nhân loại, đáng chết nhân loại.

Loan Thiên cảm thấy mình giống như một thằng hề vậy.

Loan Thiên nhìn Kiếm Quỷ Thị ở đằng xa, nàng muốn cổ vũ Kiếm Quỷ Thị, để nó tranh thủ giết Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh.

"Ông!"

Ánh kiếm màu đen bắn ra tứ phía, sương mù đen xung quanh bị hấp thụ, cuồn cuộn đến, tạo thành một cơn bão đen xung quanh.

Một số quái vật không tránh kịp bị cuốn vào, kêu thảm thiết rồi hóa thành mảnh vụn.

Phong mang kiếm ý tựa như độc dược ăn mòn, ăn mòn không gian xung quanh, tạo ra từng lỗ hổng.

Nơi nó đi qua, thiên địa giống như mục nát biến chất, không ngừng sụp đổ, sức mạnh đáng sợ khiến người nghe mà kinh hồn.

Đám người ở xa cảm nhận được khí tức đáng sợ, loại lực lượng hắc ám đó khiến trong lòng họ run lên, linh hồn đang sợ hãi.

"Thật, thật mạnh!"

"Đây chính là sự cường đại của Kiếm Quỷ Thị sao?"

Đám người âm thầm nuốt nước miếng, đối mặt với quái vật này, họ không có bất kỳ ý định ngăn cản nào.

Kế Ngôn mặt không chút biểu cảm, phương thức tấn công của đối phương rất mới lạ.

Mặc dù là kiếm ý, nhưng lại là kiếm ý hắc ám, một kiếm ý bị ăn mòn, hắn không tài nào nhận ra đối phương là ai.

Đối mặt với một kiếm của đối phương, Kế Ngôn cũng vung kiếm đáp trả.

Ánh sáng trắng bừng lên, tựa như một vầng mặt trời đang dần dần bay lên, ánh sáng bắn ra tứ phía, xé toạc bóng tối.

Hai cỗ kiếm ý vô hình va chạm.

Lực lượng vô hình xung kích, không gian xung quanh một lần nữa sụp đổ thành từng mảng lớn.

Những quái vật vốn đã lẫn mất ở xa lại một lần nữa bị cuốn vào.

Dưới sự xung kích của sức mạnh đáng sợ này, cho dù là quái vật Luyện Hư kỳ cũng kêu thảm thiết biến mất.

Kiếm ý ngập trời va chạm, che lấp cả thiên địa, tầm mắt và thần thức của mọi người bị ngăn cản, khó mà nhìn thấy bóng dáng hai người.

"Thắng rồi sao?" Ất Cổ sắc mặt nghi hoặc bất định.

"Sao có thể dễ dàng như vậy?" Thịnh Nhung lắc đầu, hắn nghiến răng nói, "Đối phương là Kiếm Quỷ Thị mà."

"Đúng vậy," Triều cũng nói, "Đối phương là Kiếm Quỷ Thị, đối với chúng ta mà nói là tồn tại nghiền ép."

"Cùng cấp bậc thì làm sao đánh thắng được nó?"

Những người khác gật đầu, đúng vậy, chính xác là như thế.

Quỷ Thị vốn đã cường đại, Kiếm Quỷ Thị lại càng là người nổi bật trong đó.

Bọn họ không tự tin có thể đánh thắng được.

Về phần Kế Ngôn.

Loan Thiên thì nghĩ rằng, "Cái tên Kế Ngôn này rất mạnh, nhưng hắn không thể nào là đối thủ của Kiếm Quỷ Thị."

"Sau khi trở thành Quỷ Thị, còn được phép cầm kiếm chiến đấu, đủ để chứng minh Kiếm Quỷ Thị trước đây lợi hại đến mức nào, chắc chắn là một thiên tài hiếm có."

"Kế Ngôn có thể cùng hắn bất phân thắng bại, chẳng qua là tạm thời thôi."

"Đánh thêm vài hiệp nữa, hắn cũng không phải là đối thủ."

Loan Thiên hoàn toàn không mong Kế Ngôn thắng.

Chủ yếu là nàng không muốn Lữ Thiếu Khanh thắng.

Thật đáng ghét.

Đồ hỗn đản nhân loại.

Sương mù tan đi, Kế Ngôn và Kiếm Quỷ Thị đứng đối diện nhau.

Hiệp đầu tiên giao chiến, song phương bất phân thắng bại.

"Kế Ngôn, khặc khặc..." Kiếm Quỷ Thị cười lên, giọng nói đầy vẻ đắc ý, "Ngươi cũng chỉ có thế."

"Ngươi cho rằng ngươi có thể đánh được ta sao?"

"Ngươi cho rằng ngươi vẫn là kẻ đứng đầu sao?"

Kế Ngôn nhìn nó, đột nhiên cười một tiếng, "Thì ra là vậy."

"Đã lâu không gặp, Trương Tòng Long!"

Ta sát!

Lữ Thiếu Khanh suýt nữa thì ngã nhào xuống đất.

Kiếm Quỷ Thị lại là Trương Tòng Long?

"Thật giả lẫn lộn?" Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm.

Nhưng khi nhìn thấy thân thể Kiếm Quỷ Thị khẽ run lên, Lữ Thiếu Khanh biết Kế Ngôn không đoán sai.

Đối phương đúng là Trương Tòng Long, kẻ đã biến mất từ lâu, là tàn dư của Quy Nguyên các.

Sau đó, Lữ Thiếu Khanh vẫy tay với Kiếm Quỷ Thị, "Trương Tòng Trùng, ngươi vẫn khỏe chứ?"

Vẻ mặt nhiệt tình quen thuộc, giống như một người bạn cũ lâu ngày không gặp.

Trường kiếm trong tay Trương Tòng Long run lên, rất muốn tiến lên giết Lữ Thiếu Khanh ngay lập tức.