Trương Tòng Long thật vất vả mới kiềm chế được thôi thúc muốn xông tới giết Lữ Thiếu Khanh.

Hắn oán hận nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, hận không thể băm Lữ Thiếu Khanh thành trăm mảnh.

Hắn biến thành cái bộ dạng nửa người nửa quỷ hiện giờ, tất cả đều là do Lữ Thiếu Khanh gây ra.

Nếu không phải Lữ Thiếu Khanh, Quy Nguyên Các đã không diệt vong, hắn cũng không từ một thiên chi kiêu tử trở thành cái bộ dạng quỷ quái này.

Cái bộ dạng mà chính hắn còn ghê tởm.

Lữ Thiếu Khanh bên kia vẫn cười hì hì chào hỏi, như một người bạn cũ lâu ngày không gặp đang hỏi han.

"Trông ngươi oai phong ghê! Ngươi đang chơi Cosplay à?"

"Oai phong thật, nhìn cứ như đống phân trâu đen xì."

Lửa giận trong lòng Trương Tòng Long cuồn cuộn, hắn biết mình không đấu khẩu lại Lữ Thiếu Khanh.

Hắn cũng lười tranh cãi với Lữ Thiếu Khanh, cười lạnh chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, "Chờ đấy, đợi ta giết Kế Ngôn xong, sẽ tới lượt ngươi."

"Ta nhất định sẽ băm ngươi thành trăm mảnh, để ngươi vĩnh viễn không được siêu sinh."

"Không phải chứ," Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc kêu lên, "Các ngươi biến thành quái vật thì bỏ não luôn à?"

"Chỉ với cái bộ dạng nửa người nửa quỷ này của ngươi, ngươi còn đòi đánh thắng sư huynh ta?"

"Xin lỗi, ngươi nằm mơ cũng đừng mơ cái giấc mơ đấy có được không?"

"Mà đúng rồi, cái bộ dạng này của các ngươi có buồn ngủ không?"

"Sức mạnh của ta không phải lũ người ngu như ngươi có thể tưởng tượng được." Trương Tòng Long giải thích một câu.

Nếu không vì có thể trở nên mạnh hơn, hắn cũng không cam tâm biến thành cái bộ dạng này.

Lữ Thiếu Khanh xem thường, "Biến thành cái dạng này là mạnh hơn ấy à? Không được thì vĩnh viễn là không được thôi, đừng có làm ba cái trò tà đạo."

"Không được đàn ông có ăn thêm Viagra cũng vô dụng thôi, ba giây đàn ông đích thực!"

Trương Tòng Long không muốn nhiều lời, hắn cười lạnh một tiếng, giơ kiếm chuẩn bị lần nữa xuất chiêu.

Lữ Thiếu Khanh thấy vậy, vội hét lớn, "Khoan đã, ta còn một vấn đề."

Trương Tòng Long nhìn sang Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm xuống phía dưới của Trương Tòng Long, gãi đầu, hơi có chút ngượng ngùng hỏi một câu, "Ngươi biến thành cái dạng này, huynh đệ của ngươi còn dùng được không?"

"Ta nghe nói có mấy bí kíp phải cái kia cái kia với tiểu đệ đệ, sau đó mới luyện được."

"Chắc ngươi không ác vậy chứ? Làm vậy, đến ba giây đàn ông ngươi cũng chẳng làm được."

Trương Tòng Long triệt để không nhịn được, thằng khốn nạn.

Đáng chết, còn tưởng hỏi cái vấn đề gì nghiêm chỉnh, ai ngờ lại hỏi cái thứ dơ bẩn này.

Những người đứng xem từ xa cũng tái mặt, đầu óc kiểu gì vậy?

Lúc này còn đi hỏi mấy cái vấn đề vớ vẩn, nghĩ cái gì không biết?

"Ngươi chết đi!"

Hắn lại lần nữa vung kiếm về phía Lữ Thiếu Khanh, công kích của hắn bị Kế Ngôn cản lại.

Kế Ngôn thản nhiên nói, "Thu lại lửa giận đi, dùng toàn bộ sức mạnh của ngươi, cùng ta quyết một trận đi."

"Giữa ngươi và ta, cũng nên có một kết thúc."

Đối thủ của hắn, càng mạnh càng tốt, mất lý trí vì phẫn nộ, chỉ làm hắn mất hứng.

"Hôm nay ta nhất định sẽ đánh bại ngươi." Trương Tòng Long gầm lên một tiếng, vung trường kiếm trong tay, kiếm quang ngút trời, như thể oán khí vô tận bùng nổ.

Một kiếm hắn vung ra vì phẫn nộ, so với vừa rồi uy thế còn lớn hơn mấy phần.

Một kiếm này chứa đựng phẫn nộ của hắn, mang theo khí thế vô tận, quyết xé Kế Ngôn thành mảnh nhỏ.

Những người đang quan chiến ở đằng xa sắc mặt hơi biến.

Một kiếm này cho họ cảm giác không thể nào ngăn cản.

Nhưng đối diện với một kiếm này, Vô Khâu kiếm trong tay Kế Ngôn chỉ khẽ vung lên, kiếm ý vô hình lan tỏa.

Bốp một tiếng, kiếm quang biến mất, dị tượng kinh khủng đầy trời cũng theo đó tan biến.

Kế Ngôn dễ dàng hóa giải một kích của Trương Tòng Long.

"Cái này, không thể nào..."

Cảnh tượng này làm mọi người ngây dại, dù là Trương Tòng Long hay đám người đang xem đều sững sờ.

Lôi Chiến vô thức nói, "Kiếm Quỷ Thị kia nương tay rồi ư?"

Nhưng mà thanh thế này không đúng nha, cũng không hợp lẽ thường.

Rõ ràng hận đến muốn băm họ ra làm trăm mảnh, tại sao còn phải nương tay?

Hơn nữa, thanh thế này còn mạnh hơn vừa rồi chứ.

Đám người không hiểu, có thôi thúc muốn hỏi rõ ràng.

Trương Tòng Long không dám tin, hắn nổi giận gầm lên, "Không thể nào!"

Hắn cũng nghi ngờ vừa rồi có phải mình chưa dồn hết sức.

Hắn không cam tâm, lại tung ra một kiếm, gần như y hệt lần trước, thậm chí còn mạnh hơn đôi chút.

Nhưng mà, Kế Ngôn vẫn như cũ, nhẹ nhàng lắc kiếm một cái, phong mang kiếm ý lóe lên, rồi dễ dàng hóa giải công kích của Trương Tòng Long.

Thấy Kế Ngôn vẫn cứ dễ dàng hóa giải công kích của mình như thế.

Trương Tòng Long lại lần nữa mắt chữ A mồm chữ O, hắn không thể nào chấp nhận kết quả này.

Hắn vì có được sức mạnh, không tiếc rơi vào bóng tối, để bản thân trở nên mạnh hơn, hi vọng có một ngày báo thù.

Bây giờ kẻ thù đã ở ngay trước mắt, mà bản thân lại không làm gì được hắn.

Lẽ nào lúc đầu quân mình bị bỏ đói ư?

"Không thể nào..."

"Không có gì là không thể," Kế Ngôn nhẹ nhàng cất tiếng, ngắt lời Trương Tòng Long, "Ngươi đã phản bội bản thân, cũng phản bội kiếm của ngươi, làm sao có thể là đối thủ của ta?"

Trương Tòng Long khựng lại, sắc mặt hắn thay đổi, rất nhanh hiểu ra.

Vì báo thù, vì có được sức mạnh mạnh mẽ hơn, hắn đã không dám rơi vào bóng tối, nói cách khác hắn không tin tưởng vào bản thân mình.

Thậm chí, hắn còn bỏ cả kiếm đạo của mình.

Cho nên dù thực lực của hắn có mạnh hơn nữa, trước mặt cường giả thực thụ, hắn cũng chỉ là một tên hề, không chịu nổi một đòn.

Trương Tòng Long trầm mặc.

Hắn cúi đầu nhìn thanh trường kiếm trong tay mình.

Thanh kiếm này là trường kiếm bản mệnh của hắn, theo hắn cùng nhau sa đọa, biến thành màu đen sì, trông nó xấu xí đến nỗi không thể xấu xí hơn được.

Nhìn chằm chằm vào thanh kiếm, Trương Tòng Long trầm mặc rất lâu, chợt cười phá lên.

"Ha ha..."

Trong tiếng cười mang theo tự giễu, tràn đầy bi thương.

Nhưng tiếng cười của hắn dần thay đổi, dần dần, trường kiếm trong tay hắn bỗng phai màu, màu đen rút đi, khôi phục lại màu sắc vốn có.

Trương Tòng Long ngừng cười, lạnh lùng nhìn Kế Ngôn, sau đó còn có Lữ Thiếu Khanh.

"Hay, hay cho ta, không ngờ Trương Tòng Long ta lại cần kẻ thù điểm danh đánh thức."

Trương Tòng Long trên người bắt đầu thay đổi, không chỉ trường kiếm của hắn mất đi màu đen, mà ngay cả đôi mắt đỏ ngầu cũng khôi phục lại vẻ thanh tỉnh, một lần nữa biến thành đôi mắt người bình thường.

Đôi mắt ấy lại cho hắn tràn đầy vẻ tự tin.

Má ơi! Ngộ đạo luôn rồi ư?

Lữ Thiếu Khanh giật mình, "Tòng Trùng, ngươi làm sao thế?"

"Ngươi sẽ không hiểu đâu."