"Hiểu?" Trương Tòng Long vẻ mặt hờ hững, lạnh lùng nói, "Ta đích xác hiểu."

Trương Tòng Long lạnh lùng nhìn Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn.

Tỉnh táo lại, trong đôi mắt hắn không chỉ còn sự căm hận đơn thuần, mà có nhiều thứ khiến người ta không thể nào hiểu được.

Hắn cho Lữ Thiếu Khanh cảm giác đã thay đổi đôi chút.

Trương Tòng Long lạnh lùng nói, "Các ngươi rất mạnh. Trước kia ta cho rằng, là do ta chưa đủ cố gắng mới không đuổi kịp các ngươi."

"Giờ xem ra, ta đã sai."

Trương Tòng Long hiện tại không hề có chút tức giận, thoải mái thừa nhận, "Hiện tại ta không phải là đối thủ của các ngươi, nhưng sẽ có một ngày, ta sẽ cho các ngươi biết thế nào là hối hận."

Tào Tháo!

Thật sự đã có thay đổi.

Lữ Thiếu Khanh vội vàng hét vào mặt Kế Ngôn, "Còn đứng ngây ra đó làm gì, giết chết hắn đi chứ!"

"Ha ha, các ngươi còn không biết đây là chỗ nào à?" Trương Tòng Long lạnh lùng chế nhạo, "Hôm nay ta tạm tha cho các ngươi một mạng, lần sau gặp lại. Chính là ngày giỗ của các ngươi."

Nói xong, không gian xung quanh Trương Tòng Long dường như có biến hóa, trở nên mờ đi.

Lữ Thiếu Khanh giơ chân, tiếp tục hét, "Ra tay đi chứ!"

Nhưng Kế Ngôn chỉ nhìn Trương Tòng Long, không hề có ý định ra tay.

Lữ Thiếu Khanh đành tự mình ra tay, một kiếm vung ra, nhưng đã muộn.

Kiếm quang lướt qua chỗ Trương Tòng Long đứng, hắn không hề tổn hại, bóng dáng đã biến mất.

Lữ Thiếu Khanh gãi đầu, mẹ nó.

Hắn còn chẳng biết Trương Tòng Long biến mất bằng cách nào.

Quỷ dị quá.

Sau khi Trương Tòng Long rời đi, những con quái hồ còn lại cũng nhận được mệnh lệnh, lần lượt rút lui.

Có con gầm rú bay đi, có con trực tiếp chui xuống đất, loáng cái đã không thấy bóng dáng.

Lữ Thiếu Khanh rất bất đắc dĩ, hét lên với Kế Ngôn, "Ngươi muốn làm gì? Nuôi cho béo rồi thịt sao?"

Kế Ngôn nhún vai, "Nhìn hắn có vẻ còn có thể mạnh lên, ta muốn xem hắn mạnh đến mức nào."

"Hắn bây giờ chưa có ý nghĩa."

Đối với Kế Ngôn mà nói, hắn thích những đối thủ mạnh mẽ.

Trương Tòng Long hiện tại rất mạnh, nhưng vẫn chưa đủ để hắn quan tâm.

Vì Trương Tòng Long đã lĩnh ngộ được điều gì đó, vậy cứ để hắn lĩnh hội đi, xem ngày sau hắn mạnh đến đâu.

Hắn chỉ hứng thú với đối thủ mạnh.

"Ta thật muốn đánh chết ngươi tên cặn bã này." Lữ Thiếu Khanh tức giận đến phát điên.

"Hắc hóa mạnh gấp ba, tẩy trắng yếu bảy phần, chưa từng nghe sao?" Lữ Thiếu Khanh hùng hùng hổ hổ, hận không thể nhổ hết nước bọt vào mặt Kế Ngôn, "Hắn như vậy có khi lại sắp hắc hóa thêm lần nữa đấy."

"Tam tam đắc cửu, cường hóa chín lần, đến lúc đó sẽ dễ như ăn cháo mà đánh chết ngươi cái tên cặn bã này."

"Thật sao? Ta cũng muốn xem hắn có thể mạnh đến mức nào." Kế Ngôn tràn đầy mong đợi.

Lữ Thiếu Khanh tức đến cào ngực.

Sư huynh như thế này, thật sự không muốn chút nào.

"Cảm tạ hai vị đã ra tay tương trợ!" Bỗng nhiên, một giọng nam vang lên bên cạnh.

Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn quay đầu nhìn lại.

Một người đàn ông trung niên và một cô gái nhỏ nhắn xinh xắn đã đi tới trước mặt bọn họ.

Cô gái nhỏ nhắn xinh xắn, đứng bên cạnh người đàn ông, trông như dính liền vào nhau, tựa như một chú mèo con dụi vào chủ.

Người đàn ông có ngũ quan không mấy nổi bật, nhưng khi kết hợp lại, lại tạo thành một loại ma lực khiến người ta khó rời mắt.

Nhìn thoáng qua thì không có gì, nhưng càng nhìn lại càng thấy đẹp trai.

"Phục Thái Lương?"

Người đàn ông gật đầu, khách khí nói, "Không sai, xin hỏi hai vị tên gì?"

Phục Thái Lương trong lòng rất cảm kích.

Hắn và Phong Tần bị mắc kẹt ở đây, còn gặp phải Kiếm Quỷ Thị, trong lòng sớm đã tuyệt vọng.

Tuy có Thịnh Nhung quay về, nhưng hai người cũng không ôm nhiều hy vọng.

Vốn đã định sẵn sẽ chết ở đây, trở thành một đôi uyên ương số khổ, thì Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn xuất hiện cứu bọn hắn.

Phục Thái Lương nghĩ sẽ hô một tiếng ân công với hai người.

"Người của Lăng Tiêu phái?"

Phục Thái Lương kinh hãi, tin tức này hắn chưa từng nói với ai, cho dù là Phong Tần ở bên cạnh cũng chưa từng kể.

Sau cơn kinh hãi, Phục Thái Lương cũng cảnh giác lên, "Ngươi, các ngươi là ai?"

"Kha Hồng sư huynh?"

Phục Thái Lương càng kinh ngạc, "Các ngươi......"

"Kha Hồng là tổ sư của chúng ta." Lữ Thiếu Khanh trực tiếp nói cho Phục Thái Lương thân phận của mình, "Chúng ta là đệ tử Thiên Ngự phong của Lăng Tiêu phái."

Kế Ngôn thì thi triển một chiêu Tiêu Dao kiếm quyết.

Tiêu Dao kiếm quyết với Kế Ngôn hiện tại mà nói, đã không còn giá trị gì.

Nhưng giờ vẫn có thể lấy ra để chứng minh thân phận.

Không trật được.

Phục Thái Lương thấy Tiêu Dao kiếm quyết, lập tức tin Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn là người của Lăng Tiêu phái.

Tiêu Dao kiếm quyết, không phải là đệ tử hạch tâm thì không học được.

Phục Thái Lương kích động buột miệng nói, "Lăng Tiêu phái vẫn chưa bị diệt vong?"

Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn đen mặt, muốn hộc máu.

Đây là cái gì tổ sư vậy?

Lữ Thiếu Khanh nghi ngờ đánh giá Phục Thái Lương, "Ngươi thật sự là tổ sư của Lăng Tiêu phái chúng ta?"

"Có khi nào là giả không?"

"Ngươi đã chôn tổ sư của ta ở đâu rồi?"

Phục Thái Lương cũng muốn hộc máu, Phong Tần bên cạnh cũng ngơ người ra, dám dùng giọng điệu như vậy nói chuyện với tổ sư của mình, đúng là rất cá tính!

Phục Thái Lương nhìn Lữ Thiếu Khanh, không khỏi hoài nghi, "Ngươi có thực là đệ tử của Lăng Tiêu phái không?"

Lữ Thiếu Khanh vỗ ngực, "Không thể giả được!"

"Nhưng thân phận tổ sư của ngươi, ta phải xem lại một chút."

"Ngươi có gì chứng minh ngươi là tổ sư của bọn ta không?"

Phục Thái Lương cũng ưỡn ngực, vỗ mạnh một cái, "Không thể giả được."

"Sao? Kha Hồng không nói với các ngươi về chuyện của ta à?"

"Có mà," Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc hẳn lên, "Kha Hồng tổ sư nói với bọn ta, Thái Lương tổ sư một lòng vì môn phái, môn phái là tất cả của người, người là tấm gương của môn phái."

"Nói người tuấn lãng đẹp trai, cô nương theo đuổi người từ cửa Lăng Tiêu phái xếp hàng tới tận cửa thành Lăng Tiêu."

Phục Thái Lương hài lòng, vẫn là sư đệ của mình tốt.

Nhưng hắn ngay lập tức cảm nhận được một luồng khí lạnh, quay đầu nhìn lại, thấy Phong Tần đang dùng ánh mắt không mấy thiện cảm nhìn hắn chằm chằm.

Nụ cười trên mặt hắn tắt lịm.

"Ta...."

Lữ Thiếu Khanh không cho hắn cơ hội giải thích, lớn tiếng nói tiếp, "Ngươi xem lại bản thân mình xem, ngươi có chỗ nào xứng đáng với hai chữ điển hình đó?"

"Vừa gặp mặt liền hỏi Lăng Tiêu phái diệt vong chưa? Đây là chuyện người có thể hỏi à?"

"Nói mau, ngươi đã chôn Thái Lương tổ sư của ta ở đâu rồi?"

"Ngươi còn chút lương tâm thì nói ta nghe đi, ta còn đi đốt cho ông ấy ít vàng mã nến thơm mỹ nữ hình người giấy."

Nụ cười của Phục Thái Lương hoàn toàn biến mất, âm thầm nghiến răng.

Cái thằng nhóc này, thật không đáng yêu chút nào!