Đối mặt Lữ Thiếu Khanh, Phục Thái Lương gãi đầu, buồn bực vô cùng.

Không phải hắn Phục Thái Lương không yêu môn phái, mà là môn phái gặp phải nguy cơ quá lớn.

Chỉ là nghĩ cho lớp hậu bối có chỗ tốt để tu luyện.

Nào ngờ lại trêu phải quái vật đáng sợ.

Những quái vật này đáng sợ đến mức nào, Phục Thái Lương ở đây đã cảm nhận rất rõ.

Chúng liên miên không dứt, thao thao bất tuyệt, hung tàn bạo ngược, lại còn rất mạnh.

Lăng Tiêu phái dù sao cũng chỉ là một môn phái nhỏ, cao thủ chẳng được mấy ai.

Hắn rời đi, những người còn lại dựa vào một cái trận pháp có thể trụ được bao lâu?

Cho nên khi nghe Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn là đệ tử Lăng Tiêu phái, Phản ứng đầu tiên của hắn là mình đang nằm mơ sao?

Nên mới bị ma xui quỷ khiến hỏi một câu.

Đồng thời hắn cũng rất tò mò, không có hắn Lăng Tiêu phái có thể cầm cự được lâu như vậy, quá kỳ lạ.

Hắn hỏi, "Lăng Tiêu phái làm sao sống sót được dưới tay quái vật?"

Lữ Thiếu Khanh chớp mắt mấy cái, "Nói ra thì dài dòng lắm."

Phục Thái Lương vểnh tai, chăm chú lắng nghe, nhưng đợi nửa ngày vẫn không thấy Lữ Thiếu Khanh có ý định nói tiếp.

Phục Thái Lương xám mặt, "Tiểu tử, ngươi có ý gì?"

Muốn treo miệng người khác à?

Thật muốn đánh hắn một trận.

Người Lăng Tiêu phái dạy đệ tử kiểu gì vậy?

"Làm gì?" Lữ Thiếu Khanh mạnh miệng nói, "Đã nói là dài dòng lắm rồi, còn muốn nói nữa làm gì?"

Phong Tần bên cạnh nhịn không được bật cười, "Phụt!"

"Ha ha, thằng nhóc thú vị."

Phục Thái Lương càng muốn đánh người, giọng điệu cũng không khách sáo, "Tiểu tử mau nói."

Phục Thái Lương rất muốn biết tin tức của môn phái, vốn nghĩ sự nghiệp tổ tông sẽ đứt đoạn trong tay mình, không ngờ Lăng Tiêu phái vẫn có thể tồn tại.

Phong Tần bên cạnh nói, "Có gì về rồi hẵng nói đi."

Nàng và Phục Thái Lương đều bị thương, chỗ này không phải nơi để chậm trễ.

Phục Thái Lương gật đầu, "Được, về trước đã."

"Về cái gì mà về, ngươi còn chưa nói cho ta chỗ chôn cất tổ sư của ta."

Ta đi!

Phục Thái Lương nhìn Kế Ngôn, "Ở môn phái không ai dạy dỗ hắn sao?"

Thằng nhóc đáng đánh đòn này.

Người môn phái ăn cái gì mà không dạy bảo hắn vậy?

Nếu không phải Phục Thái Lương bị thương, hắn đã thu dọn Lữ Thiếu Khanh một trận rồi.

Kế Ngôn nhếch miệng lên.

Bậc tiền bối lớn tuổi hơn tổ sư cũng phải nếm quả đắng trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

Kế Ngôn biết rõ phải tôn kính trưởng bối, sự tôn kính này hắn sẽ chỉ giữ trong lòng.

Kế Ngôn nói, "Đi thôi, sẽ không có ai giả mạo tổ sư chúng ta đâu."

Cũng đúng!

Phục Thái Lương gật đầu, Lăng Tiêu phái cũng không phải môn phái lớn gì, giả mạo thì được lợi gì chứ?

Lữ Thiếu Khanh vẫn lải nhải không ngừng, "Không được a, năm nay người xấu nhiều lắm, lòng phòng bị người là không thể thiếu."

"Lại nói, đâu có tổ sư nào gặp hậu bối mà không có chút biểu hiện nào? Ít nhất cũng phải lì xì cái chứ?"

Phục Thái Lương giơ tay định xông lên, hắn nhịn không được nữa, muốn thu dọn tên tiểu bối đáng ghét này một trận.

Thân ảnh Lữ Thiếu Khanh lóe lên, đã đến bên cạnh Phong Tần, "Tiên nữ tỷ tỷ cứu mạng!"

Ta đi!

Phục Thái Lương thổ huyết.

Hắn khó tin nhìn Lữ Thiếu Khanh, lần này hắn có thể khẳng định một chuyện, tên tiểu bối này còn vô liêm sỉ hơn hắn nghĩ.

Phong Tần sững sờ, sau đó cười đến cả cành hoa cũng run rẩy.

Thằng nhóc thật thú vị.

"Được rồi," Phong Tần liếc Phục Thái Lương một cái, "Đừng chấp nhặt với tiểu bối."

Phục Thái Lương ôm ngực, đau lòng nhức óc.

Rốt cuộc Lăng Tiêu phái đã xảy ra chuyện gì, trải qua những gì?

Dạy dỗ đúng là có vấn đề.

Phục Thái Lương rất lo lắng, chẳng lẽ những tiểu bối Lăng Tiêu phái đều giống như Lữ Thiếu Khanh?

Đều như vậy thì Lăng Tiêu phái không bằng diệt vong cho xong.

Lữ Thiếu Khanh rất tán thành, "Đúng đó, còn nói là tổ sư nữa chứ."

"Bây giờ ngươi chịu thừa nhận ta là tổ sư rồi à?" Phục Thái Lương trừng mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh.

"Ta cố ý chọc giận ngươi, ngươi cũng không nỡ đánh ta, chỉ mỗi điểm này ta đã nhận ngươi là tổ sư rồi." Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc nói.

Phục Thái Lương phát điên, ý ngươi là nếu ta đánh ngươi thì ta không phải tổ sư à?

Phong Tần càng cười lớn hơn.

Phục Thái Lương đường đường là tổ sư bị chọc tức đến chỉ biết nổi điên, lại chẳng làm gì được.

"Đi thôi, coi chừng Quỷ Thị nhận được tin tức đến bao vây chúng ta." Phong Tần một câu khiến Phục Thái Lương không có tâm trạng so đo với Lữ Thiếu Khanh nữa.

Mọi người đi đến chỗ Lôi Chiến mấy người.

Mà Lôi Chiến mấy người đến giờ vẫn chưa hết bàng hoàng.

Quỷ Kiếm Thị mang theo quái vật Hợp Thể kỳ xuất hiện, vốn nghĩ Phục Thái Lương bọn họ lành ít dữ nhiều.

Kết quả Kế Ngôn ra tay dễ dàng tiêu diệt mấy quái vật Hợp Thể kỳ, Kiếm Quỷ Thị cũng tự rút lui sau khi giao thủ vài hiệp.

Kế Ngôn thể hiện quá mức nổi bật.

Công kích đáng sợ, lực sát thương kinh người, bọn họ tự nhận mình không so được.

Quá không hợp lẽ thường.

Tuổi còn trẻ đã đáng sợ như vậy, thế giới bên ngoài đã phát triển đến mức nào rồi?

Ánh mắt mọi người dồn vào Kế Ngôn, vô cùng phức tạp, thậm chí mang theo chút kiêng kị.

Kiếm Quỷ Thị còn không phải đối thủ của hắn, những người như bọn họ thì càng không được.

"May quá," Vạn Miểu lên tiếng trước tiên, giọng nữ ôn nhu đặc trưng khiến mọi người cảm thấy an tâm, "Kiếm Quỷ Thị rút đi rồi, mọi người không sao."

Lữ Thiếu Khanh nhìn những tên này mà khó chịu, rõ ràng có thực lực, mà cứ sợ hãi đến mức như vậy.

"Chẳng phải chỉ là một tên Trương Tòng Long thôi sao?"

"Sư huynh ta từng đánh bại hắn rồi, có gì đáng sợ chứ?"

Kế Ngôn nhàn nhạt mở miệng, "Bọn họ không phải đối thủ của Trương Tòng Long."

Từng giao thủ với Trương Tòng Long, Kế Ngôn rất rõ lợi hại của Trương Tòng Long.

Sau khi Trương Tòng Long hắc hóa, thực lực bùng nổ, người bình thường không phải đối thủ của hắn.

Ít nhất những người trước mắt không phải là đối thủ của Trương Tòng Long, cho dù liên thủ cũng không chiếm được lợi.

Kế Ngôn khiến mọi người khó coi, bị người mới xem thường.

Nhưng thực lực của Kế Ngôn có ở đó, hắn có tư cách nói câu đó, không ai có thể phản bác.

Loan Thiên khó chịu, tức giận trong lòng cuộn trào, khiến nàng bực mình chết đi được.

Trong lòng không nhả ra không thoải mái, nàng không nhả được với Kế Ngôn, vậy thì đi nhả với Lữ Thiếu Khanh.

"Ngươi vênh váo cái gì? Việc Kiếm Quỷ Thị rút đi thì liên quan gì đến ngươi?"

Lữ Thiếu Khanh kỳ quái, "Sao lại không liên quan?"

Ngay sau đó, Lữ Thiếu Khanh bày ra vẻ khinh bỉ sâu sắc với Loan Thiên, "Sư huynh ta dọa hắn chạy, ngươi nói không liên quan đến ta? Chẳng lẽ sư huynh của ngươi dọa chạy hắn?"

Loan Thiên giận dữ, chỉ vào Lữ Thiếu Khanh mắng, "Cáo mượn oai hùm, chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng..."

"Ngươi nói cái gì?" Đột nhiên Phục Thái Lương quát Loan Thiên một tiếng lớn, "Ngươi dám nói thêm câu nữa thử xem?"