Phục Thái Lương đột nhiên hét lớn khiến đám người kinh hãi, không hiểu vì sao Phục Thái Lương lại thành ra như vậy.

Loan Thiên càng tái mặt, rồi lại đỏ bừng, cơn giận bốc lên đầu.

Chuyện này mắc mớ gì đến ngươi?

"Phục Thái Lương, ngươi có ý gì?"

Khuê Sướng mấy người cũng ngạc nhiên, sau đó trong lòng có chút bất mãn.

Ngoại trừ Lôi Chiến, Vạn Miểu, Phong Tần là Yêu tộc, những người còn lại ở đây, chỉ có Phục Thái Lương là Nhân tộc, năm người bọn họ đều là Thánh tộc.

Một Nhân tộc dám quát tháo Loan Thiên khiến mấy Thánh tộc bọn họ có cảm giác chung mối thù.

Khuê Sướng lắc đầu nói, "Quá Lãnh huynh, chúng ta không ra tay, ngươi cũng rõ lý do."

"Nếu ngươi ở vị trí của chúng ta, ngươi cũng sẽ đưa ra lựa chọn tương tự."

Thịnh Nhung cũng nói, "Quá Lãnh, có Kiếm Quỷ Thị ở đó, ngươi cũng biết mà."

Mọi người đều cho rằng Phục Thái Lương bất mãn vì họ không ra tay.

Phục Thái Lương cười nhạt, rồi thu lại nụ cười, "Chuyện này ta biết rõ, ta sẽ không giận."

"Vậy ngươi còn rống ta?" Loan Thiên trừng mắt nhìn Phục Thái Lương.

Lũ người đều đáng ghét.

Loan Thiên chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, "Chẳng lẽ vì ta nói hắn, ngươi bất mãn? Vì hắn cũng là người?"

"Không phải vì hắn là người," Phục Thái Lương lắc đầu, "Ta không cho phép ngươi nói hắn, là bởi vì. . . . ."

Dừng một chút, nhìn qua đám người, mới từ từ mở miệng, "Bọn họ là hậu bối của ta."

Giọng nói mang theo sự kiêu ngạo nồng đậm, "Đệ tử môn phái của ta."

Mặc dù hắn không thích thằng nhóc kia, nhưng không đến phiên người ngoài ức hiếp.

Khuê Sướng cùng mọi người kinh hãi, không dám tin.

Nhưng họ không thể không tin, Phục Thái Lương không cần thiết lừa bọn họ.

Mặt Loan Thiên lại càng khó coi, mình mắng hậu bối của người ta trước mặt người khác, trưởng bối nào chịu cho được?

Đồ loài người đáng ghét.

Nàng nghiến răng thầm nói, "Hừ, vậy chúc mừng các ngươi gặp lại ở đây."

"Ha ha, cũng coi như có người bầu bạn, đến khi chết cũng có người nhặt xác."

Lữ Thiếu Khanh tặc lưỡi lắc đầu, "Theo như ngươi nói vậy, đến lượt ngươi chết thì không ai nhặt xác cho ngươi à?"

"Chi bằng thế này đi, ngươi cho ta chút linh thạch, đến lúc đó ta giúp ngươi nhặt xác, không để ngươi phơi thây nơi hoang dã."

Cái miệng thật là nhanh mồm.

Loan Thiên tức đến run người.

Cuối cùng, vẫn là Khuê Sướng vị tiền bối này lên tiếng, "Được rồi, mọi người đã gặp nhau ở đây, coi như có duyên."

"Trong thế giới diệt vong này, mọi người gạt bỏ hiềm khích, đồng tâm hiệp lực, như vậy mới có thể sống lâu hơn."

Lữ Thiếu Khanh không nể mặt hắn, "Vậy sau này gặp chuyện, cứ khoanh tay đứng nhìn?"

Lữ Thiếu Khanh không ưa cái kiểu này một chút nào.

Dù là hắn, nếu đồng bọn gặp nguy hiểm, hắn cũng không khoanh tay đứng nhìn.

Bất quá chuyện này, Phục Thái Lương sớm đã có chuẩn bị, cũng đã quen.

Hắn nói với Lữ Thiếu Khanh, "Thiếu Khanh, những chuyện này không cần nói nữa."

"Ở đây, ai cũng như nơm nớp lo sợ, gặp phải quái vật cấp thấp không sao, loại quái vật Quỷ Thị kia quá mạnh."

"Dù có thể đánh bại Quỷ Thị, chúng ta cũng tổn thất không nhỏ, cho dù bị thương, sơ sẩy một chút sẽ chết trong đau đớn."

Lữ Thiếu Khanh nghe xong, cho một câu đánh giá, "Đồng bọn giả tạo."

Lúc không gặp nguy hiểm thì mọi người có thể giúp đỡ nhau.

Khi gặp nguy hiểm thì ai nấy chỉ biết lo cho mình.

"Sao?" Loan Thiên khó chịu, nàng cực kỳ khó chịu Lữ Thiếu Khanh.

"Ngươi có ý kiến? Hay nói ngươi đến đây là muốn chia rẽ chúng ta?"

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, "Ôi chao, người nhà họ Loan các ngươi có phải rất giỏi chụp mũ cho người ta không?"

"Vốn dĩ không cùng đường thì làm sao gọi là chia rẽ?"

Lữ Thiếu Khanh không cho rằng mình và đám người này cùng một đường.

Đến lúc gặp nguy hiểm, bọn chúng chỉ biết đứng nhìn, yên lặng xem kịch, đến cả câu cố lên cũng không thèm hô.

Thật keo kiệt.

Hắn không thích đi cùng với bọn người keo kiệt.

Nói cách khác, Lữ Thiếu Khanh và bọn chúng chẳng đi chung một con đường.

Loan Thiên rất khó chịu với Lữ Thiếu Khanh, nhìn hắn kiểu gì cũng thấy không vừa mắt.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh là hậu bối của Phục Thái Lương, cho nên Loan Thiên có khó chịu đến mấy cũng không làm gì được.

Loan Thiên chớp mắt, thấy Phong Tần bên cạnh như mèo con, cười khẩy, nói với Phong Tần, "Phong Tần, ngươi cẩn thận chút, con người không phải là thứ gì tốt."

"Hắn cố tình tiếp cận ngươi, không chừng là để được mấy người Yêu tộc các ngươi che chở, phòng ngừa chúng ta Thánh tộc ức hiếp hắn."

"Bây giờ bên cạnh hắn có thêm hai hậu bối rồi, còn cần ngươi sao?"

Phục Thái Lương bất mãn, cau mày, "Loan Thiên, ngươi định ly gián?"

Loan Thiên cười lạnh ha ha, bộ dạng ta cứ thế đấy làm gì được nhau.

"Ta chỉ nói lời thật thôi."

Lữ Thiếu Khanh khó chịu. Mẹ nó, ta không phát uy ngươi nghĩ ta dễ bắt nạt à?

Hắn hỏi Khuê Sướng, "Các ngươi có biết Dương Di thượng nhân?"

"Dương Di thượng nhân?"

Mọi người kinh ngạc vì Lữ Thiếu Khanh lại biết Dương Di thượng nhân.

Cái tên này đã ở trong trí nhớ của họ, nếu không nhắc đến, có lẽ từ từ sẽ quên mất.

Phục Thái Lương hỏi, "Thiếu Khanh, ngươi quen biết ông ấy?"

"Có quen biết." Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, ra vẻ cao thâm khó lường, "Từng giáp mặt, là đồng bọn của các ngươi phải không?"

Mẹ nó, các ngươi biết, ta cũng biết.

Nói cách khác, ai cũng là người một nhà.

"Là đồng bọn của chúng ta," Sắc mặt Khuê Sướng nặng nề, "Ông ấy chết rồi, tại sao ngươi biết ông ấy?"

Mặc dù có suy đoán, nhưng cuối cùng vẫn không cầm được tiếc hận, "Chết rồi à."

Lữ Thiếu Khanh vẫn có hảo cảm với Dương Di thượng nhân.

Dù liều mạng cũng muốn đưa Tiên Lưu kiều ra ngoài.

Loan Thiên hừ lạnh một tiếng, "Thật nực cười, ngươi biết ông ấy? Đùa à!"

Lữ Thiếu Khanh thu lại vẻ tiếc nuối, khinh bỉ Loan Thiên, "Đồ thiếu hiểu biết, sao ta lại không biết ông ấy được?"

"Không phải ông ấy đã đưa một vật ra ngoài sao?"

Sắc mặt mọi người đột nhiên biến đổi, lập tức kích động.

"A, không đúng," Lữ Thiếu Khanh cũng đột nhiên nhận ra, "Đã có thể đưa vật ra ngoài, sao các ngươi không thể đi ra?"

Trước đó nói nơi này là một thế giới diệt vong, họ bị kẹt ở đây không cách nào thoát ra được.

Tiên Lưu kiều không thể nào bị đưa ra ngoài mới đúng.

"Cái cầu kia? Ngươi từng gặp?" Ất Cổ vội hỏi, "Ở đâu?"

"Đúng đấy, có cái cầu đó, chúng ta có thể rời khỏi đây..."