Kế Ngôn cũng liếc nhìn.

Dương Di thượng nhân có thể mang đồ vật ra ngoài, theo đạo lý thì nơi này không phải là một cái lồng giam.

Bọn họ những người này ở đây không nên hoảng sợ trong lòng, gặp nguy hiểm liền co rúm lại.

"Đồ đâu? Cầu đâu?" Loan Thiên hét lớn, "Các ngươi có thể vào, cầu cũng có thể vào sao?"

"Có phải các ngươi mang theo không?"

Nhìn vẻ mặt của Loan Thiên, tựa hồ hận không thể lột trần Lữ Thiếu Khanh ra mà tìm kiếm.

Lữ Thiếu Khanh nhún vai, "Ngươi nghĩ ta sẽ ôm cái cầu chạy khắp nơi sao?"

"Ai làm thế bao giờ?"

Mọi người nghĩ cũng đúng, Tiên Lưu kiều không thể cất vào nhẫn trữ vật, vì nó siêu nặng.

Người bình thường cũng không ai mang nó theo chạy khắp nơi cả.

"Nói đi, tại sao không thể rời đi, chuyện cái cầu để sau hãy nói."

Mấy người trước mắt há hốc miệng, cuối cùng Khuê Sướng nói với Phục Thái Lương, "Hậu bối của ngươi, ngươi nói rõ cho bọn họ đi."

"Đi đường rồi nói..."

Trên đường, Phục Thái Lương giải thích cho Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn nghe.

Bất kể là Phục Thái Lương, Ma Tộc Khuê Sướng hay là Lôi Chiến và các Yêu tộc, tất cả mọi người đều thông qua khe nứt hắc uyên mà tiến vào thế giới vẫn lạc này.

Bọn họ cùng quái vật đại chiến, tìm kiếm sự thật.

Mọi người gặp nhau tại trung tâm thế giới vẫn lạc, và vào lúc đó đã phát hiện ra Tiên Lưu kiều.

Phục Thái Lương mô tả lại tình hình phát hiện Tiên Lưu kiều trước đây, "Lúc đó cây cầu vượt ngang giữa trời, một nửa ở thế giới này, một nửa dường như ở một không gian khác."

"Nó phát ra ánh sáng ngũ sắc, mỗi khi ánh sáng lóe lên, sẽ có một cường giả từ trên cầu xuất hiện, giống như từ một không gian khác đi vào thế giới này..."

"Chúng ta đã phục kích một con quái vật xuất hiện từ trên cầu. Dù nó chỉ là Hợp Thể kỳ, nhưng thực lực vô cùng mạnh mẽ, đồng thời qua miệng nó biết được rằng nó đến từ bên trên, sau này sẽ còn nhiều kẻ mạnh hơn đi xuống."

"Những người chúng ta liên kết lại, phải trả cái giá rất lớn mới đoạt được cầu."

"Về sau mọi người cũng không muốn nhiều, để tránh bị truy sát, nên hợp sức đưa cầu ra ngoài."

Nói đến đây, Phục Thái Lương không kìm được thở dài một tiếng, "Nhưng tuyệt nhiên không ngờ rằng, khi cầu vừa được đưa ra ngoài, nơi này liền xảy ra biến hóa, chúng ta liền bị kẹt ở đây, về sau lần lượt có người ngã xuống, chỉ còn lại mấy người chúng ta..."

Mọi người trầm mặc, Khuê Sướng bổ sung một câu, "Hiện tại xem ra, có lẽ cây cầu đó có thể mở ra không gian thông đạo, nếu có cầu đó, chúng ta có thể rời khỏi đây."

Khuê Sướng vừa dứt lời, Ất Cổ nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, "Vậy cái cầu hiện giờ ở đâu?"

Hắn vẫn không cam lòng, mong mỏi Tiên Lưu kiều xuất hiện trước mắt hắn.

Lữ Thiếu Khanh nhún vai, "Ta cũng không rõ."

"Lúc đó ta gặp một con quái vật gọi là tế thần, ở Bắc Mạc vẫn luôn tìm kiếm tung tích của Tiên Lưu kiều."

"Cái gì? Tế thần?"

Mọi người đều kinh ngạc, đối với họ đó là một danh từ mới.

"Ha ha," Loan Thiên bật cười ha hả, "Nói bậy bạ, tế thần? Buồn cười."

"Chúng ta ở đây lâu như vậy còn chưa từng nghe đến cái gì tế thần, ngươi tùy tiện bịa một cái tên, chúng ta phải tin ngươi sao?"

Loan Thiên tuyệt đối không tin Lữ Thiếu Khanh.

Nàng vẫn luôn có ác cảm sâu sắc với Lữ Thiếu Khanh.

Tính cách đáng ghét, mồm miệng khó ưa, lại còn là Nhân tộc, dám xem thường nàng, nàng thật sự không thích.

Lữ Thiếu Khanh nghi hoặc, "Các ngươi ở đây lâu như vậy mà cũng không gặp thần sao?"

Phục Thái Lương lắc đầu, "Chính xác là không có."

Lữ Thiếu Khanh không nhịn được mà lẩm bẩm, "Không phải chứ, các ngươi ở đây toàn chơi trò trẻ trâu à?"

"Còn không bằng ta nữa."

Còn tưởng bọn họ ghê gớm lắm, đến cái Thần cũng không có, chỉ có cái gọi là Quỷ Thị, thật là đồ ăn.

"Nói bậy nói bạ!" Loan Thiên càng không tin, cười lạnh liên tục, "Ngươi cho rằng chúng ta sẽ tin ngươi sao?"

Ngu xuẩn, không xem xem bọn ta là ai à.

"Ta có bảo ngươi tin đâu? Chỉ cần người bình thường tin là được rồi."

Loan Thiên tức đến trợn mắt, ý nói rằng nàng không tin vậy nàng không phải người bình thường.

Mỗi khi Lữ Thiếu Khanh nói gì Loan Thiên đều sẽ tự não bổ, trong đầu tự giải thích, rồi khiến cho chính nàng tức giận đến nghiến răng.

Chỉ là Lữ Thiếu Khanh thấy rất lạ, theo đạo lý, nơi này thuộc hang ổ quái vật, lẽ ra phải có thần chứ, như vậy mới phải.

Nhưng nhìn phản ứng của mọi người nơi này thì không có.

Thật là kỳ quái.

Nơi này có vẻ mạnh nhất cũng chỉ có Quỷ Thị.

Mặc dù Quỷ Thị rất mạnh, như Trương Tòng Long, loại Kiếm Quỷ Thị này, nhưng so với loại quái vật cấp tế thần, Xương Thần, Hoang Thần thì còn kém xa.

Nơi này chẳng lẽ không phải phòng cấp cao?

Loan Thiên lại bắt lấy điều này mà phản bác Lữ Thiếu Khanh, cho rằng Lữ Thiếu Khanh nói dối, "Cái tên loài người này bớt ở đó mà yêu ngôn hoặc chúng, không có thì không có, dù ngươi nói trời long đất lở cũng vô ích."

"Bọn ta sẽ không bị ngươi lừa đâu."

Đồ ngu.

Loan gia khí vận đều dồn vào con chó Thánh Chủ kia rồi, còn lại đều ngu hết cả rồi sao?

Phục Thái Lương hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Thực lực của tế thần thế nào?"

"Rất mạnh," Lữ Thiếu Khanh nhếch mép cười, đắc ý nói, "Nhưng so với chúng ta thì vẫn kém một chút."

"Cho nên, có ta ở đây, nó muốn cướp Tiên Lưu kiều thì đừng hòng."

Loan Thiên như nghe được chuyện cười lớn, cười ha ha, "Nực cười, đã bị ngươi đánh bại, thì mạnh cũng có hạn."

"Ngươi xem chúng ta là đồ ngốc à?"

Những người khác dù không lên tiếng, nhưng trong lòng đều đồng ý với Loan Thiên.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, với những loại hành vi cầu bị đánh mặt của Loan Thiên thì hắn cực kỳ vui vẻ đáp ứng.

Lữ Thiếu Khanh hỏi Lôi Chiến ba người, "Các ngươi chưa từng nghe tế thần hay Xương Thần à?"

Vừa nghe hai chữ Xương Thần, sắc mặt Lôi Chiến ba người liền thay đổi hoàn toàn.

"Ngươi, làm sao ngươi biết?"

Mọi người lại ngây ra, vừa xuất hiện một cái tế thần, bây giờ lại thêm một Xương Thần?

Thần tiên loạn vũ à?

Lôi Chiến thất thanh nói, "Ngươi, biết Xương Thần sao?"

Lữ Thiếu Khanh vẫn tươi cười hỏi, "Ta không chỉ biết Xương Thần, còn biết cả Bạch Thước, cả Trấn Yêu tháp nữa này."

"Sao ngươi biết?"

"Ta còn biết Trấn Yêu tháp bị hư hại, Bạch Thước không trấn áp được Xương Thần, Xương Thần thoát khốn mà ra..."