"Cái..., cái gì?"

Tin tức này tựa như bom, nổ ba người Lôi Chiến đầu óc choáng váng.

"Cái này, đây không thể nào..." Lôi Chiến kêu lớn.

Vạn Miểu hai tay nắm chặt, lẩm bẩm, "Dựa theo chúng ta tính toán, dù muốn phá kén mà ra cũng không nhanh như vậy, mới vừa qua bao lâu?"

Pháp khí cấp tám, một vị Hợp Thể kỳ tự nguyện trở thành khí linh, pháp khí như vậy trấn áp, không nói mấy vạn năm, trên vạn năm vẫn được.

Vì sao nhanh như vậy?

Thanh âm Lôi Chiến mang theo bàng hoàng, "Vì sao?"

Một khi Xương Thần phá kén mà ra, toàn bộ Yêu tộc đều phải xong đời.

Ánh mắt Lôi Chiến bỗng nhiên nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh, sắc mặt đỏ bừng càng thêm đỏ tươi, như thể sắp chảy máu đến nơi.

Khí tức trên người hắn ba động không ngừng, thậm chí thỉnh thoảng hiện ra bản thể lôi hổ của hắn, "Tiểu tử, ngươi đang lừa chúng ta phải không?"

Lữ Thiếu Khanh hỏi lại, "Ta lừa các ngươi có lợi ích gì? Xương Thần, tên Bạch Thước ta tự bịa ra chắc?"

Trong lòng Lôi Chiến lạnh toát, nhưng rất nhanh, hắn giọng căm hận nói, "Đáng chết Xương Thần, thật đáng chết!"

"Không, vì sao? Vì sao không thể quay lại?"

Thân thể Lôi Chiến run nhè nhẹ, không biết là sợ hãi hay kích động.

Nhưng phản ứng của hắn lọt vào mắt mọi người.

Trong lòng Lữ Thiếu Khanh thầm gật đầu, những người tự nguyện vào đây phẩm chất tạm không tệ.

Biết Xương Thần thoát khốn liền bắt đầu lo lắng và khẩn trương cho Yêu Giới.

Phong Tần bỗng nhiên mỉm cười nói với Lôi Chiến, "Không cần phải gấp."

"Cái gì? Không cần phải gấp?" Lôi Chiến bất mãn gào thét, "Xương Thần phá kén mà ra, Yêu tộc còn có thể tốt được sao? Yêu tộc sẽ xong đời!"

"Chúng ta làm hết thảy đều vô ích, những người khác chết vô ích."

Phong Tần chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, "Hắn đã đứng ở đây, chứng tỏ chuyện Xương Thần đã giải quyết."

"Đúng không, tiểu gia hỏa?"

Vì quan hệ của Phục Thái Lương, Phong Tần coi Lữ Thiếu Khanh là hậu bối của mình, thấy thế nào cũng vừa mắt.

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, "Tiên nữ tỷ tỷ anh minh, chẳng phải sao, chỉ là Xương Thần thôi mà, trừng trị nó còn không dễ như trở bàn tay?"

Loan Thiên không quen nhìn kiểu Lữ Thiếu Khanh này, trong mắt nàng là càn rỡ tự đại.

"Ngu xuẩn, Xương Thần gì chứ, có lẽ bất quá chỉ là một quái vật cấp thấp, có lẽ liền Nguyên Anh kỳ cũng không phải."

Nàng vừa dứt lời, giọng Vạn Miểu cũng vang lên, "Xương Thần là Đại Thừa kỳ, ngươi thu thập nó được sao?"

Những người không biết về Xương Thần thì ngạc nhiên.

Loan Thiên càng hận không thể cắn đứt lưỡi mình.

Đại, Đại Thừa kỳ?

Nàng bỗng muốn thu lại lời vừa nói.

Phục Thái Lương kinh ngạc, "Không phải chứ? Đại Thừa kỳ?"

Những người ở đây đều là Hợp Thể kỳ, biết Đại Thừa kỳ đáng sợ thế nào.

Phong Tần nhẹ nhàng gật đầu, "Không sai, Xương Thần đúng là Đại Thừa kỳ."

"Trước kia, các tiền bối liều mạng dùng tự bạo để trọng thương Xương Thần, để chúng ta phong ấn được nó, nếu không hậu quả khó lường."

Mấy tu sĩ Ma tộc như Khuê Sướng chớp mắt liên tục, khó tiêu hóa được tin này.

"Xương Thần là Đại Thừa kỳ, vậy, vậy tế thần cũng vậy?"

Bọn Khuê Sướng sợ hãi, không dám tin nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh.

Tiểu tử này lợi hại đến vậy sao? Có thể giết chết Đại Thừa kỳ?

Đối mặt ánh mắt của mọi người, Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm, lại hỏi Loan Thiên, "Thế nào? Ngươi tin lời ta nói chưa?"

"Ta nói có sai không?"

Mọi người nhịn không được nhìn về phía Loan Thiên.

Đến lúc này còn chưa hiểu thì mọi người đều là đồ ngốc.

Lữ Thiếu Khanh nói nhiều vậy, thực ra là vì châm chọc Loan Thiên.

Nếu không phải Loan Thiên không tin hắn, Lữ Thiếu Khanh có lẽ đã không nói nhiều như vậy.

Tiểu tử này, thật là nhỏ nhen.

Mọi người thầm than trong lòng.

Lôi Chiến lại hỏi, "Tiểu tử, Xương Thần thật sự đã giải quyết? Bạch Thước không sao chứ?"

"Xương Thần hẳn là không còn, có phân thân hay không thì ta không rõ." Lữ Thiếu Khanh thuận miệng đáp, "Về phần Bạch Thước, không chết được, hiện tại chắc đang ở Yêu Giới làm Thái Thượng Hoàng rồi."

Bạch Thước từng lộ ý định chỉnh hợp Yêu Giới, thống nhất thiên hạ.

Dựa theo bối phận của nàng, đúng là Thái Thượng Hoàng.

"Thật sao?" Lôi Chiến buông lỏng, nhưng vẫn bán tín bán nghi.

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ liếc nhìn, "Giả, Yêu Giới diệt vong, đường đường Yêu tộc chỉ còn ba người các ngươi, tin chưa?"

Lôi Chiến quát lớn, "Đừng có nói bừa."

Lòng Lôi Chiến nhẹ đi, từ phản ứng của Lữ Thiếu Khanh thấy Yêu tộc còn rất tốt.

Tảng đá trong lòng rớt xuống đất.

Lập tức, Lôi Chiến càng nhìn Lữ Thiếu Khanh càng thấy thuận mắt.

"Tiểu tử, ngươi có ân với Yêu tộc, chúng ta nợ ngươi một ơn lớn, sau này cần gì cứ mở miệng."

Lữ Thiếu Khanh hết sức hài lòng, nhìn xem, quả nhiên vẫn là cầm thú tốt.

Rõ ràng ai oán.

Lữ Thiếu Khanh lại nhìn về phía bọn Khuê Sướng, "Thế nào? Ta cũng cứu các ngươi Ma tộc, có chút biểu hiện không?"

Khuê Sướng cười ha ha, "Nếu thật sự là vậy, ngươi cũng là ân nhân của Thánh tộc chúng ta."

Ân tình gì, ngậm miệng không nhắc.

Tự xưng Thánh tộc, nhưng không phải Thánh Nhân thực sự.

Loan Thiên mặt lạnh không nói lời nào, muốn nàng thừa nhận nợ ơn Lữ Thiếu Khanh?

Nằm mơ đi!

Rất nhanh, mọi người liền rơi vào trầm mặc.

Hôm nay nghe được nhiều chuyện làm bọn họ cần chút thời gian tiêu hóa.

Tế thần, Xương Thần, chỉ mới nghe tên đã khiến bọn họ nặng trĩu lòng.

Xương Thần là Đại Thừa kỳ, tế thần thì sao?

Cũng là Đại Thừa kỳ sao?

Đáng sợ hơn là Lữ Thiếu Khanh có thể giết Đại Thừa kỳ, chuyện này quá đáng sợ.

Mọi người từng trải qua nhiều sóng gió, nhưng chuyện như vậy lần đầu nghe.

Trong lúc nhất thời họ không tin đó là thật.

Lý trí nói cho họ đó là giả.

Nhưng cũng có một giọng nói khác bảo họ rằng Lữ Thiếu Khanh không cần thiết lừa họ.

Ất Cổ bỗng mở miệng, "Chúng ta ở đây, có thể làm gì đây?"

"Dù thế giới của chúng ta long trời lở đất, chúng ta cũng bất lực."

Lời này làm giảm sĩ khí, tâm trạng mọi người lại nặng nề hơn mấy phần.

Bọn họ bị nhốt ở nơi này, không thấy ánh mặt trời, như thể có thể thấy được tương lai.

Tương lai không đầy ánh sáng, mà là đầy hắc ám.

Ở đây không có linh khí, không cảm nhận được thiên địa đại đạo, đừng nói tu luyện đột phá, đến cả hồi phục vết thương cũng vô cùng khó khăn.

Nghĩ đến tình cảnh trước mắt, lòng mọi người càng thêm nặng nề, sĩ khí sa sút.

Bỗng nhiên, giọng Lữ Thiếu Khanh vang lên, "Tổ sư, các ngươi phát hiện Tiên Lưu kiều ở đâu?"