Phục Thái Lương hiếu kỳ, "Ngươi hỏi cái này để làm gì?"

Đám người nghe vậy, theo bản năng vểnh tai lên.

Mặc kệ Lữ Thiếu Khanh có phải đang khoác lác hay không, nhưng việc Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn đến, vô hình trung đã rót vào một luồng sức sống mới.

Mà Lữ Thiếu Khanh còn đề cập đến Tiên Lưu kiều, tế thần, Xương Thần, những điều này đã trở thành trọng điểm chú ý của mọi người.

Tất cả đều vểnh tai muốn nghe xem Lữ Thiếu Khanh muốn làm gì?

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, "Ta muốn đi chiêm ngưỡng một cái, Tiên Lưu kiều nghe ghê gớm quá, ta cũng muốn đi xem nó ở đâu, là địa phương nào."

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy hắn muốn rời khỏi nơi này, có lẽ địa điểm xuất hiện Tiên Lưu kiều có biện pháp trở về.

"Ngươi muốn đi cái nơi đó?" Phục Thái Lương kinh ngạc, nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh một hồi, cuối cùng lắc đầu, "Khó à."

"Khó? Có gì khó? Chẳng lẽ nơi đó không ở trong thế giới này? Cần phương thức đặc biệt mới vào được?"

"Không phải vậy, từ chỗ chúng ta đến đó cũng mất khoảng một năm, cự ly rất xa." Phục Thái Lương có chút mất tự nhiên trong giọng nói.

"Ta dựa vào, xa vậy á? Các ngươi thật..."

Sau đó, hắn bỗng nhiên kịp phản ứng, "Tổ sư, ngươi đừng nói với ta rằng chỗ kia có thứ đáng sợ, mà các ngươi chạy đến đây là để tránh né bọn chúng đấy?"

"Khụ khụ..." Phục Thái Lương mặt hiện lên một tia ửng hồng, "Đương nhiên không phải."

Những người bên cạnh sắc mặt cũng không được tự nhiên cho lắm.

Lữ Thiếu Khanh chú ý đến nét mặt của bọn họ, trong lòng thầm nhủ, đúng như mình đã đoán.

"Nơi đó nguy hiểm lắm sao?" Lữ Thiếu Khanh hỏi, hắn biết nguy hiểm, nhưng mức độ nguy hiểm cụ thể thì không rõ.

Phong Tần mở miệng, "Đúng là rất nguy hiểm, ở đó có rất nhiều quái vật mạnh."

"Mấy quái vật đó từ trên trời xuống, có Đại Thừa kỳ không thì ta không rõ."

"Nhưng nơi đó có những thứ mạnh ngang hàng chúng ta."

"Mạnh ngang hàng các ngươi?" Lữ Thiếu Khanh kéo dài giọng, "Hình như các ngươi không mạnh mà?"

Ta đi!

Câu này nghe được mặt của tổ sư Phục Thái Lương muốn đánh người.

Chúng ta chỉ bo bo giữ mình thôi, chứ đâu có nghĩa là chúng ta dễ bị bắt nạt hả?

"Tiên nữ tỷ tỷ, có thể nói chi tiết hơn được không?"

Một tiếng tiên nữ tỷ tỷ làm cho Phong Tần vui sướng trong lòng, càng nhìn tiểu bối này càng thấy vừa mắt.

Trong lòng nàng thầm nghĩ, một hậu bối biết điều hiểu chuyện thế này thật hiếm có.

Xem ra môn phái của hắn dạy dỗ tốt lắm nha.

Với những hậu bối đáng yêu này, đương nhiên có cầu ắt ứng, hỏi gì đáp nấy.

Phong Tần vui vẻ nói, "Sau khi chúng ta cướp được cái cầu đó, đã dẫn tới vô số quái vật mạnh xuất hiện, liều mạng truy tìm."

"Chúng ta mấy người trốn đến đây cũng tốn không ít công sức, thiệt hại không ít người, sau khi ta đưa cái cầu ra ngoài thì bọn quái vật mới không còn cảm nhận được khí tức của nó nữa, lúc đó chúng mới không truy sát chúng ta nữa."

Phong Tần chân thành khuyên nhủ, "Chúng ta đánh nhau với chúng phần thắng không cao, nếu ngươi chỉ đơn thuần tò mò, muốn đi xem thì ta khuyên ngươi nên suy nghĩ lại."

Phục Thái Lương phụ họa, "Đừng đi, đám từ trên kia xuống ít nhất cũng Hợp Thể kỳ, thậm chí còn có cả Đại Thừa kỳ, bọn chúng còn mạnh hơn cả Quỷ Thị."

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, "Nghe các ngươi nói vậy, hình như cũng không đáng sợ lắm."

Cùng cảnh giới thì quái vật đương nhiên là chiếm ưu thế hơn so với tu sĩ.

Nhưng đó cũng chỉ là nhằm vào tu sĩ bình thường, Lữ Thiếu Khanh không nằm trong số đó.

Ngược lại hắn mới là khắc tinh của quái vật.

Nơi mà người khác thấy là đáng sợ, thì đối với hắn mà nói lại chẳng có gì phải lo lắng cả.

Đối với hắn và Kế Ngôn, chỉ cần không đụng phải Đại Thừa kỳ, còn lại mấy loại Quỷ Thị, Kiếm Quỷ Thị, Hợp Thể kỳ thì đều không cần để vào mắt.

Tuy chỗ đó có khả năng có Đại Thừa kỳ rất lớn, nhưng hắn vẫn phải đi mạo hiểm một chuyến.

"Nghe các ngươi nói vậy, ta ngược lại càng muốn đi xem hơn."

Phục Thái Lương chú ý vẻ mặt không sao cả của Lữ Thiếu Khanh, trong lòng nhảy lên, "Ngươi nói thật đấy à?"

Lữ Thiếu Khanh kỳ lạ, "Chứ sao? Chỗ đó là chỗ tổ sư ngươi từng chiến đấu mà, thân là hậu bối đệ tử sao có thể không đi chiêm ngưỡng chứ?"

"Ta tới đây mà không xem chút nào, về sau làm sao mà kể cho người khác nghe chiến tích oanh liệt của tổ sư chứ?"

Phục Thái Lương không tin một chữ nào Lữ Thiếu Khanh nói.

Trong lòng Phục Thái Lương thầm nghĩ, ta thấy ngươi là muốn xem trò cười của ta.

Đừng thấy Lữ Thiếu Khanh làm cho người ta giận sôi máu, nhưng Phục Thái Lương tuyệt đối sẽ không tin Lữ Thiếu Khanh đến đó chỉ để chiêm ngưỡng chỗ mình đã chiến đấu.

Chắc chắn là có mục đích khác.

Nhưng còn chưa kịp đợi Phục Thái Lương hỏi cho ra lẽ, thì bên cạnh Loan Thiên cười phá lên, "Đồ ngu!"

"Muốn tự tìm đường chết à?"

"Đừng tưởng rằng thắng Kiếm Quỷ Thị là cảm thấy mình vô địch."

"Thế giới này có đầy chỗ nguy hiểm."

Phục Thái Lương ánh mắt lo lắng nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh, thằng nhãi này uống phải thuốc gì, "Nhãi ranh, nói đi, rốt cuộc ngươi muốn làm gì?"

Lời Loan Thiên nói không dễ nghe nhưng lại là sự thật.

Chỗ này có thể nói là ổ quái vật, rốt cuộc nguy hiểm thế nào thì đến bọn họ cũng không nắm rõ.

Đoàn người hùng hậu lúc đầu, giờ chỉ còn lại có chín người, có thể thấy được mức độ nguy hiểm như thế nào.

Trên đường chết quá nhiều người rồi, bọn họ không thể không thu lại sự cuồng ngạo và tự tin của mình, trốn vào một góc yên lặng chờ thời cơ xuất hiện.

Lữ Thiếu Khanh liếc Loan Thiên một cái, "Bà cô, tới lúc đó nếu có gan thì đừng đi theo ta đấy."

Bà cô?

Mẹ kiếp!

Loan Thiên giận đến toàn thân run lên, suýt chút nữa tức ngất đi.

Ngươi gọi con mèo nhỏ yêu thú kia là tiên nữ tỷ tỷ, còn gọi ta là bà cô?

Tên loài người khốn kiếp, chết tiệt.

Quả nhiên là giống loài thấp kém.

Ta tuổi này đang là độ tuổi thanh xuân, mà ngươi lại gọi ta là bà cô?

Loan Thiên gào thét, nàng hận không thể nhổ nước bọt chết Lữ Thiếu Khanh, "Nếu ta đi theo ngươi thì ta theo họ của ngươi."

Nói đùa, chỉ có kẻ ngu mới đi theo ngươi.

Chỗ đó nguy hiểm trùng trùng, đi cùng chẳng khác nào đi tìm cái chết?

Ngay cả cái cầu nàng còn chả buồn đi nữa là.

"Thật không đi?" Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm hỏi.

"Thiên tài mới đi!" Loan Thiên gầm lên một tiếng, "Nằm mơ cũng đừng có nghĩ chuyện đó."

"Có thể quay về, ngươi cũng không muốn đi?"

"Không đi, không đi, không... Cái gì?" Loan Thiên ngạc nhiên ngẩng đầu.