"Cái gì?"

Lữ Thiếu Khanh làm đám người kinh hãi.

Không dám tin vào tai mình.

Ất Cổ xông tới, định túm lấy áo Lữ Thiếu Khanh để hỏi cho ra nhẽ.

"Nhóc con, ngươi đang nói cái gì?"

"Công tử, ngươi nói thật sao?"

"Cậu bé, lời đó thật chứ?"

Đám người nhao nhao lên tiếng, như một đám bà lão đang hỏi giá, thoáng cái ồn ào cả lên.

Mọi người mắt tha thiết nhìn Lữ Thiếu Khanh, trên mặt biểu lộ khác nhau.

Có người mong chờ, mong rằng mình không nghe nhầm, Lữ Thiếu Khanh nói là thật.

Có người lo lắng, sợ Lữ Thiếu Khanh đang nói đùa.

Những người đến đây không sợ chết, vốn đã liệng tính mạng ra sau đầu.

Nhưng khi đến nơi này, họ mới phát hiện quái vật mạnh hơn những gì họ tưởng tượng.

Đối mặt với quái vật, họ không có chút cơ hội nào để thắng.

Họ không sợ chết, nhưng cũng không muốn hi sinh vô ích.

Trong thế giới này, họ như những con chim nhỏ bị giam cầm, không cách nào vượt ra, không thấy tương lai, chỉ còn chờ chết mòn.

Nếu có thể rời khỏi, họ cầu còn không được.

Rời khỏi nơi này, họ còn có nhiều cơ hội để đối phó với quái vật.

Trong ánh mắt chờ mong của mọi người, Lữ Thiếu Khanh cười lớn, sau đó nói, "Giả, lừa các ngươi thôi."

Phụt!

Mặt mọi người đỏ lên, một ngụm máu dồn lên cổ họng, muốn đánh người quá.

Quá đáng rồi.

Hít sâu một hơi, Khuê Sướng chắp tay với Lữ Thiếu Khanh, thái độ rất thấp, "Tiểu hữu, nếu có cách, xin hãy nói cho chúng ta biết."

"Chúng ta đã bị nhốt ở đây quá lâu rồi."

Đánh không lại, không thắng được, chờ chết mòn, không cách nào đột phá... mọi thứ khiến cho hùng tâm tráng chí của họ dần bị mài mòn.

May mà họ là tu sĩ Hợp Thể kỳ, nếu ý chí không đủ kiên định, đạo tâm đã sớm sụp đổ rồi.

"Không có mà." Lữ Thiếu Khanh vẫn bộ dạng đó, cười lộ một hàm răng trắng, trông rất không đáng tin.

"Nhưng ta biết rõ, chờ đợi ở đây chắc chắn không có đường về nhà."

"Là người trẻ tuổi, đương nhiên không giống các ngươi lũ người già, thân là người trẻ ta tràn đầy sự bùng nổ, nhiệt huyết."

"Ta muốn đi xông pha một phen, dẫm gai vượt chông, trong bóng tối giết ra một con đường sáng, ta thà đứng chết chứ không chịu ngồi chờ chết."

Đám người mặt tối sầm, nắm tay siết chặt, sợ không nhịn được mà lao vào đánh Lữ Thiếu Khanh một trận.

Phục Thái Lương ôm ngực, rốt cuộc Lăng Tiêu phái dạy dỗ đệ tử thế nào vậy?

Hắn thở phì phò, nghiến răng, "Nhóc con, ngươi nói chúng ta già hả?"

"Đâu có," Lữ Thiếu Khanh cười ha hả, "Ta đâu dám."

Mặt Phục Thái Lương càng khó chịu.

Ngươi không dám?

Ta thấy rõ ngươi đang trêu tức ta.

Cười ha hả xong, Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc nói, "Dù sao ta là ý vậy, đến chỗ kia xem sao, còn hơn là ngồi chờ chết ở đây."

"Biết đâu ở chỗ đó có đường về thì sao?"

Đám người im lặng.

Nói là vậy, nhưng hiểm nguy trong đó có thể tưởng tượng được.

Họ bị đuổi chạy, từ nơi đó trốn đến đây.

Bây giờ lại muốn quay lại, đường xa, hiểm nguy lớn.

"Tiểu hữu, ngươi đến chỗ kia, có bao nhiêu phần chắc chắn có thể trở về?" Hồi lâu sau, Khuê Sướng lên tiếng hỏi.

Lữ Thiếu Khanh nói thật, "Nghe thì như không có nắm chắc, thật ra, đúng là không có nắm chắc."

Đám người trợn trắng mắt, mẹ nó, nói nhảm.

"Ta chỉ có thể nói, có khả năng."

"Tất cả đều có khả năng."

"Cũng có thể rời đi, hoặc là cũng có thể tay không trở về."

Lữ Thiếu Khanh tin rằng tất cả những người này đã cạn đường tìm cách rời đi.

Hắn ở đây dằn vặt cũng vô ích thôi.

Cách của những người khác không đưa đến lối thoát thì hắn làm sao khác được?

Thà đến chỗ đó một chuyến, xem có cơ hội hay không.

Xuyên Giới bàn thôn phệ Tiên Lưu Kiều, có lẽ sẽ tạo ra một chút phản ứng nào đó ở chỗ đó, từ đó tìm được đường rời khỏi đây.

Đến đó chưa chắc đã có cách, nhưng không đến thì chắc chắn không có cách nào.

Lữ Thiếu Khanh không muốn tiếp tục chờ đợi ở đây, nơi này làm sao mà thoải mái bằng Thiên Ngự phong được?

Mau về nhà mới là nhất.

"Hừ," Loan Thiên, người vừa bình tĩnh trở lại, hừ lạnh, "Đến lúc đó mọi người theo ngươi đi tay không thì sao?"

"Vậy cũng chỉ là chạy công thôi."

Câu trả lời tự nhiên và thẳng thắn làm Loan Thiên á khẩu.

Tức giận, nàng thở phì phò, "Hừ, dù sao ta sẽ không đi, các ngươi thích đi thì đi."

Lữ Thiếu Khanh không ép, hắn nói với Phục Thái Lương, "Tổ sư, đi thôi, ngươi ở đây anh anh em em có ý gì?"

"Về Lăng Tiêu phái anh anh em em không tốt hơn sao? Về Lăng Tiêu phái sinh cho ta vài đứa tiểu tổ sư thì càng tốt."

"Hỗn, hỗn trướng!" Mặt Phục Thái Lương đỏ bừng, y hệt Lôi Chiến.

Phong Tần dù ngượng ngùng, nhưng so với Phục Thái Lương thì khá hơn nhiều, hào phóng, vui vẻ.

Nàng là người đầu tiên ủng hộ Lữ Thiếu Khanh, "Cậu bé, ta dẫn ngươi đi một chuyến."

Phục Thái Lương không dám tin nhìn Phong Tần, thật không đùa đấy chứ?

Ngươi lại nuông chiều hắn thế ư!

Phong Tần là người đầu tiên tỏ thái độ, Phục Thái Lương dù không tình nguyện lắm, nhưng Lữ Thiếu Khanh quyết không đi không được, người hắn thích cũng đồng ý rồi, hắn chỉ có thể ừ theo.

Về phần Lôi Chiến và Vạn Miểu, hai người liếc nhau xong, cũng nói là mọi người cùng nhau đi.

Bây giờ chỉ còn lại năm người Ma tộc.

Loan Thiên nghiến răng, rất muốn nói không đi cùng lần nữa.

Nhưng bên kia đã có bốn người đồng ý, người của bên mình cũng chỉ có thêm một mình nàng, nàng không dám tùy tiện đưa ra quyết định.

Mấy người Ma tộc dồn ánh mắt vào Khuê Sướng.

Khuê Sướng là người lớn tuổi nhất trong bọn họ, cũng là người mạnh nhất, thường có tiếng nói quyết định.

Khuê Sướng im lặng, ông nhìn Lữ Thiếu Khanh, lần nữa chắp tay, "Tiểu hữu, ngươi thật sự có lòng tin?"

"Không có." Lữ Thiếu Khanh trả lời rất thẳng thắn, "Nhưng cảm thấy có một chút khả năng."

"Nếu không phải nể tình tổ sư ta, ta chẳng muốn mang các ngươi đi theo, hoàn toàn có thể cùng tổ sư lẻn đi."

Những người này là người Ma Tộc, lại có lòng đại nghĩa, vì Ma Tộc mà nguyện hi sinh thân mình.

Lữ Thiếu Khanh không ngại cho họ một cơ hội.

Họ muốn đi theo thì cứ đi, lúc mở ra con đường về nhà có thể tiện đường cho họ theo.

Nếu không muốn đi, hắn cũng không ép.

Khuê Sướng lại lần nữa im lặng, suy nghĩ một hồi, mấy người bọn họ tụm lại thấp giọng bàn bạc.

Cuối cùng, Khuê Sướng đại diện họ đưa ra câu trả lời, "Được, chúng ta sẽ đi theo ngươi một chuyến..."