Mộc Vĩnh tuy đã cầm máu, nhưng nửa người bị đánh nát không thể nhanh chóng hồi phục.

Trông hắn bây giờ thật đáng sợ, thêm tiếng cười càng làm tăng vẻ kinh dị, dễ khiến trẻ con khóc thét.

Với dáng vẻ này của người thường thì đã chết từ lâu rồi.

Nhưng với một kẻ Luyện Hư kỳ mà nói, nguyên thần không bị tổn hại thì nhục thân dù có tan thành tro bụi cũng chẳng hề gì.

Mộc Vĩnh lúc này đã lấy lại vẻ bình tĩnh, ánh mắt mang theo sự coi thường và khinh miệt, cứ như thể hắn mới là người chiến thắng vậy.

Tất cả mọi người đều khó hiểu trước nụ cười của Mộc Vĩnh.

Nhuế trưởng lão càng thêm lo lắng, nàng nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh tỏ vẻ áy náy, "Nhuế trưởng lão, thật sự xin lỗi, ta không ngờ đầu hắn lại dễ vỡ đến vậy."

"Ta chỉ đụng nhẹ mấy cái, còn chưa dùng hết sức, ta cũng không ngờ hắn lại dễ nát như vậy."

"Thật xin lỗi nha..."

Tiếng cười đột ngột dừng lại, Mộc Vĩnh trừng mắt giận dữ nhìn Lữ Thiếu Khanh, tên hỗn đản.

Mộc Vĩnh không dám cười nữa, cười nữa lại thành trò hề.

"Đây là chiêu trò của ngươi sao?" Mộc Vĩnh cười lạnh không ngừng, "Uổng công ta cứ phòng bị mãi, thật khiến người thất vọng."

Lữ Thiếu Khanh cũng cười ha hả một tiếng, "Ta thì lại thấy rất hài lòng."

"Không giết được ngươi thì đánh cho ngươi một trận cũng tốt, tạm thu chút lợi tức vậy."

Mộc Vĩnh nghẹn lời, cuối cùng lắc đầu, "Ngu xuẩn!"

Sau đó, hắn ném vật trong tay ra ngoài, một viên ngọc phù truyền tin biến mất trong hư không.

Mộc Vĩnh nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, "Ta cũng đã chuẩn bị cho ngươi một chút bất ngờ!"

"Thật sao?" Lữ Thiếu Khanh có chút hiếu kỳ, "Ngươi có thể gọi được Thánh Chủ tới?"

"Nếu đúng thế thì ta xin cảm ơn cả nhà ngươi."

"Thánh Chủ?" Mộc Vĩnh hừ lạnh một tiếng, "Ngươi dám đối mặt với ngài sao?"

Chẳng bao lâu, từ xa vọng lại tiếng cười ha hả, "Mộc Vĩnh đại nhân, ta không tới muộn chứ?"

Một thân ảnh xuất hiện, người đến chính là Thôi Quan của Thôi gia.

Nhưng khi hắn nhìn thấy dáng vẻ của Mộc Vĩnh thì nụ cười liền tắt ngấm.

Chuyện gì đã xảy ra vậy?

"Mộc Vĩnh đại nhân, ta đến rồi đây!"

"Ha ha, Mộc Vĩnh đại nhân, chúng ta đến đúng hẹn!"

Tiếp đó, mấy thân ảnh liên tiếp xuất hiện, chỉ trong chốc lát, chín thân ảnh đã hiện diện, khí tức cường đại khiến không gian này có chút rung chuyển.

Trên không trung càng tạo thành cơn bão lớn gào thét xoay tròn.

Tiếng gầm rít kinh khủng khiến các tu sĩ Ma tộc kinh hồn bạt vía, chỉ sợ thế giới này sẽ bị hủy diệt mất.

"Chín, chín vị hợp, Hợp Thể kỳ đại nhân?"

"Trời, trời ơi?"

"Cái này, chuyện này không phải là thật chứ?"

"Đệ tam trưởng lão Thôi Quan, Thôi Điền trưởng lão của Thôi gia, Kiếm Nạo trưởng lão của Kiếm gia, còn có Loan Trọng Ba Đại trưởng lão Loan gia, Loan Bụi Bay trưởng lão, còn, còn bốn người kia là ai?"

"Ta biết một người, là Nhan gia Đại trưởng lão, mấy trăm năm trước đã mai danh ẩn tích, cứ tưởng là đã chết, không ngờ đã bước vào Hợp Thể cảnh giới..."

"Trời ạ, còn ba cao thủ chúng ta không nhận ra."

"Mà bọn họ lại là những người mạnh nhất..."

"Đây là Mộc Vĩnh đại nhân tìm đến giúp sao?"

"Quá, quá kinh khủng."

"Đây, đây chính là át chủ bài của Mộc Vĩnh đại nhân, Mộc Vĩnh đại nhân thật lợi hại..."

"Ha ha, tên Nhân tộc kia chết chắc rồi, dám làm càn trước mặt Thánh tộc chúng ta, muốn chết!"

"Tốt, tốt..."

Chín vị Hợp Thể kỳ, tản ra đứng trên bầu trời, tựa như chín vị thiên thần giáng thế.

Khí tức cường đại tỏa ra khiến các tu sĩ Ma tộc run rẩy không ngừng.

Có sợ hãi, cũng có hưng phấn.

Ánh mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh như nhìn một kẻ đã chết.

Chín cao thủ Hợp Thể kỳ liên thủ, chỉ một kẻ Nhân tộc làm sao chống lại?

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu, mặt không đổi sắc nhìn Thôi Quan bọn người, lông mày hơi nhíu lại, "Chỉ có vậy thôi sao?"

Cảm giác như toàn hàng rởm vậy.

Giọng điệu khinh miệt, lông mày nhíu chặt, vẻ mặt khó chịu, khiến các tu sĩ Ma tộc ồn ào.

Chỉ vậy thôi?

Ngươi có ý gì?

Không coi bọn họ ra gì sao?

"Cuồng vọng!"

"Vô tri, tự đại!"

"Quả nhiên là lũ người thấp kém, ngạo mạn tự đại mà vô tri."

"Dám nói những lời đó trước mặt chín vị Hợp Thể kỳ đại nhân?"

"Ngu xuẩn Nhân tộc, quả nhiên không nên tồn tại, chiếm giữ Tổ Tinh với môi trường tốt như vậy, lại càng ngày càng ngu xuẩn!"

Các tu sĩ Ma tộc ồn ào chế nhạo, đủ thứ lời khó nghe tuôn ra.

Đàm Linh cũng cảm thấy rất bất đắc dĩ, không nhịn được mà nói với Thời Cơ, "Nhìn xem, cái tên hỗn đản này, đến mức này rồi vẫn còn ngạo mạn, hắn không sợ chết sao?"

Đàm Linh trong lòng không khỏi sinh ra lo lắng.

Mặc dù là người Thánh tộc, bình thường cũng hận không thể đánh chết Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng nàng thực lòng không muốn Lữ Thiếu Khanh chết ở đây.

Dù sao, xét trên một mức độ nào đó, mọi người coi như là bạn bè.

Thời Cơ cũng vô cùng lo lắng, "Phải làm sao bây giờ?"

"Chín vị đại nhân cùng xuất thủ, Thiếu Khanh công tử..."

Thời Cơ lo lắng, chín vị Hợp Thể kỳ cùng lúc đến, mục tiêu đã rõ.

Thời Cơ không cho rằng sư phụ và Nhuế trưởng lão của mình có thể ngăn được Thôi Quan và những người khác.

Mộc Vĩnh nghe vậy thì lắc đầu, "Cuồng vọng!"

"Hai vị Hợp Thể hậu kỳ, bốn vị Hợp Thể trung kỳ, ba vị Hợp Thể sơ kỳ, ngươi có thể đối phó được liên thủ của bọn họ sao?"

Đây chính là lá bài tẩy của hắn, vừa ra tay đã là đòn chí mạng.

Để chắc chắn không xảy ra sai sót, hắn đã phải hao tổn không ít tiền của mới mời được chín người này.

Chín cao thủ Hợp Thể kỳ, cùng lúc ra chiêu, cho dù là Hợp Thể hậu kỳ cũng phải quỳ gối.

Thôi Quan và những người khác cười lạnh liên tục, ánh mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh tràn đầy vẻ trêu tức, như hổ nhìn thỏ non vậy.

Thời Cơ nghe mà trong lòng bồn chồn, Mộc Vĩnh thề phải giết Lữ Thiếu Khanh.

Cô ta vội túm lấy Đàm Linh, "Linh tỷ tỷ, phải làm sao bây giờ?"

Thời Liêu nhìn Lữ Thiếu Khanh, thấy vẻ mặt Lữ Thiếu Khanh vẫn lạnh nhạt thì không khỏi tự an ủi tỷ tỷ, "Lữ công tử chắc là sẽ có cách?"

Thời Liêu rất là khâm phục Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh là người thông minh nhất mà hắn từng gặp.

Đàm Linh lắc đầu, sắc mặt càng thêm lo lắng, "Có thể có cách gì?"

"Sư phụ và sư phụ ngươi đều bó tay."

Thở dài một tiếng, nói, "Hy vọng cái tên này, biết điều một chút."

Đàm Linh chỉ có thể hy vọng Lữ Thiếu Khanh biết điều, mọi người bớt tức giận, sư phụ nàng là Nhuế trưởng lão và Phù Doãn trưởng lão từ đó giảng hòa, đổi cho Lữ Thiếu Khanh một con đường sống.

Ánh mắt mọi người đều đổ dồn vào Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, nói với Thôi Quan và những người khác, "Lũ hàng rởm các ngươi, cùng lên đi, ta tiếp từng tên một...."