Một chiếc phi thuyền khổng lồ đang bay trong bóng tối, trông như một ngôi sao băng vụt qua màn đêm.

Mọi người cuối cùng vẫn đi cùng Lữ Thiếu Khanh, cùng nhau xuất phát hướng về thế giới trung tâm.

Kế Ngôn ngồi xếp bằng ở đầu thuyền, nhắm chặt hai mắt.

Lữ Thiếu Khanh thì nằm dài trên mạn thuyền.

Đây là phi thuyền Khuê Sướng của Ma tộc, mạn thuyền rất lớn, Lữ Thiếu Khanh nằm rất thoải mái.

Hắn nheo mắt, gác chân lên, vẻ mặt hết sức hài lòng.

Bên cạnh, Phục Thái Lương lải nhải: "Tiểu tử, kể cho ta nghe chuyện về Lăng Tiêu phái đi…."

"Nói nhiều quá!"

"Tiểu tử, Kha Hồng giờ ra sao rồi?"

"Lăng Tiêu phái bây giờ phát triển thế nào?"

"Nói nhiều quá!"

"Hỗn trướng, ta là tổ sư của ngươi, nói cho ta rõ ràng!"

"Nói nhiều quá!"

"Ngươi có tin ta đánh ngươi không?"

"Tiên nữ tỷ tỷ..."

Mẹ kiếp!

Dù là tổ sư, Phục Thái Lương cũng bị chọc tức đến phát điên, bó tay với Lữ Thiếu Khanh.

Đánh ư?

Đừng nói có đánh lại không, cho dù Lữ Thiếu Khanh không phản kháng, để hắn tùy ý trút giận thì hắn cũng không ra tay được.

Mới hé miệng đã gọi tiên nữ tỷ tỷ, có Phong Tần che chở, hắn muốn đánh Lữ Thiếu Khanh cũng phải cân nhắc.

Nói năng nhỏ nhẹ, Lữ Thiếu Khanh không ưa cái kiểu đó, dây dưa đòi hỏi cũng vô dụng.

Là tổ sư Lăng Tiêu phái, hắn rất muốn biết Lăng Tiêu phái hiện tại phát triển thế nào.

Lữ Thiếu Khanh thì lười nói cho hắn biết.

Còn về Kế Ngôn, hắn đã hỏi qua nhưng Kế Ngôn đã lấy lý do bận rộn để gạt phăng.

Lữ Thiếu Khanh tuy đáng ghét nhưng ít ra khiến Phục Thái Lương cảm thấy dễ gần.

Kế Ngôn cao ngạo lạnh lùng, tỏa ra một loại khí chất sinh ra đã xa cách.

Huống chi Kế Ngôn là người có thể thu thập được cả Kiếm Quỷ Thị.

Dù là tổ sư, trong lòng hắn cũng e dè.

Nếu không cần thiết, Phục Thái Lương thực sự không muốn tìm Kế Ngôn.

Phục Thái Lương ăn quả đắng trước mặt Lữ Thiếu Khanh, giận đùng đùng quay về.

Thấy Phong Tần cười đến cành hoa cũng run rẩy, mười phần động lòng người.

Thấy Phục Thái Lương hai mắt nhìn chăm chăm.

Phong Tần mở miệng cười: "Được rồi, đừng làm phiền tiểu bối nữa, người không biết còn tưởng ngươi đang bắt nạt bọn nhỏ đấy."

"Hắn đang bắt nạt ta có được không?" Phục Thái Lương kêu oan, "Ta chưa từng gặp qua tiểu bối nào đáng ghét như vậy."

Giáo dục của Lăng Tiêu phái nhất định có vấn đề.

Không được, chờ sau khi ta trở về, nhất định phải chỉnh đốn lại cho tốt, tuyệt đối không thể để Lăng Tiêu phái tiếp tục như vậy.

Nếu không thì sớm muộn cũng xong.

"Đáng ghét sao?" Phong Tần cười càng vui vẻ, nhìn Lữ Thiếu Khanh đang nằm ở trên, trong mắt tràn đầy vẻ hiền hòa: "Ta lại thấy rất đáng yêu."

"Tiểu gia hỏa rất thú vị."

Phục Thái Lương không vui, càu nhàu: "Có cái rắm thú vị."

Nếu ai cũng có cái tính cách này thì thế giới cứ để quái vật hủy diệt cho xong.

Phong Tần lắc đầu, rồi nghiêm túc nói với Phục Thái Lương: "Hắn rất lợi hại."

Phục Thái Lương bĩu môi nhưng không phản bác.

Hắn tự nhiên biết tiểu bối của mình lợi hại.

Vạn Miểu nãy giờ không nói gì cũng chen vào: "Đúng vậy, ngay cả mấy người Thánh tộc kia cũng không thể không cùng đi theo."

Lôi Chiến cười hắc hắc: "Có thể không theo sao?"

"Hai tiểu tử rất đặc biệt, biết đâu lại có cách trở về thật, sao bọn họ có thể bỏ lỡ cơ hội này?"

"Ngay cả Loan Thiên kia cũng phải ngậm bồ hòn mà đi theo."

Vạn Miểu cười nói: "Thực lực của hai người được tất cả chúng ta tán thành…"

Biết rõ Lữ Thiếu Khanh đã giúp đỡ Yêu Giới, lại có quan hệ tốt với Bạch Thước, ba người Yêu tộc cũng coi Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn như người nhà.

Hậu bối của mình xuất sắc như vậy, thân là lão tổ, Phục Thái Lương trong lòng vui mừng.

Nhưng hắn cũng có nỗi lo.

Hắn nhìn về phía trước, nơi xa đen như mực không thấy ánh sáng, ở phía trước, dường như có sự tồn tại kinh khủng.

Còn phi thuyền của bọn hắn thì như tự chui đầu vào rọ, đến lúc đó sẽ đưa đoàn người vào miệng con quái vật đáng sợ kia.

Phục Thái Lương lẩm bẩm: "Phía trước, không biết sẽ có nguy hiểm gì nữa đây."

Phong Tần hiểu được nỗi lòng của Phục Thái Lương, tiến lại gần hai bước, nhẹ nhàng an ủi: "Nguy hiểm chắc chắn sẽ có, nhưng thực lực của hai người họ rất mạnh, không cần lo lắng."

"Mạnh hơn thì sao? Mấy con quái vật mà bọn họ gọi là Đọa Thần quá quỷ dị, chúng ta không biết quá nhiều về chúng."

Ánh mắt Phục Thái Lương trở nên kiên định: "Nếu có nguy hiểm, cho dù có phải liều mạng già này ta cũng sẽ bảo vệ bọn họ."

Đây là tiểu bối của mình, là tương lai của môn phái.

Phục Thái Lương cảm thấy bỏ mạng để bảo vệ họ cũng đáng.

Phong Tần không nói gì, nhưng vẫn sát lại gần, dùng điều này thể hiện sự ủng hộ của mình.

Bỗng nhiên!

"Rống!"

Tiếng gầm giận dữ từ đằng xa truyền đến, trong bóng tối nhấc lên một làn sóng âm, như thủy triều từ xa dội đến.

Mọi người kinh hãi, mới đi chưa bao lâu mà đã gặp quái vật nhanh vậy sao?

Phi thuyền dừng lại, mọi người mặt mày nghiêm trọng.

"Phía trước gặp nguy hiểm!" Khuê Sướng trầm mặt, "Phiền toái rồi."

"Có nên đi đường vòng không?"

"Bình thường lũ quái vật đều ngủ say dưới đất, sao lại đột nhiên xuất hiện?"

"Lẽ nào chúng biết hành tung của chúng ta?"

"Dừng lại đã, tìm hiểu rõ ràng rồi tính."

Mọi người như lâm đại địch, khẩn trương lên.

Họ biết rõ quái vật đáng sợ.

Quái vật cấp thấp bình thường sẽ không tùy tiện xuất hiện, nếu có thì đa số là quái vật cấp cao, chí ít cũng phải từ Luyện Hư kỳ trở lên.

Bọn họ không dám bị thương ở nơi này.

Kế Ngôn đứng lên, nhìn về phía xa, sau đó phóng người đi, biến mất khỏi chỗ này.

"Hắn muốn làm gì?"

Mọi người kinh hãi: "Hắn sẽ không trực tiếp đi đối phó với quái vật đấy chứ?"

Phục Thái Lương cũng dậm chân: "Thật lỗ mãng, tình hình không rõ, quá hấp tấp rồi."

Phục Thái Lương cũng muốn đi cùng nhưng Lữ Thiếu Khanh đã gọi hắn lại: "Đi cái gì mà đi, hắn giải quyết được."

"Ngươi cứ an tâm ở đây, đừng để người khác lo lắng."

Chỉ cần không phải Đại Thừa kỳ, dù là quái vật Hợp Thể hậu kỳ cũng không uy hiếp được Kế Ngôn.

Phục Thái Lương tức đến nghiến răng, khinh thường lão tổ là ta đây hả?

Nói chuyện không lọt tai gì cả, tiểu tử đáng ghét.

"Quá tự đại." Ất Cổ lắc đầu, "Thế giới này nguy hiểm quá nhiều, quái vật mạnh mẽ ở khắp mọi nơi, cẩn thận lật thuyền trong mương."

"Đúng đấy, phía trước không biết có bao nhiêu quái vật, cứ thế mà xông tới, nguy hiểm quá…"

"Haizz, còn trẻ nóng tính…"

Đám người bên này đang cảm thán thì ở phía trước có chấn động truyền đến, một lát sau, Kế Ngôn đã ung dung quay về....