"Ây..."

Đám người nhất thời không nói nên lời.

Kế Ngôn đi rồi quay lại, mới trôi qua bao lâu?

Một khắc đồng hồ có không?

Là đi tìm hiểu tình báo sao?

Phục Thái Lương nháy mắt, xác nhận người trước mắt trở về là Kế Ngôn, hắn hỏi, "Kế Ngôn, thế nào rồi?"

Kế Ngôn lạnh nhạt đáp, "Chỉ là một con quái vật Hợp Thể kỳ, giải quyết rồi."

Nói xong, khẽ gật đầu, ngồi xếp bằng xuống.

Vẻ mặt rất bình tĩnh, không có chút dao động nào.

Đám người há hốc mồm, nhìn Kế Ngôn, trong lòng có ngàn vạn lời muốn nói, lại không biết phải nói thế nào.

Lúc này mọi người chợt hiểu, Kế Ngôn giống như Lữ Thiếu Khanh, rất dễ khiến người ta cạn lời.

Lữ Thiếu Khanh vỗ tay, nói với Khuê Sướng, "Đi thôi."

"Chỉ là quái vật, không đáng lo."

Trong lòng có sức mạnh, chính là tự tin như vậy.

Phi thuyền dần khởi động, Lôi Chiến bỗng cười khổ lắc đầu, hắn cảm thấy mình già rồi.

"Tuổi trẻ hăng hái, quả thật không sánh được."

Bọn hắn ở đây chờ đợi quá lâu, đã mất rất nhiều đồng bạn.

Thêm vào tình cảnh này, bọn hắn sinh lòng kiêng kỵ với quái vật.

Cho nên, khi gặp nguy hiểm có thể xảy ra, bọn hắn phải cân nhắc kỹ lưỡng, cẩn thận lại cẩn thận.

Sợ gặp phải quái vật đáng sợ.

Không phải nói bọn hắn nhát gan, chỉ là để an toàn hơn thôi.

Kế Ngôn đây, nghé con không sợ cọp, thấy quái vật trực tiếp rút kiếm xông lên giết, không nói nhảm với quái vật, dùng chiêu kiếm giải quyết.

Phục Thái Lương nhíu mày, cảm thấy Kế Ngôn làm vậy quá lỗ mãng.

Hắn không nhịn được nói, "Kế Ngôn, sau này phải cẩn thận một chút."

"Không sao, chỉ là quái vật thôi!" Giọng Kế Ngôn bình thản, lại mang theo sự bá đạo.

Phục Thái Lương nhất thời không biết đáp lại sao.

Giọng Lữ Thiếu Khanh từ nóc thuyền vọng xuống, "Tổ sư, yên tâm đi, chỉ là quái vật thôi."

Phục Thái Lương tức giận.

Ngươi nhóc con còn thêm một câu 'chỉ là'?

Bộ tưởng quái vật là đồ bỏ đi à?

Loan Thiên thật sự không nhịn được, cười lạnh, "Đến lúc đó bọn chúng sẽ biết, bây giờ ngươi có nói nhiều cũng vô ích."

Trong lòng những người khác ngầm đồng tình, tán thành.

Chẳng phải sao, bọn họ trước kia cũng như vậy.

Sau khi bị quái vật đánh cho một trận, bây giờ họ đều đã thay đổi.

Những người lỗ mãng trước kia đã biến mất, chỉ còn lại những người cẩn thận.

Thời gian sau đó, thỉnh thoảng bọn họ gặp một ít quái vật.

Có con lao thẳng tới họ, có con thì chặn đường bọn họ.

Nhưng đều không ngoại lệ, chúng đều trở thành vong hồn dưới kiếm của Kế Ngôn.

Lớn nhỏ không sai biệt, trong vòng khoảng một năm rưỡi, số quái vật Hợp Thể kỳ chết dưới tay Kế Ngôn ít nhất cũng khoảng ba mươi con.

Hiệu suất cao đến mức đáng sợ, trên đường đi, hễ quái vật nào xuất hiện trước mặt Kế Ngôn đều phải chết.

Đáng sợ hơn là Kế Ngôn không hề hấn gì, dù quái vật tự bạo cũng không gây ra tổn thương nào cho Kế Ngôn.

Hiệu suất khủng bố như vậy khiến Phục Thái Lương và những người khác ngỡ ngàng.

Giống Ất Cổ, Thịnh Nhung, mấy Ma Tộc này đã chạy xuống đuôi thuyền, không dám ở đầu thuyền nữa.

Kế Ngôn mang đến cho bọn họ một áp lực nặng nề, bọn họ không dám ở chung với Kế Ngôn.

"Nhân loại bên ngoài mạnh đến vậy sao?" Ở đuôi thuyền Triều không nhịn được nhỏ giọng cằn nhằn, xung quanh đã được cách ly, họ nhỏ giọng bàn tán, không dám để người ở đầu thuyền nghe được.

"Quá vô lý, đây là người sao?" Ất Cổ cũng cằn nhằn không ngừng, "Trên đường đi, chúng ta không cần ra tay, tất cả đều do hắn giết."

"Sát thương thật là đáng sợ."

Thịnh Nhung thấy rất kỳ lạ, "Quá Lãnh huynh là tổ sư của họ, sao Quá Lãnh huynh cũng giống chúng ta vậy?"

Phục Thái Lương cùng bọn họ đều là người bình thường.

Còn Kế Ngôn thì không hề giống người thường chút nào.

Đó là chuyện người có thể làm sao?

Loan Thiên hừ lạnh, "Hắn chỉ là gặp may thôi, một khi bị thương, ta xem hắn làm gì bây giờ?"

"Đan dược có nhiều đến đâu, cũng không đủ."

Người Hợp Thể kỳ bị thương cần đan dược cao cấp, đan dược cấp thấp nhiều hơn nữa cũng vô ích.

Ất Cổ lại cau mày, lo lắng, "Nhân tộc có thiên tài như vậy, với Thánh tộc chúng ta mà nói, không phải chuyện tốt."

Kế Ngôn là người Nhân tộc, bọn họ là Thánh tộc.

Giữa Nhân tộc và Thánh tộc có những mâu thuẫn khó mà hòa giải.

Ở đây, bởi vì có kẻ thù chung nên họ kết bạn cùng nhau.

Không có đám quái vật này, Nhân tộc và Thánh tộc sớm muộn cũng sẽ xảy ra xung đột.

Khuê Sướng ngăn lại chuyện này, anh ta thản nhiên nói, "Trước mắt không cần lo chuyện này."

"Hắn ở đây càng mạnh, với chúng ta càng tốt."

"Bọn họ rất đặc biệt, có lẽ chúng ta có cơ hội rời khỏi đây, những chuyện khác, rời khỏi rồi hãy nói..."

Đột nhiên, từ xa truyền đến một luồng khí tức mạnh mẽ.

Một tiếng gầm giận dữ từ phía trước truyền tới, như sấm rền, rung chuyển trời đất.

"Lữ Thiếu Khanh!"

Giọng Hồ Hiểu Đông tạo thành cơn bão lớn, hung hăng xông tới từ phía xa.

"Oanh!" Một tiếng, phi thuyền như đâm vào một bức tường vô hình, trong nháy mắt vỡ tan tành.

Đám người kinh hãi, vội vã tránh khỏi làn sóng âm nổ.

"Là, là ai vậy?"

Những người thực lực yếu hơn như Thịnh Nhung thì mặt mày trắng bệch, bọn họ cảm giác như bị một cú đấm vô hình đánh vào người, khiến khí huyết cuồn cuộn.

Vẻ mặt Khuê Sướng nghiêm túc, hắn cảm nhận được một cảm giác áp bức mạnh mẽ đang tiến tới từ phía trước.

"Không phải quái vật bình thường...."

Vừa nói xong, xung quanh vang lên những tiếng rống giận dữ, vô số quái vật từ trong bóng tối ào ào xông ra.

Từ dưới mặt đất, từng con quái vật trèo lên, bay lên trời, xông về phía họ.

"Hừ!" Những quái vật cấp thấp này không gây khó dễ cho họ.

Nhiều người như vậy tập trung cùng một chỗ, không cần ra tay, chỉ cần dựa vào khí tức cường đại trên người đã khiến quái vật không thể tiếp cận.

Sau khi quái vật để lại một lượng lớn xác chết, dưới tiếng gầm giận dữ, chúng ùa lên dày đặc, bao vây mọi người lại.

Thấy tình cảnh này, lòng mọi người chùng xuống.

Lôi Chiến nghiến răng, "Quỷ Thị!"

Chỉ có Quỷ Thị mới có năng lực khiến đám quái vật nghe lời răm rắp, giống như quân đội vậy.

Rất nhanh, một bóng dáng toàn thân đen như mực, như bị sương mù bao phủ từ phía xa xuất hiện, từ từ tiến lại.

"Lữ Thiếu Khanh, cuối cùng ta cũng đợi được ngươi..."