Âm thanh tựa như Ác Ma trở về từ Địa Ngục, tràn ngập oán hận vô tận.

Đôi mắt đỏ rực, trong đêm tối đặc biệt nổi bật, dường như bắn ra ánh sáng đỏ, gắt gao khóa chặt Lữ Thiếu Khanh.

Đám người cũng không kìm được mà nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh.

Tại sao lại có một Quỷ Thị muốn tìm hắn?

Tên này rốt cuộc đã làm gì? Mà đắc tội nhiều Quỷ Thị như vậy?

Lữ Thiếu Khanh cũng thấy kỳ lạ, hắn lần đầu đến thế giới này, sao lại có nhiều người quen đến thế?

Hắn phất tay với bóng đen, "Ngươi là ai?"

"Nói rõ trước, ta vừa mới đến đây, chẳng làm gì cả, ngươi sẽ không tìm nhầm người đấy chứ?"

"À, ha ha..." Bóng đen cười lạnh, giọng nói khiến người ta lạnh thấu xương, "Tìm chính là ngươi, ta đợi ngươi đã lâu, hôm nay là ngày giỗ của ngươi."

"Ngươi là ai vậy?" Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, bực bội, "Mấy người các ngươi hết chưa vậy?"

Bóng đen nghiến răng nói, "Ngươi còn nhớ Điểm Tinh phái không?"

"Ngươi là Cận Hầu?" Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc, "Ngươi cũng làm chó rồi à?"

"Đáng chết, ta là Tân Nguyên Khôi!" Bóng đen nghiến răng nghiến lợi nói, mọi người đều nghe rõ.

Lữ Thiếu Khanh theo bản năng kêu lên, "Lão cẩu!"

"Nhìn bộ dạng ngươi vẫn là Đại Hắc Cẩu."

"Yên phận làm người không chịu, chạy tới đây làm chó có ý gì?"

"Đáng chết!" Tân Nguyên Khôi nổi giận đùng đùng, "Giết cháu ta, diệt đạo thống của ta, hôm nay nhất định phải giết ngươi."

"Chết đi!" Hắn vung tay, một lá linh phù đen ngòm xuất hiện trên không.

Không đến nơi này, chẳng lẽ cứ đần ra chờ ngươi đến giết?

Linh phù bộc phát, một cơn bão đen quét sạch, mọi người đều cảm thấy một luồng áp lực.

Lữ Thiếu Khanh nhàn nhã, hết sức nhẹ nhàng, "Ngây thơ, ngươi nghĩ rằng ngươi làm chó, ngươi sẽ mạnh lên sao?"

Vừa nói xong, một đạo kiếm quang trắng lóe lên, dễ dàng hóa giải bão đen.

Kế Ngôn cầm kiếm đứng đó, "Đối thủ của ngươi là ta."

"Kế Ngôn! Ngươi cũng đáng chết!" Tân Nguyên Khôi nhìn thấy Kế Ngôn thì hận ý càng cao.

Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn đều là kẻ cầm đầu tiêu diệt Điểm Tinh phái.

Kẻ thù gặp nhau đặc biệt hằn học, Tân Nguyên Khôi không chút do dự ném ra những lá linh phù trong tay.

Lữ Thiếu Khanh đứng xem bên cạnh chú ý, thực lực của Tân Nguyên Khôi đã đạt tới Hợp Thể kỳ hậu kỳ.

Hắn không khỏi càu nhàu, quả nhiên là hắc hóa mạnh gấp ba.

Thực lực tăng nhanh như vậy, thảo nào những kẻ kiêu ngạo như Trương Tòng Long cũng cam tâm làm chó săn hắc ám.

Tăng tiến nhanh như thế, thật sự khiến người ta động lòng.

Lữ Thiếu Khanh không nhịn được mà ghen tị.

Chỉ cần không có di chứng là được.

Không có di chứng, hắn cũng muốn hắc hóa một lần.

Tăng thực lực, không cần tu luyện, tốt biết bao.

Đầu nhập hắc ám, trở thành chó săn, thực lực của Tân Nguyên Khôi trở nên vô cùng mạnh mẽ.

Linh phù trong tay hắn do sương mù Luân Hồi tạo thành, uy lực càng thêm đáng sợ.

Mỗi lá linh phù vung ra đều mang theo năng lượng lớn, tựa như có thể hủy diệt cả thế giới.

"Hô!" Linh phù đen lóe lên, một biển lửa đen ngòm từ trên trời trút xuống, bao trùm thiên địa.

Lửa đen như lửa Địa Ngục, không ngừng thiêu đốt thiên địa, không gian xung quanh cũng bị hủy diệt trong ngọn lửa.

Kế Ngôn vung kiếm, nhẹ nhàng chém ra, kiếm quang xuyên qua biển lửa, phong mang kiếm ý tựa khắc tinh của ngọn lửa, dễ dàng hủy diệt lửa cháy ngập trời.

"Kiếm ý đáng sợ thật!"

Mấy người đứng xem ở xa mặt mày nghiêm trọng, thấy mà lòng run sợ.

Tuy không phải lần đầu gặp, nhưng mỗi lần gặp, họ đều kinh ngạc trước kiếm ý của Kế Ngôn.

Họ từng thấy phong mang kiếm ý, nhưng phong mang kiếm ý như thế này, họ vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy.

Nếu không tận mắt chứng kiến, họ cũng không dám tin có người có thể tu luyện ra loại phong mang kiếm ý này.

Phong mang vô song, ngay cả sương mù Luân Hồi màu đen cũng bị chém tan gần hết.

Mấy hiệp giao tranh, vài lá linh phù với thuộc tính khác nhau đều không làm gì được Kế Ngôn.

Tân Nguyên Khôi nhìn chằm chằm Kế Ngôn, đôi mắt đỏ ngầu lộ rõ sự kiêng kỵ và nghiêm trọng.

"Tốt, tốt, đệ nhất kiếm đạo thiên tài Tề Châu, quả nhiên danh bất hư truyền."

"Rất tốt!"

"Thảo nào Trương Tòng Long lại bỏ chạy..."

"Bớt lời!" Kế Ngôn rung kiếm, một vòng kiếm quang trực tiếp đâm về phía Tân Nguyên Khôi.

Trong đêm tối, kiếm quang đặc biệt nổi bật, tựa một thanh thần kiếm lao tới.

Kiếm quang chói lòa, vô số bóng tối lùi bước.

"Hừ!" Tân Nguyên Khôi hừ lạnh một tiếng, vung tay lên, một lá linh phù lóe sáng.

Một bức bình chướng đen xuất hiện trước mặt.

Bức bình chướng u ám, trên bề mặt lưu động ánh sáng đen, một khí tức nặng nề hùng hậu tràn ngập, như Tường Than Thở của Ác Ma.

"Phụt!" Kiếm quang đâm vào, một tiếng vang nhỏ, ánh sáng tan biến.

"Ha ha, ngu xuẩn!" Tân Nguyên Khôi thấy mình cản được một kiếm của Kế Ngôn, đắc ý cười ha hả.

"Ta không phải kiếm tu, càng không phải Trương Tòng Long, trò này của ngươi dọa không được ta..."

Mọi người xem ở xa nghe Tân Nguyên Khôi nói, liền lập tức hiểu ra.

Trước đó, họ còn không hiểu tại sao Kiếm Quỷ Thị Trương Tòng Long lại rút lui.

Bây giờ xem ra, nguyên nhân chính là ở đây.

Kiếm ý của Kế Ngôn thực sự đáng sợ, Trương Tòng Long cùng Kế Ngôn tỷ thí kiếm ý, mấy lần đều không chiếm được lợi lộc gì.

Sợ hãi quá nên chủ động rút lui cũng chẳng có gì lạ.

"Lần này, hắn gặp rắc rối lớn rồi." Loan Thiên khẽ nói một câu, trong lòng thầm vui mừng.

Nàng vốn không thích nhìn nhân loại ngông cuồng.

Ất Cổ lắc đầu, "Đúng vậy, trước đó Kiếm Quỷ Thị có lẽ kiêng kỵ kiếm ý của hắn, nên rút lui."

"Quỷ Thị trước mắt không phải Kiếm Quỷ Thị, hắn am hiểu sử dụng linh phù, tấn công đa dạng, phòng ngự sẽ càng tốn sức."

Phục Thái Lương bắt đầu khẩn trương, trong tay không biết đã cầm chặt một thanh trường kiếm từ bao giờ, lặng lẽ chuẩn bị xong.

Nếu Kế Ngôn có vấn đề gì, hắn sẽ lập tức ra tay.

Hắn tình nguyện chết cũng phải bảo vệ đệ tử hậu bối, đây là trách nhiệm của tổ sư.

Lữ Thiếu Khanh đi tới bên cạnh Phục Thái Lương, tò mò nhìn ông ta, "Tổ sư, ngươi làm gì vậy?"

"Khẩn trương thế, lấm lét nhìn trộm à?"

"Hỗn, hỗn trướng!" Phục Thái Lương thiếu chút nữa nghẹn lại, đến lúc nào rồi mà còn ở đây đùa giỡn?

Lữ Thiếu Khanh ung dung cười, "Bình tĩnh đi, có chuyện gì lớn đâu? Chỉ là Quỷ Thị, chút lòng thành thôi mà."

"Chút lòng thành?" Loan Thiên không thể nhịn, giọng điệu này quá đáng ghét, "Đối phương không phải Kiếm Quỷ Thị, người ta không sợ hắn."

"Hiện tại, ngay cả bình chướng của người ta hắn còn không phá được."

Vừa dứt lời, Kế Ngôn ở xa đột nhiên xuất kiếm, vẫn là một kiếm đâm ra, ánh sáng tập trung, bình chướng đen lập tức vỡ tan...