"A!"

Ánh kiếm xé toạc bóng tối, đánh tan lớp phòng hộ, Tân Nguyên Khôi không kịp chuẩn bị, trực tiếp bị đánh bay.

Sương mù luân hồi cuộn trào, máu đen văng tung tóe.

Vai của Tân Nguyên Khôi suýt chút nữa bị phế hoàn toàn.

"Ngươi..."

Tân Nguyên Khôi kinh hãi, mọi người vây xem cũng kinh hãi.

Chuyện gì đang xảy ra?

Kế Ngôn lạnh lùng nói, "Xuất toàn bộ thực lực của ngươi đi, đừng để ta thất vọng."

"Tốt, tốt," Tân Nguyên Khôi nghiến răng, giọng nói oán hận khiến không khí xung quanh như đóng băng, lạnh lẽo vô cùng.

"Đã vậy, ngươi hãy chết đi."

Trong tay Tân Nguyên Khôi đột nhiên xuất hiện một lá bùa linh, lá bùa màu đen trong tay hắn, sương mù luân hồi quấn quanh bên ngoài, tựa như bùa triệu hồi Ác Ma.

"Chết!" Một tiếng gầm thét, Tân Nguyên Khôi vung lá bùa trong tay ra.

Xung quanh cuồng phong nổi lên, mặt đất cuốn theo vô số cát bụi, sương mù luân hồi theo gió mà xoay chuyển, nhanh chóng lan rộng ra.

Bao phủ tất cả ở bên trong.

"Phụt phụt..."

Sức ăn mòn đáng sợ khiến không trung xuất hiện vô số lỗ nhỏ li ti, nhìn xu thế của nó có thể ăn mòn cả không gian.

Ngay sau đó, một luồng khí tức đáng sợ tràn ngập trong sương mù luân hồi.

"Rống!"

Một con hung thú màu đen, không rõ tên từ trong sương mù luân hồi lao ra.

Tứ chi cường tráng, móng vuốt sắc nhọn, răng nanh sắc bén, trên đầu còn có một chiếc sừng nhọn.

Đây là năng lượng hội tụ từ mấy lá bùa linh.

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy hung thú, kêu lên một tiếng, "Chó à?"

"Quả nhiên, người làm chó, chiêu thức tung ra cũng là chó."

Đám người bên cạnh liếc mắt, chỗ nào giống chó chứ?

Phục Thái Lương quát, "Nhìn cho kỹ vào, bớt nói nhảm."

"Yên nào, chỉ là chó con thôi mà..."

Vừa dứt lời, hung thú đột nhiên xuất kích, tựa như thuấn di xuất hiện trước mặt Kế Ngôn, hung hăng vung một trảo xuống.

"Bộp!"

Kế Ngôn không kịp chuẩn bị, trực tiếp bị đánh bay.

Ta đi!

Vô dụng rồi!

Lữ Thiếu Khanh đối mặt với ánh mắt muốn giết người của Phục Thái Lương, ngượng ngùng cười, "Không sao."

"Chỉ là chó con, không đáng lo."

"Rống!" Quái vật gầm lên giận dữ, lại lao về phía Kế Ngôn, năng lượng trong nháy mắt bộc phát.

Ầm ầm một tiếng, một tiếng nổ đáng sợ vang lên, mây hình nấm bốc lên.

Dưới sự điều khiển của Tân Nguyên Khôi, hung thú được tạo thành từ năng lượng tựa như có linh trí, đầu tiên là một đòn áp chế Kế Ngôn, khiến Kế Ngôn không cách nào phản kích hoặc trốn tránh.

Bị vụ nổ bao phủ, chắc chắn lĩnh trọn mọi tổn thương.

Từ xa tất cả mọi người có thể cảm nhận được một luồng sóng xung kích mạnh mẽ ập đến.

Mọi người sắc mặt lại biến, uy lực thật cường đại.

Đối mặt với uy lực mạnh mẽ như vậy, Lôi Chiến không nhịn được hỏi, "Có sao không?"

"Sao có thể không sao? Với vụ nổ như thế, ngươi chịu được chắc?" Ất Cổ lạnh lùng hỏi lại, "Ngay cả hai người liên thủ, có chịu nổi không?"

Triều cũng lắc đầu, không lạc quan nói, "Đừng xem thường tên Quỷ Thị Tân Nguyên Khôi này, trên tay hắn bùa linh ít nhất cũng là cấp bảy, nhiều bùa linh nổ như vậy, ai có thể chịu nổi?"

Loan Thiên cười lạnh một tiếng, "Có thể trở thành Quỷ Thị đều là những kẻ khó lường, đừng tự đại."

Ánh mắt hướng về phía Lữ Thiếu Khanh, ý ám chỉ rất rõ ràng.

Phục Thái Lương bên này đã khẩn trương đến chết rồi, hét lên một tiếng, "Cũng không cần nói nữa."

Ánh mắt lo lắng nhìn về nơi xa, khói đặc cuồn cuộn, thêm vào sương mù luân hồi, hoàn toàn không nhìn thấy thứ gì.

Cũng không biết Kế Ngôn thế nào?

Rất nhanh, ánh sáng tan đi, Kế Ngôn lại xuất hiện.

Mặc dù vẫn đang dừng chân, nhưng mọi người có thể cảm nhận được khí tức của hắn suy yếu.

"Bị thương!"

"Hỏng bét!"

Sắc mặt mọi người thay đổi, Phục Thái Lương càng thêm vội vã phóng lên không.

Lữ Thiếu Khanh nhanh tay lẹ mắt, bước tới trước mặt hắn, ngăn hắn lại, "Tổ sư ngươi làm gì vậy?"

"Đừng có thêm phiền nữa."

"Thêm phiền?"

Phục Thái Lương tức giận đến muốn một kiếm bổ vào đầu Lữ Thiếu Khanh, bây giờ tình hình thế nào chính ngươi còn không rõ sao?

"Tránh ra, ta đi giúp Kế Ngôn!"

Phục Thái Lương lo lắng không thôi.

Bị thương ở đây, với việc bỏ mạng ở đây chỉ khác nhau ở thời gian mà thôi.

Phong Tần cũng đến bên Phục Thái Lương, có vẻ như dự định cùng nhau ra tay.

"Nhóc con, tránh ra đi, chúng ta không thể không xuất thủ."

"Bị thương ở đây, là chuyện rất nguy hiểm."

Lữ Thiếu Khanh khinh thường hỏi, "Khó hồi phục, hoặc là không thể hồi phục, ngược lại sẽ trở nặng, đến khi bỏ mạng?"

"Ngươi biết rõ là tốt rồi," Phục Thái Lương lo lắng đến mức lắp bắp, "Tránh ra, đừng để hắn tiếp tục bị thương, nếu không Tiên Đế đến cũng cứu không được hắn."

Phục Thái Lương bên này đã gấp đến độ muốn đánh người, Lữ Thiếu Khanh lại thản nhiên, không hề gấp, ngược lại dùng tay hư không ấn xuống, "Đừng nóng vội, không sao."

Không sao?

Phục Thái Lương lúc này đã muốn vung kiếm chém xuống Lữ Thiếu Khanh, "Thằng ranh con, tránh ra!"

"Ngọa Tào, tổ sư ngươi điên rồi à?" Lữ Thiếu Khanh vội vàng nhảy ra, "Tiên nữ tỷ tỷ, ngươi ngăn ông ấy lại đi."

Phong Tần lắc đầu, "Nhóc con, đừng có làm loạn."

"Không có làm loạn mà," Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc lại một cái, "Mấy người nhìn xem là được."

"Chỉ là Quỷ Thị, không đáng để lo."

"Ngươi còn nói? Câm miệng cho ta." Phục Thái Lương gầm lên, "Đi sang một bên cho ta."

Loan Thiên cười lạnh, "Sao? Cố ý muốn xem sư huynh của ngươi chết sao?"

Lữ Thiếu Khanh liếc nhìn nàng một cái, "Lữ Thiên, ngươi đang nói cái gì đấy?"

Lữ, Lữ Thiên?

Loan Thiên sững sờ, sau đó mới kịp phản ứng, lời đó trước đây chính mình từng nói qua.

Nàng suýt chút nữa tức chết.

"Ghê tởm thật..."

Ai thèm theo họ của ngươi chứ?

Ất Cổ lắc đầu, "Ngươi thà ở đây nói nhảm, cũng không muốn đi giúp sư huynh mình sao?"

"Ngươi có ý đồ gì?"

Thời khắc mấu chốt, người Ma tộc bọn hắn vẫn là đoàn kết nhất.

"Cần sao?" Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Đã bảo là chỉ là Quỷ Thị, không cần phải nói chứ?"

"Nhìn đi."

Vừa dứt lời của Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn ở xa đã lên tiếng, "Đây chính là thực lực của ngươi?"

"Đáng chết!"

Tân Nguyên Khôi gầm lên liên tục, vung tay, lại ném mạnh bùa linh ra.

Giống như vừa nãy, con hung thú kinh khủng lại xuất hiện, ma khí ngập trời.

Nhưng lần này Kế Ngôn đã sớm có sự ứng phó, vào khoảnh khắc nó vừa xuất hiện, một con Thần Long màu bạc trắng từ trên trời giáng xuống.

Tiếng rồng gầm vang lên, kiếm ý bộc phát, trong nháy mắt xé nát hung thú, Tân Nguyên Khôi lại một lần nữa kêu thảm bay ngược.