Một kiếm này làm kinh hãi tất cả mọi người.

Đây là uy lực đến mức nào?

Vừa rồi rõ ràng còn chiếm thế thượng phong, Tân Nguyên Khôi đột nhiên liền rơi vào thế hạ phong.

Thế cục lập tức đảo ngược, nhanh đến mức khiến người ta như đang nằm mơ.

"Hắn, hắn..." Thịnh Nhung kinh ngạc đến mức không nói nên lời.

Nhưng mà, những người ở đây đều không phải kẻ ngốc, rất nhanh liền hiểu ra.

Triều, mặt mày đầy vẻ chấn động: "Tên gia hỏa này, lấy thân mạo hiểm, tự mình đi thăm dò thực lực của Quỷ Thị?"

"Hắn không sợ chết sao?"

Vài lá bùa cấp bảy của Tân Nguyên Khôi cùng nhau bùng nổ, uy lực kinh khủng đủ để trong nháy mắt xóa sổ một người tu sĩ Hợp Thể sơ kỳ.

Nhưng Kế Ngôn lại dám lấy thân mạo hiểm, tự mình cảm thụ hết uy lực của vụ nổ.

"Tiểu tử, quá liều lĩnh." Khuê Sướng lắc đầu, thở dài một tiếng: "Người trẻ tuổi đúng là..."

"Hừ, liều lĩnh, đến lúc đó hắn sẽ hối hận." Loan Thiên cười lạnh: "Bị thương rồi, hắn mới biết có bao nhiêu phiền phức."

Hiểu rõ thực lực của Tân Nguyên Khôi, Kế Ngôn không còn lưu thủ, trường kiếm quét ngang, không mấy hiệp, Tân Nguyên Khôi đã liên tiếp thổ huyết, bị thương không nhẹ.

"Sao có thể, đáng ghét!" Tân Nguyên Khôi không thể nào chấp nhận được sự thật này.

Cảnh giới của hắn cao hơn Kế Ngôn, lại bị Kế Ngôn áp chế như vậy.

Tức giận khiến hắn gầm thét không ngừng, như một con dã thú bị thương.

Đôi mắt của hắn càng thêm đỏ thẫm, trong bóng tối ánh lên những tia hồng quang, mang theo hận ý ngập trời và sự không cam lòng.

Hắn đến thế giới này, đạt được hắc ám che chở, thực lực đột nhiên tăng mạnh, đạt đến cảnh giới mà trước kia không dám tưởng tượng.

Thậm chí, chờ thêm một thời gian nữa, hắn còn có thể bước vào cảnh giới Đại Thừa kỳ, trở thành một trong những người mạnh nhất thiên hạ.

Hắn tự cho rằng mình đã kéo ra khoảng cách trời vực với loại phàm nhân như Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn.

Hắn biết được từ chỗ Trương Tòng Long rằng Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn đã đến thế giới này.

Hắn thấy đây là một hành động ngu xuẩn tự chui đầu vào rọ.

Đây là cơ hội báo thù rửa hận của hắn.

Cho nên hắn đến.

Báo thù rửa hận, giải quyết mối lo trong lòng, để cho đạo tâm của mình tiến thêm một bước, biết đâu hắn có thể bước vào Đại Thừa kỳ.

Đầy cõi lòng tin tưởng mà đến, tự cho rằng có thể dễ dàng giải quyết đối thủ.

Không ngờ Kế Ngôn đã mạnh đến mức như vậy.

Nhìn Kế Ngôn, tuy rằng bị thương, nhưng chiến ý tăng vọt, khí thế kinh người, hắn biết rõ, mình tiếp tục như vậy, thua là chắc.

Nhìn Kế Ngôn lại lần nữa một kiếm đánh tới, Tân Nguyên Khôi liều mạng muốn né tránh.

Nhưng hắn lại cảm thấy thân thể mình như lâm vào vũng bùn, hành động khó khăn.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn Kế Ngôn tung một kiếm này xuống.

Kiếm quang rung động, như ánh mặt trời phản chiếu trên mặt hồ, trông rất đẹp.

Nhưng đối với Tân Nguyên Khôi, lại là ánh sáng tử vong.

"Phụt!"

Máu đen văng ra, Tân Nguyên Khôi kêu thảm một tiếng, nửa người suýt bị chém đứt.

Sương mù luân hồi nhanh chóng lan ra từ cơ thể hắn, như nhựa cao su từng cái khâu lại thân thể hắn.

Cảnh tượng này khiến mọi người nhướng mày.

Thật đáng sợ.

Nhìn như vậy, Quỷ Thị dù bị thương nghiêm trọng đến đâu, dù có bị chém thành mười khúc tám đoạn cũng có thể hồi phục như lúc ban đầu.

Vậy thì đánh kiểu gì?

"Chết tiệt, đáng chết!" Thân thể Tân Nguyên Khôi hồi phục nhanh chóng, nhưng khí tức lại suy yếu đi không ít.

Cảnh tượng này khiến mọi người trong lòng dễ chịu hơn đôi chút.

Nếu như không bị chút tổn thương nào, bọn họ về sau nhìn thấy Quỷ Thị vẫn là nên tranh thủ thời gian bỏ chạy.

"Đáng ghét, ta còn chưa thua!" Tân Nguyên Khôi dữ tợn, gầm thét: "Hôm nay để ngươi biết sự lợi hại của ta."

Chỉ thấy hai tay hắn chắp lại, đột nhiên kéo mạnh, một lá thần phù màu đen xuất hiện lơ lửng giữa không trung.

Một luồng khí tức không thể hình dung khuếch tán ra, mọi người đều cảm thấy trong lòng run lên, như đối diện với một sự tồn tại đáng sợ.

"Thần phù cấp tám?" Khuê Sướng, người kiến thức rộng rãi, lập tức kinh hô.

"Thần phù cấp tám?" Mọi người kinh hãi.

Phục Thái Lương càng trực tiếp hô to: "Kế Ngôn, cẩn thận, mau tránh đi!"

Thần phù cấp tám, uy lực đã không cách nào hình dung được.

"Lùi!"

Khuê Sướng càng hét lớn: "Lùi!"

Một khi thần phù cấp tám bùng nổ, khoảng cách này của bọn họ cũng sẽ bị ảnh hưởng.

Khuê Sướng và mấy người Ma Tộc nhanh chóng lui lại, Lôi Chiến và Vạn Miểu cũng vậy.

Duy chỉ có Lữ Thiếu Khanh, Phục Thái Lương và Phong Tần vẫn đứng yên bất động.

Phục Thái Lương và Phong Tần định đi giúp Kế Ngôn.

Lữ Thiếu Khanh vẫn đang cản bọn họ: "Hai người các ngươi rảnh thì cứ ân ái ở một bên được không?"

"Đừng thêm phiền phức."

Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Lữ Thiếu Khanh, Phục Thái Lương cầm trường kiếm, rất muốn chém chết tên hậu bối bất hiếu này.

"Ngươi không đi giúp, thì đừng cản chúng ta."

Lữ Thiếu Khanh coi thường: "Hai người các ngươi đã lành vết thương chưa?"

"Ta là vì tốt cho các ngươi."

Mặc dù lần bị thương trước đây đã qua một thời gian rất dài, nhưng vết thương của Phục Thái Lương, Phong Tần và Thịnh Nhung hiện tại vẫn chưa hồi phục.

Thế giới chết chóc này, nơi đây thiếu tất cả điều kiện có thể hồi phục.

Sắc mặt Phục Thái Lương tối sầm lại, nhìn về phía xa, không cam lòng nói: "Ta không thể trơ mắt nhìn hắn đi chịu chết."

"Đã nói là cứ nhìn xem là được, ta sẽ hại sư huynh ta sao?"

Phong Tần khuyên nhủ: "Hắn nói cũng đúng, cứ xem trước một chút đã."

Phục Thái Lương tức giận nói: "Vậy thì được, nếu Kế Ngôn có chuyện gì, ta không tha cho ngươi."

Lữ Thiếu Khanh quay đầu đi mách tội: "Tiên nữ tỷ tỷ, ngươi nhìn xem, tổ sư bắt nạt ta."

Phục Thái Lương tức điên, vừa định nói chuyện thì một luồng dao động mãnh liệt truyền đến.

Nơi xa, Tân Nguyên Khôi đã kích hoạt thần phù cấp tám.

Sương mù luân hồi xoay tròn quanh hắn, dần dần khuếch tán.

Tia chớp màu đen xuyên thẳng qua trong đó, như những con rắn độc uốn lượn, phát ra âm thanh khiến người ta sợ hãi.

Xung quanh tràn ngập khí tức nặng nề, áp lực đáng sợ đè ép về phía Kế Ngôn.

"Đi!"

Tân Nguyên Khôi hét lớn một tiếng, thần phù cấp tám vèo một cái biến mất vào hư không.

Giây phút tiếp theo, một tiếng nổ vang lên, từng đạo lực lượng đánh thẳng tới.

Tia chớp màu đen như ngày tận thế, điên cuồng tàn phá, không gian từng mảnh từng mảnh sụp đổ.

Như hai bàn tay lớn ép nát không gian này, chà đạp, sau đó xé toạc nó ra.

Một cỗ năng lượng bùng nổ trong sự chà đạp điên cuồng, uy lực khủng bố khiến sắc mặt của những người quan chiến đều thay đổi.

Bọn họ tự nhận nếu rơi vào trong đó, chắc chắn sẽ tan xương nát thịt.

"Cái này, thật đáng sợ."

"Thần phù cấp tám, ai có thể ngăn cản được?"

"Mau lùi lại!"

Nhưng mà!

Vào thời khắc hắc ám hoành hành, một vầng hào quang bừng sáng, xé rách bóng tối, phá toái hư không....