Mọi người vây xem đều thấy một màn mà đời này họ khó quên.

Tựa như có người đã chém ra một kiếm trong dòng sông thời gian, kiếm quang vượt qua từ không gian xa xăm mà tới.

Ánh kiếm sắc bén, hào quang rực rỡ khiến bóng tối nơi đây sụp đổ, thanh thế kinh hoàng làm vô số quái vật kêu thét thành mảnh vụn.

Các quy tắc thiên địa vỡ nát, trời đất rung chuyển, tựa như giãy giụa cuối cùng trước khi hủy diệt.

“Cái này, cái này…” Mọi người thấy cảnh này đều kinh hãi.

Như Thần Linh giáng một kiếm, kinh khủng tột độ.

Kiếm quang huy hoàng từ hư không giết ra, kiếm ý khuấy động, nghiền nát tất cả.

Dù là thần phù cấp tám, nhưng trước một kiếm này cũng tan biến nhẹ nhàng như mây khói.

Kiếm quang đáng sợ cuộn trào tới, giống như hồng thủy trút xuống, liên miên bất tuyệt.

Phong bạo do thần phù cấp tám gây ra còn chưa kịp bùng nổ đã tan biến trong kiếm quang.

Tất cả đều biến mất, như chưa từng tồn tại.

“Không, cái này, điều này không thể nào…” Người khó chấp nhận nhất không ai khác chính là Tân Nguyên Khôi, mắt hắn không thể tin, suýt chút nữa ôm đầu thét lên.

Một kiếm này của Kế Ngôn khiến hắn hoàn toàn hiểu rõ Kế Ngôn rốt cuộc mạnh đến mức nào.

Bất kỳ điều gì trước một kiếm này đều ảm đạm phai mờ.

Tấm linh phù này là con át chủ bài của hắn, thứ mà hắn còn chưa hoàn toàn thuần thục làm chủ.

Hắn đã liều mạng chịu thương để sử dụng, vốn cho rằng dù không giết chết Kế Ngôn cũng có thể khiến Kế Ngôn bị thương.

Nhưng kết quả lại khiến hắn đau lòng khó mà chấp nhận.

Nhìn kiếm quang đang hướng đến mình, Tân Nguyên Khôi đã từ bỏ kháng cự.

Trong giây phút cuối cùng, hắn nhìn chằm chằm vào Kế Ngôn, rồi cuối cùng bị kiếm quang nuốt chửng.

Câu cuối cùng hắn để lại, “Ha ha ha, Kế Ngôn, đừng tưởng rằng ngươi thắng, ta sẽ trở lại!”

Khi tiếng gầm cuối cùng của Tân Nguyên Khôi biến mất, kiếm quang cũng dần tan, trời đất khôi phục bình tĩnh, nơi bị băng nứt bắt đầu hồi phục.

Lũ quái vật may mắn thoát chết hoảng loạn kêu gào chạy trốn tán loạn.

Đến đây mà chẳng có tác dụng gì, ngược lại lại biến mất vô số trong một kiếm của Kế Ngôn.

Đại chiến kết thúc, Kế Ngôn nhẹ nhàng trở về, áo trắng bồng bềnh, đặc biệt nổi bật trong bóng tối.

Mọi người nhất thời cùng nhau nhìn về phía Kế Ngôn, nửa ngày không nói nên lời.

Đối diện Kế Ngôn, trong lòng họ e dè.

Ngay cả Phục Thái Lương cũng vậy, đang nhìn hậu bối này mà thấy da đầu tê dại.

Kế Ngôn thể hiện quá kinh người.

Tân Nguyên Khôi có thực lực tăng lên vượt bậc, đã là Hợp Thể kỳ hậu kỳ.

Mấy người vây xem đều không có tự tin đánh thắng hắn.

Vậy mà trước mặt Kế Ngôn, Tân Nguyên Khôi lại như một đứa trẻ con, không gây nổi sóng gió gì.

Phục Thái Lương cảm thấy bản thân người tổ sư này một chút cũng không ra gì.

Hắn lại nhìn sang Lữ Thiếu Khanh, lộ vẻ buồn bực.

Lữ Thiếu Khanh nói không sai, hắn xông lên đối phó Tân Nguyên Khôi, không phải là giúp đỡ mà là thêm phiền.

Ôi, người trẻ tuổi bây giờ quá lợi hại.

Cũng may, hắn là hậu bối của mình.

Xem ra Lăng Tiêu phái dạy dỗ cũng không tệ, có thể giáo dục ra một người đệ tử lợi hại như vậy.

Phục Thái Lương trong lòng không khỏi cảm thán, cũng không khỏi cảm thấy may mắn.

Bỗng nhiên giọng Lữ Thiếu Khanh đột ngột vang lên bên tai hắn, “Tổ sư, đây là biểu cảm gì vậy?”

“Đều đánh thắng rồi, ông vẫn mặt mày bí xị, bộ ông muốn táo bón hay sao?”

“Nếu có gì muốn nói thì mau lên, đừng để lúc đánh nhau mới bảo là mình muốn táo bón, quái vật sẽ không tốt bụng cho ông thời gian đâu.”

Phục Thái Lương muốn đấm người.

Những lời vừa nãy, hắn muốn thu hồi lại, quá khó ưa, Lăng Tiêu phái giáo dục vẫn chưa tốt.

Mọi người nhìn Kế Ngôn ánh mắt đều mang theo sự kính sợ sâu sắc.

Nhưng nhìn vẻ mặt của Kế Ngôn, Phục Thái Lương không nhịn được lo lắng, "Kế Ngôn ngươi không sao chứ?"

Kế Ngôn lắc đầu, nhưng vừa định nói chuyện, khí tức trong người đột ngột sôi trào, phảng phất như tàu lượn siêu tốc, lập tức từ đỉnh cao rơi xuống đáy vực.

Bây giờ không cần hắn nói, tất cả mọi người đều chú ý thấy hắn bị thương, mà vết thương không hề nhẹ.

Phục Thái Lương kêu lên, "Ngươi bị thương rồi sao?"

Sao có thể không bị thương được chứ?

Vừa nãy miễn cưỡng ăn mấy lá linh phù của Tân Nguyên Khôi, đối phương đâu phải mèo hay chó gì.

Hỏng bét!

Mọi người lắc đầu.

Lôi Chiến ngưng trọng nói, “Ngươi bây giờ gặp phiền phức lớn rồi.”

Phong Tần nói, “Mau chữa thương, có đan dược không?”

"Bất quá ở đây coi như ngươi có đan dược, hiệu quả cũng kém đi rất nhiều, ngươi phải có chuẩn bị tâm lý."

Phục Thái Lương oán trách, “Thương nặng như vậy, ai, trước đây ngươi không nên nóng vội.”

Phục Thái Lương rất gấp, nhưng lại bó tay vô sách.

"Không được, nhất định phải nghĩ cách."

"Cách gì? Có cách nào nữa, nếu có cách, các ngươi có thế này sao?" Lữ Thiếu Khanh không khách khí mở miệng, tuyệt không nể mặt tổ sư.

Phục Thái Lương quát Lữ Thiếu Khanh, “Hỗn trướng, ngươi chỉ giỏi nói móc đúng không?”

“Ngươi mau nghĩ cách cho ta, không thì ta sẽ xử ngươi.”

Phục Thái Lương lúc này là tuyệt vọng nên đành làm liều, bắt được ai là lại hô hào phải nghĩ cách.

“Chuyện này cần ta ra tay sao?” Lữ Thiếu Khanh coi nhẹ, không hề có nửa điểm khẩn trương, "Chuyện nhỏ thôi mà."

“Chuyện nhỏ?” Loan Thiên không nhịn được, hễ Lữ Thiếu Khanh lên tiếng là nàng nhịn không được, loại ngữ khí tự cao tự đại này, quá khiến người ta chán ghét.

“Ngươi mới đến, căn bản không hiểu rõ, ngu xuẩn!”

Loại người tự cao tự đại như ngươi, đến giờ còn sống nhăn răng được, đúng là khó có được.

Loan Thiên trong lòng chửi thầm, bên ngoài không có ai đánh chết hắn sao?

Lôi Chiến đồng tình với Loan Thiên, "Tiểu tử, ngươi không biết đặc thù ở đây, bị thương là chuyện rất phiền phức, bằng không ngươi tưởng bọn này sao lại ra nông nỗi này?"

"Còn chẳng phải bởi vì bị thương, vết thương khó hồi phục, hoặc là không thể hồi phục, cuối cùng rơi vào một kết cục sinh tử đạo tiêu."

“Đây không phải là nói đùa, mà là bài học mà chúng ta đã phải dùng sinh mạng trả giá.”

Lữ Thiếu Khanh gật gật đầu, biểu thị đã hiểu, "Không sao, nếu hắn không khỏe lên được thì cũng chỉ có thể thế này, đến lúc đó tổ sư sẽ đau lòng mất một người hậu bối."

“Tổ sư, ông chuẩn bị mà khóc đi!”

Phục Thái Lương giận đến mức gào thét như mãnh nam, “Ngươi có thể ngậm miệng được không?”

Loan Thiên thấy vậy trong lòng lại muốn cười phá lên, "Biết đó là sự thật rồi, nên ông cũng chuẩn bị đón nhận sự thật đi à?"

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi coi thường, cười tủm tỉm hỏi Kế Ngôn, "Ngươi có cần phải đón nhận sự thật không?"

Kế Ngôn sắc mặt bình tĩnh, coi thường, "Chuyện nhỏ như con thỏ..."