Chuyện nhỏ nhặt thế thôi sao?

Loan Thiên nghe vậy liền nổi giận.

Lửa giận trong người như bị châm ngòi, bùng lên dữ dội, xông thẳng lên trán.

Nàng quát: "Lớn giọng thật đấy, đừng tưởng rằng mình có chút thực lực mà coi thường tất cả."

"Ngươi nghĩ mình là ai? Tiên Đế chắc? Ở cái nơi này, cho dù Tiên Đế đến cũng vô dụng thôi."

"Cuồng vọng tự đại, đến lúc chết đừng trách chúng ta."

Nhân loại, quả thật đáng ghét nhất trên đời.

Kế Ngôn không nói gì, hắn chẳng buồn đáp lại Loan Thiên.

Sau đó, Kế Ngôn khoanh chân ngồi xuống, nhắm mắt lại.

Ất Cổ lắc đầu, nói với Phục Thái Lương: "Thái Lương huynh, hậu bối của ngươi hơi bị tự cao tự đại đấy."

"Đây không phải là một hiện tượng tốt."

"Người tu luyện chúng ta cần có lòng kính sợ, có như vậy mới tiến bộ được chứ?"

"Xưa nay những kẻ tự cao tự đại chẳng có kết quả tốt."

Ất Cổ biết mình có nói Lữ Thiếu Khanh hay Kế Ngôn cũng vô ích, ngược lại sẽ bị đá cho "nở vú".

Nhìn Loan Thiên một cái liền rõ, dạo gần đây Loan Thiên đến hơi thở cũng trở nên lớn tiếng hơn không ít.

Chắc chắn là bị tức đến không ngủ được đây mà.

Loan Thiên cười lạnh phụ họa: "Đúng vậy, nhìn bọn họ hai người thì biết rõ hậu nhân môn phái của các ngươi thế nào rồi đấy."

Phục Thái Lương bị nói cho rất hoảng.

Không sai, nhìn Lữ Thiếu Khanh thì biết.

Mồm mép độc địa, tính cách hung hăng, há miệng ra là người khác muốn nổi giận ngay.

Loại gia hỏa như vậy, chắc chắn do môn phái các người dạy ra?

Môn phái này giáo dục đồ đệ kiểu này, là sợ kẻ địch chưa đủ nhiều hay sao?

Rất muốn biết môn phái giờ thế nào rồi.

Thế nhưng mà thằng nhóc hỗn láo kia lại viện ra một cái lý do dài dòng để qua loa tắc trách lão, tức chết được!

Nhưng mà!

Đây chính là hậu bối của mình, mình muốn đánh hắn cũng là chuyện của mình.

Người nhà thì mình mới được dạy dỗ, người ngoài thì thôi đi, dựa vào cái gì mà đi nói hậu bối của ta chứ?

Phục Thái Lương lắc đầu: "Đây gọi là tự tin, hiểu không?"

"Có thực lực đó, có thể giữ được cái tính cách độc lập của mình, mục đích người tu hành chúng ta theo đuổi chẳng phải là một cuộc sống tự do tự tại hay sao?"

"Muốn làm gì thì làm cái đó."

Loan Thiên cười lạnh một tiếng: "Vậy thì, hiện tại hắn bị thương, ta xem hắn làm sao bây giờ?"

"Có khôi phục được không?"

Phục Thái Lương không biết nói sao trước câu này, đúng là, ở cái thế giới này bị thương, hồi phục chậm chạp, nặng thì căn bản là không hồi phục được.

Lữ Thiếu Khanh bên này nói: "Tổ sư, không cần lo lắng, chỉ là vết thương nhỏ."

"Ngươi có thể ngậm miệng lại không?" Phục Thái Lương nổi nóng, miệng của ngươi toàn nói cái gì vậy hả?

Cái gì cũng chỉ là...

Chuyện như vậy mà ngươi cũng coi là "chỉ là" sao?

"Hừm!"

Bỗng nhiên một cơn gió thổi qua, xung quanh nổi lên sóng sánh, giống như làn gió nhẹ thổi qua mặt nước.

Mọi người đổ dồn ánh mắt về phía Kế Ngôn.

Lập tức kinh ngạc.

"Hắn, hắn muốn làm gì?"

"Đột phá sao?"

"Thời điểm này còn đột phá? Nghĩ gì vậy?"

"Có thể đột phá sao? Đến cả linh lực cũng không đủ."

"Vết thương còn chưa lành mà đã muốn đột phá?"

Mọi người theo bản năng la lên.

Khí tức của Kế Ngôn cuộn trào, như nồi nước trên bếp, từ từ sôi sục.

Đây là dấu hiệu sắp đột phá.

Phục Thái Lương cuống đến mức hét lên: "Dừng, dừng lại ngay!"

Lữ Thiếu Khanh cản ông lại: "Này này, tổ sư, ông đừng thêm phiền phức vào."

"Chẳng phải chỉ là lên cấp thôi sao, có gì mà ngạc nhiên?"

Vẻ mặt như ông quê mùa thế kia làm Phục Thái Lương tức giận giơ tay định đánh, "Ngươi biết cái gì?"

"Ở đây không có linh khí, không có cơ sở để đột phá."

Nếu như có thể đột phá, thì những người bọn họ ở cái nơi này nhiều năm như vậy đã sớm có thể đột phá, thậm chí có thể bước vào Đại Thừa kỳ cũng không chừng.

Nhưng mà, ở cái thế giới suy tàn này, không có linh khí, không có bất kỳ điều kiện cơ bản nào để đột phá.

Hành động này của Kế Ngôn rất nguy hiểm, một khi đột phá thất bại, gặp phản phệ, vết thương sẽ càng nặng thêm, đến lúc đó cũng không thể nào hồi phục.

Phục Thái Lương lo lắng, kể lại chuyện đã trải qua: "Trước kia trong chúng ta cũng có người bị thương, đã thử đột phá, kết quả cuối cùng là thân tử đạo tiêu, ngươi nghĩ bọn ta chưa từng trải qua à?"

Phong Tần cũng tranh thủ khuyên nhủ: "Tiểu tử, ngăn sư huynh của ngươi lại đi, đừng mạo hiểm."

Haiz, người trẻ tuổi, "nghé con không sợ hổ".

Đến cái thế giới này, vẫn còn tưởng là thế giới trước kia, quá lỗ mãng.

Khuê Sướng cũng khuyên: "Đừng manh động, bị thương có thể từ từ hồi phục."

"Không hồi phục được cũng chưa chắc là không có cơ hội, hiện giờ lại bị thương, thì chắc chắn không còn cơ hội nữa."

Loan Thiên cười lạnh: "Đừng làm chuyện điên rồ."

Những người khác cũng lắc đầu khuyên nhủ: "Thôi đi."

Phục Thái Lương vội vàng muốn đi ngăn cản, Lữ Thiếu Khanh chắn trước mặt mọi người: "Bây giờ ngăn cũng vô ích thôi."

"Chủ yếu là nó đã quyết thì như "trâu", việc gì muốn làm thì ai cũng không cản được."

"Cứ xem đi, nếu không được thì, tổ sư, ông chuẩn bị tinh thần khóc đi nhé?"

"Thằng hỗn láo!" Phục Thái Lương giận đến giậm chân, tên tiểu bối này thật đáng ghét.

Lăng Tiêu phái dạy dỗ thật không ra gì.

Sau khi về, ta nhất định phải sửa trị lại cho nghiêm.

Có Lữ Thiếu Khanh cản trở, không ai có thể đi ngăn Kế Ngôn.

Thực tế cũng chỉ có Phục Thái Lương là muốn đi ngăn Kế Ngôn, những người khác tuy khuyên ngăn nhưng chẳng ai dám đi ngăn.

Mà khí tức của Kế Ngôn không ngừng tăng lên, trong một thời gian ngắn ngủi, khí tức của Kế Ngôn đã đạt đến đỉnh điểm.

Kiếm ý bộc phát ra trên người hắn, khiến khu vực trăm dặm trở thành cấm địa.

Tất cả mọi vật đều bị phong mang kiếm ý xé tan, khí thế kinh người.

Mọi người chỉ có thể lui ra xa, thời gian dần dần trôi qua, đến mức này, dù là Phục Thái Lương muốn ngăn cũng không được.

"Hồ đồ, hồ đồ!" Phục Thái Lương giậm chân, vô cùng hối hận.

Kế Ngôn chỉ là đột phá một tiểu cảnh giới mà đã có thanh thế như vậy, đủ thấy được thiên phú yêu nghiệt của Kế Ngôn.

Đệ tử như vậy, lại ở trước mặt mình mạo hiểm đột phá.

Có đến chín phần mười là thất bại, làm sao không để lão hối hận được?

Đến khi thiên tài này vẫn lạc, thì lão biết ăn nói sao với tổ tông?

Đều tại mình không có nói rõ ràng với chúng nó về sự đặc thù và nguy hiểm ở đây.

Haizz!

"Tổ sư, ông thở dài cái gì vậy?"

"Đang chuẩn bị lát nữa làm sao mà khóc hả?"

"Không sao," Lữ Thiếu Khanh quan tâm an ủi, "Dù sao lát nữa ông cũng có khóc được đâu."

"Ta đánh chết ngươi cái tên tiểu hỗn láo này, ngươi không biết ở đây…"

Lời còn chưa dứt, thì Kế Ngôn từ xa đã xông thẳng lên trời, tựa như một mặt trời nổ tung ở nơi đây...