Ánh kiếm lấp lánh, vệt trắng rực rỡ, trên bầu trời tỏa ra ánh sáng mãnh liệt.

Tựa như một vầng mặt trời đánh tan bóng tối, xuất hiện giữa không trung, cũng giống như một vị Tiên nhân tối cao giáng trần.

Kế Ngôn nhắm chặt mắt, sừng sững giữa không trung, không nhúc nhích, khí tức không ngừng cuộn trào.

Cuối cùng, dường như trong tai đám người cũng vang lên một tiếng nổ lớn.

Tựa như một thế giới bị phá tan vậy.

Khí tức của Kế Ngôn đột nhiên tăng vọt, khí thế liên tục tăng lên.

Nhưng mà!

Khí thế tăng lên rất nhanh đã gặp phải cản trở, đầu tiên là chậm lại, cuối cùng hoàn toàn dừng lại.

Kế Ngôn như gặp phải một ngọn núi lớn khó vượt qua, dãy núi cao sừng sững chắn đường hắn.

Khí tức của hắn tuy vẫn cuồn cuộn, lại cho đám người cảm giác như rồng mắc cạn.

Vùng vẫy, nhưng không thể thoát khỏi tình hình hiện tại.

Đám người ngước mắt nhìn cảnh tượng này.

Phục Thái Lương lo lắng đến mặt trắng bệch, bóp chặt đùi đến sưng cả lên.

"Rắc rối rồi!" Ất Cổ giọng trầm thấp, "Không có linh lực, không xong rồi..."

Lôi Chiến lắc đầu, giọng mang vài phần nặng nề, "Hết cách rồi, chắc chắn sẽ thất bại."

Loan Thiên trong lòng mừng thầm, ngoài mặt lại bình tĩnh nói, "Không nghe lời lão nhân, rơi vào kết quả này cũng không trách được ai."

Chưa hết, nàng còn cố ý nhìn Lữ Thiếu Khanh một cái, để thêm phần đả kích, nàng lớn tiếng hơn mấy phần, "Hôm nay dù là Tiên Đế tới, hắn cũng không cách nào đột phá thành công."

Phục Thái Lương nghe xong trong lòng bực bội vô cùng.

Trước kia sao không phát hiện ra bà già này nói nhiều như vậy, đáng ghét như vậy chứ?

"Được rồi, ngươi có thể im miệng được không!" Phục Thái Lương quát Loan Thiên, "Hắn đã chọn đột phá, tự nhiên có tính toán của mình."

Cái bà này, phiền chết đi được!

"Có tính toán của mình?" Loan Thiên như nghe được trò cười nực cười nhất, cười khẩy, "Tính toán gì?"

"Không nói những cái khác, hắn có đủ linh lực sao?"

"Thế giới này là thế giới gì, chẳng lẽ ngươi không biết rõ sao?"

Phục Thái Lương không nói được lời nào, hắn càng tức giận, cuối cùng tức đến bất bình, "Ngươi im miệng, dù sao ngươi cứ nhìn đi là được."

Hậu bối của ta, ngươi đang nguyền rủa cái gì vậy?

Lữ Thiếu Khanh an ủi Phục Thái Lương, "Tổ sư, ngươi cùng nữ nhân cãi nhau làm gì?"

"Bình thường ngươi cũng tranh cãi với các tỷ tỷ tiên nữ như thế sao?"

"Thật là không có phong độ chút nào."

Ta đi!

"Ngươi cút cho ta đi một bên!" Phục Thái Lương tức chết, đây là lúc nào rồi, ngươi còn tới gây thêm bực mình cho ta.

"Cút ra xa cho ta!"

"An tâm đi," Lữ Thiếu Khanh khoát tay, "Chẳng phải chỉ là đột phá thôi sao?"

"Có cần lo lắng như vậy không?"

Mọi người hiếu kỳ, Phong Tần hỏi, "Tiểu gia hỏa, ngươi không lo sao?"

Hắn là sư huynh của ngươi đó, ngươi còn ở đây vô tư lự thế này, tình cảm huynh đệ các ngươi ở đâu?

"Cứ yên tâm, nhìn là được."

Thực ra Lữ Thiếu Khanh cũng không biết rõ Kế Ngôn sẽ làm thế nào.

Nhưng hắn tin Kế Ngôn, như Kế Ngôn tin hắn vậy.

Kế Ngôn không phải người ngốc, không thể nào không biết rõ nơi này không đủ điều kiện đột phá, nhưng hắn vẫn chọn đột phá, chứng tỏ hắn có nắm chắc.

Cho nên, hắn chỉ cần yên lặng xem là được.

"Nhìn kìa, hắn hình như định làm gì đó." Vạn Miểu đột nhiên nhắc nhở một câu, mọi người lại nhìn về phía Kế Ngôn.

Giữa không trung, Kế Ngôn chậm rãi mở mắt, ngẩng đầu nhìn lên trời.

Thế giới hoang tàn, nơi đây mọi thứ đều chết đi, không có bất kỳ dấu hiệu sự sống nào.

Mặt trời của thế giới này cũng đã chết, trên kia là lạnh giá và tĩnh mịch, không có nửa tia sáng nào.

Thấy động tác của Kế Ngôn, mọi người lắc đầu.

"Xem ra, hắn hình như định từ bỏ."

"Không từ bỏ thì làm gì?" Triều lắc đầu, "Chỉ không biết hắn có đối phó được phản phệ không, gánh không nổi thì coi như vậy."

Phục Thái Lương càng thêm hoảng, hắn không còn cách nào.

Chẳng lẽ chỉ có thể theo lời Lữ Thiếu Khanh, trơ mắt nhìn Kế Ngôn vẫn lạc?

Phục Thái Lương cũng ngẩng đầu nhìn lên trời, nếu có thể, hắn muốn đập đầu vào trời để thượng thiên đừng gây khó dễ cho hậu bối của hắn nữa.

Bầu trời u ám, dù là đôi mắt sắc bén đến đâu, dù ánh sáng rực rỡ thế nào cũng không thể xuyên thủng bóng tối dày đặc.

Màu đen như một ngọn núi lớn nặng nề áp xuống, mang lại một cảm giác áp bức mạnh mẽ vô song.

Ánh mắt Kế Ngôn bình tĩnh, cảm giác trống rỗng mãnh liệt trong cơ thể nói cho hắn biết nếu không nghĩ cách, hắn sẽ vì vậy mà tan vỡ, đến lúc đó hắn đột phá sẽ thất bại, sẽ gặp phản phệ.

Trong thế giới này, phản phệ sẽ chỉ dẫn đến một kết cục.

Kế Ngôn không để ý, hắn vẫn nhìn lên trời, nắm chặt Vô Khâu kiếm trong tay, hắn có một cảm giác.

Cảm giác đằng sau màn đen còn có một thế giới khác tồn tại.

Thế giới này không có linh lực, còn thế giới khác thì sao?

Vô Khâu kiếm trong tay hơi run, ý chí chiến đấu của hắn bùng cháy.

Thế giới này ta không chiếm được linh lực, vậy thì từ thế giới khác cướp đoạt vậy.

Ánh mắt Kế Ngôn dần trở nên kiên định sắc bén, cả người khí tức cũng biến thành mạnh mẽ.

Vô Khâu lặng lẽ xuất hiện, đứng trên vai Kế Ngôn, trên khuôn mặt lạnh lùng, mang theo một vẻ bất khuất.

Phía trên là trời, vậy hắn sẽ nghịch thiên mà đi, phá vỡ bầu trời phía trên.

Một luồng kiếm ý còn mãnh liệt hơn chưa từng có bộc phát, kiếm ý đáng sợ lan tỏa.

Bán kính hàng vạn dặm đều nghe thấy tiếng gầm thét của kiếm ý.

Những người đứng xem cảm giác như mình bị vô số thanh trường kiếm bao vây, cơ thể cảm nhận từng cơn đau nhói.

"Hắn, hắn định làm gì?"

Kiếm ý sắc bén khiến bọn họ rùng mình, bọn họ cảm giác được giây tiếp theo mình sẽ bị kiếm ý này xoắn nát thành bụi.

Kế Ngôn đột ngột xuất kiếm.

Vô Khâu kiếm đâm thẳng lên trời, chĩa kiếm lên trời.

Ánh sáng chói lóa, rung động cả xưa nay.

Trong ánh mắt kinh ngạc của mọi người, Kế Ngôn dường như hòa làm một với thanh kiếm dài trong tay, xông lên trời.

"Rống!" Như một con Thần Long nghịch thiên bay lên.

Ánh hào quang rực rỡ, kiếm ý sắc bén, kiếm quang chói lọi, khiến nơi đây sáng như ban ngày, phạm vi ức vạn dặm đều bị hào quang chói lòa bao phủ.

Một vài con quái vật bị ánh sáng chiếu vào, kêu thảm một tiếng, tan rã trong ánh sáng.

Một kiếm này rốt cuộc mạnh đến mức nào, đã không thể diễn tả.

Như một kiếm khách bất khuất phóng lên trời một kiếm thuần túy nhất, sắc bén nhất.

Trong ánh sáng, thân kiếm Vô Khâu hơi rung lên, một đạo thân ảnh hư ảo xuất hiện....