Bóng dáng hư ảo rất yếu ớt, nhìn không rõ hình dạng, như một người nhỏ trong suốt lơ lửng.

Bất kể là Kế Ngôn hay Vô Khâu đều không phát hiện sự tồn tại của nó.

Đầu người nhỏ khẽ động một cái, quay lại liếc nhìn Kế Ngôn như đã hòa vào kiếm quang.

Sau một khắc, nó biến mất ở đó, khi xuất hiện thì đã ngồi trên đầu Thần Long.

Kiếm ý hóa thành Thần Long đột nhiên rung động.

Thân thể như được rót thêm sức mạnh, hình thể tăng vọt.

Vừa rồi còn chỉ là một con Cự Long vạn dặm, giờ đã thành một con Cự Long ngàn vạn dặm, vô cùng chấn động.

"Rống!"

Một tiếng long ngâm, thế giới sụp đổ.

Bên tai mọi người vang lên những âm thanh tan vỡ khiến người ta ê răng.

Đám người hoảng sợ phát hiện quy tắc nơi này đang đứt gãy, vỡ vụn, cứ tiếp tục như vậy, thế giới này sẽ hoàn toàn sụp đổ hủy diệt.

"Hắn, hắn, hắn muốn làm gì?"

"Muốn hủy diệt thế giới sao?"

Đám người vô cùng hoảng sợ, uy lực một kiếm của Kế Ngôn đã vượt quá phạm vi họ có thể hình dung.

Họ thậm chí không cho rằng một kiếm của tiên nhân cũng có thể được như vậy.

Kiếm quang xông lên trời, phá tan bóng tối vô tận, một mực xông lên, đến tận chín tầng trời.

"Ầm!" Phảng phất âm thanh gì đó vỡ tan, trời đất đột nhiên khẽ động, một sức mạnh đáng sợ bùng nổ giữa trời đất.

Như thể bầu trời bị đâm thủng, từ trên truyền xuống một luồng khí tức không thể hình dung.

Chưa kịp để đám người phản ứng, bỗng một tiếng gào thét, một cơn bão trắng xóa từ trên trời cuồn cuộn rơi xuống.

Cơn bão trắng xóa cuốn lên, bay thẳng xuống, rồi sau đó lan ra xung quanh.

Bóng tối không ngừng rút lui, trời đất sáng rực một vùng.

Những thứ không thuộc về thế giới này đột ngột tràn vào trời đất, toàn bộ thế giới rung chuyển dữ dội.

Thanh thế đáng sợ khiến đám người vây xem ngả nghiêng, thân là tu sĩ Hợp Thể kỳ, họ cũng cảm nhận được sự nhỏ bé của con người trước cơn lốc này.

Họ cảm thấy mình như một phàm nhân chỉ nặng vài chục cân, đối diện với cơn lốc cấp 12, bất cứ lúc nào cũng có thể bị thổi bay đi.

"Xảy, xảy ra chuyện gì?"

"Sao, sao có thể như vậy?"

"Thế giới này muốn hủy diệt sao?"

Trong lòng mọi người hoang mang bất an, sự việc vượt quá tầm hiểu biết của họ.

Họ hoàn toàn không biết phải làm gì bây giờ, cũng không biết liệu giây tiếp theo thế giới có hủy diệt hay không, có chết ở đây không.

Một lát sau, không biết ai đó hô lên, "Nhanh, mau nhìn xung quanh...."

Thật ra không cần hô. Mọi người đã nhận ra biến đổi xung quanh.

Trong cơn bão, thế giới vốn đã chết đột nhiên có sinh khí.

Trên mặt đất khô cằn hoang vu đã chết trồi lên từng cây thực vật xanh biếc, mọc dài theo gió.

Trong nháy mắt, cây cối hoa cỏ điên cuồng sinh trưởng, xung quanh đã biến thành một thế giới xanh tươi um tùm.

Không khí tràn ngập sức sống bừng bừng.

Trong một khoảnh khắc ngắn ngủi, tựa như đã trôi qua hàng trăm hàng ngàn năm.

Sự thay đổi này một lần nữa làm kinh hãi tất cả mọi người.

Họ hoàn toàn không biết chuyện gì đã xảy ra.

Đột nhiên Thịnh Nhung lớn tiếng quát lên, "Tốt, tốt, thương thế của ta đã khỏi."

Mọi người giật mình, Phong Tần cũng kinh ngạc hô lên, "Thương thế của ta cũng khỏi, còn có chút ít tiến bộ."

"Đây, đây là bên trong có linh khí, là bão linh khí, không, không phải linh khí bình thường."

Đám người phát hiện không khí xung quanh so với linh khí họ thường quen thuộc còn nồng đậm hơn, còn tinh khiết hơn.

Có người kinh ngạc hô hào, "Đây là loại linh khí gì? Chỉ cần hít một ngụm, đã khiến cơ thể ta dường như có dấu hiệu muốn đột phá."

"Không phải linh khí, đây có lẽ là tiên khí?"

Không ai có thể trả lời câu hỏi này, loại chuyện này họ đều mới gặp lần đầu, họ đều là những kẻ Tiểu Bạch.

Phục Thái Lương nhìn lên trời, miệng không tự chủ đóng mở, "Kế Ngôn, rốt cuộc hắn đã làm gì? Đâm thủng cả trời rồi sao?"

Kế Ngôn bị bao vây trong cơn bão, bóng dáng trắng xóa của hắn như hòa làm một với cơn bão, khí thế của hắn lại bùng phát.

Khí tức trì trệ lần nữa tăng vọt.

Một cảnh giới, hai cảnh giới, ba cảnh giới, Kế Ngôn ở trong cơn bão này, ngay lập tức đột phá ba cảnh giới, vô số linh lực tràn vào cơ thể hắn, đột phá dễ như uống nước. Chứng kiến mọi người da đầu tê rần, nghi ngờ nhân sinh.

Đây là người sao?

Đột phá đã là đột phá, còn đột phá ba cảnh giới cùng một lúc, đây là chuyện con người có thể làm sao?

Rất nhanh, cơn bão trên trời dần dần lắng xuống, bão tan, sự đột phá của Kế Ngôn cũng dừng lại.

Khiến mọi người vẫn còn trong mộng mị, nghi ngờ mình đang nằm mơ.

Lữ Thiếu Khanh nhìn cơn bão trên trời, tựa như có ai đó ở trên dùng tay kéo về vậy.

Hắn cảm nhận một chút, lại không cảm nhận được gì, nhưng hắn có thể khẳng định phía trên hẳn là một thế giới khác.

Kế Ngôn thật sự đã đâm thủng trời rồi.

Khi cơn bão xuất hiện, Lữ Thiếu Khanh đã nhanh tay cầm Xuyên Giới bàn trên tay.

Lúc này hắn trong lòng cùng Xuyên Giới bàn giao lưu, "Phá bàn, cảm nhận được gì không?"

Giới âm thanh vang lên trong óc hắn, "Lão đại, ta cảm nhận được phía trên như một thế giới không gian cao cấp hơn."

Lữ Thiếu Khanh giật mình, "Có thể đi được không?"

"Thế giới kia rất cao cấp, với thực lực của ta bây giờ không thể phá vỡ được rào chắn."

"Đồ vô dụng, nuôi ngươi làm gì?"

Thấy Lữ Thiếu Khanh lại muốn mắng mình, Giới vội vàng nói, "Lão đại, ta nhớ được một tọa độ."

"Sau này thực lực đủ mạnh có thể truyền tống đến tọa độ này."

Lữ Thiếu Khanh hài lòng thu lại Xuyên Giới bàn, "Cái này còn tạm được."

Lữ Thiếu Khanh bây giờ cũng không dám đến thế giới kia, thế giới kia chỉ là phát ra một cơn bão thôi, đã có thể khiến sư huynh của mình giống như uống thuốc kích dục vậy.

Có thể tưởng tượng thế giới kia sẽ càng thêm nguy hiểm.

Thân thể bé nhỏ như hắn mà chạy đến đó, gặp những tồn tại đáng sợ bên trong, sợ rằng không phải bị người ta nuốt chửng sao.

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, "Nói đi thì nói lại, ai sẽ đi cái loại địa phương đó chứ? Dù sao ta sẽ không đi..."

Mọi người vẫn chưa hết bàng hoàng, vẫn còn đắm chìm trong những chuyện vừa xảy ra.

Hôm nay mọi chuyện quá đỗi kinh ngạc với bọn họ, loại chuyện này đến nằm mơ họ cũng không dám nghĩ đến.

Kế Ngôn đã điều chỉnh lại từ trên trời giáng xuống, xuất hiện trước mặt mọi người.

Họ nhìn Kế Ngôn bằng ánh mắt như đang nhìn quái vật...