Đối mặt với Kế Ngôn, đám người không biết nói gì cho phải.

Đột phá thì đã đột phá, còn muốn làm ra động tĩnh lớn như vậy.

Bọn họ nằm mơ cũng chưa từng thấy loại chuyện này.

Mấy hơi thở sau, Phục Thái Lương vẫn là người nhịn không được hỏi: “Kế Ngôn, chuyện gì xảy ra vậy?”

Kế Ngôn nhàn nhạt nói: “Đột phá khuyết điểm linh khí, cho nên tìm chút linh khí để dùng.”

Giọng điệu bình thản, không chút dao động, như thể chỉ đang làm một việc bình thường.

Trong lòng mọi người điên cuồng oán thầm, tên này, đã không còn để ý đến sống chết của người khác sao?

Không có chính linh khí mà lại đi tìm linh khí nơi khác để bản thân đột phá, chuyện này hắn meo là người có thể làm được sao?

Có thể chừa cho bọn họ, đám phàm nhân này một con đường sống không?

Khuê Sướng không khỏi cảm thán: “Anh hùng xuất thiếu niên, chúng ta quả nhiên là già rồi.”

Những người khác trong lòng cũng nghĩ vậy, chẳng lẽ chỉ vì bị kẹt ở chỗ này nhiều năm rồi sao? Thế giới bên ngoài đã phát triển nhanh đến vậy rồi?

Người trẻ tuổi yêu nghiệt như vậy, còn có đường sống nào cho những ông già như bọn họ nữa không?

Phục Thái Lương cũng khó khăn lắm mới nhịn xuống được xúc động oán thầm, ông hỏi: “Ngươi nhanh vậy đã đột phá xong rồi à?”

“Không có vấn đề gì chứ?”

Đùa à, một lần đột phá ba cảnh giới nhỏ, từ trung kỳ tiến vào hậu kỳ không nói, còn đạt đến tầng thứ chín.

Xét về cảnh giới lẫn thực lực, Kế Ngôn đã là người mạnh nhất ở đây.

Dù là Khuê Sướng tầng thứ chín cũng không dám nói mình mạnh hơn Kế Ngôn.

Đột phá nhiều cảnh giới như vậy, hơn nữa còn đột phá nhanh như thế, Phục Thái Lương rất lo lắng liệu có xảy ra vấn đề gì không.

Người bình thường có thể như vậy sao?

Đột phá một cảnh giới nhỏ, ai mà chẳng muốn bế quan một thời gian, củng cố cho tốt?

Vấn đề này Lữ Thiếu Khanh trả lời thay Kế Ngôn: “Tổ sư, người lo cho hắn làm gì?”

“Hắn nhịn muốn chết rồi, có cơ hội đương nhiên phải xả hơi cho đã.”

“Cơ thao đừng sợ!”

Kế Ngôn thuộc loại người đột phá trong chiến đấu, trên đường đi chiến đấu không ngừng, nếu là ở nơi bình thường hắn đã sớm có thể đột phá.

Chỉ là trong thế giới này, hắn chậm chạp không thể đột phá.

Lần này đâm thủng trời, khí thể rơi xuống còn tinh khiết và mạnh mẽ hơn linh khí bình thường gấp vạn lần, liên tục phá ba cảnh giới nhỏ có vẻ hết sức bình thường.

Mẹ nó!

Trong lòng mọi người lại một lần bùng nổ.

Vì ngoài việc bùng nổ ra, họ cũng không biết phải nói gì.

Hôm nay, họ thật sự đã cảm nhận sâu sắc sự khác biệt giữa người và người.

Im lặng hồi lâu, sau khi mọi người khó khăn tiêu hóa xong một phen, Phục Thái Lương cười nói: “Tốt, không sao là được.”

Người vui vẻ nhất không nghi ngờ gì là Phục Thái Lương, đây là hậu bối của ông, hậu bối càng mạnh, trưởng bối càng nở mày nở mặt.

Sắc mặt khó coi nhất chắc chắn là Loan Thiên, lúc này mặt nàng khó coi như thể bị người đè xuống đất chà xát một hồi, lại còn bị dán phân lên mặt, muốn bao nhiêu khó coi có bấy nhiêu.

Nàng một mực nói Kế Ngôn sẽ đột phá thất bại, tuyệt đối không ngờ kết quả lại thế này.

Kế Ngôn dùng phương thức này để đột phá, thành công đột phá, còn làm cho thương thế khôi phục.

Phương thức này tới nay chưa từng nghe thấy, chưa từng thấy qua.

Lôi Chiến không nhịn được hỏi Kế Ngôn: “Kế Ngôn công tử, ngươi, ngươi làm như thế nào?”

Biểu hiện của Kế Ngôn khiến mọi người trong lòng kính sợ, nói chuyện cũng không tự giác thêm phần khách khí.

Câu hỏi này ngay lập tức làm tai mọi người dựng lên.

Ai cũng muốn biết nguyên nhân, nếu họ cũng có thể làm như vậy thì tốt rồi.

Phục Thái Lương không vui: “Hỏi cái này làm gì? Không biết đây là bí mật sao?”

“Không sao,” Kế Ngôn không để ý, giọng bình thản đáp, “Chỉ cần thực lực đủ mạnh, các ngươi cũng có thể.”

Trong lòng mọi người thầm nhủ, có thể cái rắm!

Nếu bọn họ có thể đâm thủng trời, đã không bị kẹt ở chỗ này lâu như vậy.

Nếu bọn họ có thực lực cường đại như thế, đâu còn sợ bị thương?

Câu trả lời của Kế Ngôn khiến họ không muốn nói nữa.

Cái tên này cùng sư đệ của hắn đúng là loại người khiến người ta không thể nói lý lẽ được.

Cuối cùng, mọi người bị buộc phải nói sang chuyện khác.

Ánh mắt Vạn Miểu rơi vào xung quanh, nàng vẫy tay, một chiếc lá xanh biếc rơi vào tay nàng.

Vạn Miểu nhìn chiếc lá trong tay, không nhịn được cảm thán: “Đã lâu lắm rồi chưa thấy loại màu xanh này.”

Một câu nói khiến lòng mọi người thêm xót xa.

Họ ở nơi đây tối tăm không thấy mặt trời, nhanh quên mất dáng vẻ vốn có của thực vật.

Phong Tần cảm thán một tiếng: “Những thực vật này ở chỗ này cũng chỉ là phù dung sớm nở tối tàn thôi…”

Nơi này lại khôi phục bóng tối, mới vừa rồi còn xanh biếc tươi tốt, vui vẻ phồn vinh, tràn đầy sức sống, thực vật đã bắt đầu ủ rũ.

Cành lá bắt đầu rủ xuống, ủ ê rầu rĩ.

Căn bản đã bắt đầu xuất hiện từng sợi màu đen.

Bóng tối bắt đầu ăn mòn chúng, số phận của chúng đã được định đoạt.

Thấy cảnh này, mọi người trong lòng lại một lần nữa không tránh khỏi cảm thán.

Trong thế giới lụi tàn này, tất cả đều sẽ bị ăn mòn.

Nếu không phải thực lực của bọn họ đủ mạnh, có lẽ đã sớm thành một đống bạch cốt rồi.

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy những màu đen đang ăn mòn kia, giật mình, trên đầu ngón tay lặng lẽ xuất hiện một sợi tia chớp màu đen.

Tia chớp đen như một con vật cưng tinh nghịch quấn quanh trên ngón tay hắn.

“Hô!”

Dường như nhận được một loại triệu hồi nào đó, dưới mặt đất đột nhiên trồi lên vô số sương mù Luân Hồi.

Trong sương mù Luân Hồi lẫn với tia chớp đen, như thể từ dưới đất bò ra những con giun màu đen vậy.

“Tia chớp đen?”

Phục Thái Lương, Khuê Sướng và những người khác thấy vậy thì sắc mặt đại biến, không nói hai lời, phóng lên tận trời.

“Mau, mau rời khỏi chỗ này…”

Phục Thái Lương quát Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn: “Mau chóng rời khỏi mặt đất, đừng chạm vào tia chớp đen, nhanh!”

Lữ Thiếu Khanh vội vàng tản đi tia chớp đen, trên mặt đất tia chớp đen cũng theo đó biến mất.

Mọi người ngạc nhiên, chuyện gì thế này?

Kế Ngôn liếc nhìn Lữ Thiếu Khanh, dù không nói, nhưng tia chớp đen đó, chắc chắn là do Lữ Thiếu Khanh gây ra.

“Các ngươi khẩn trương vậy làm gì?” Lữ Thiếu Khanh ra vẻ kỳ lạ.

“Có thể không khẩn trương được sao?” Phục Thái Lương hét lớn một tiếng, “Cẩn thận chút cho ta………”

Sau đó ông thao thao bất tuyệt nói về sự kinh khủng của tia chớp đen, Hợp Thể kỳ bị quấn vào cũng sẽ hóa thành tro.

Sau khi nghe xong, Lữ Thiếu Khanh muốn nói gì đó, nhưng cuối cùng vẫn ngậm miệng.

Tốt hơn là đừng dọa tổ sư già, lỡ dọa sợ tổ sư thì ta chẳng phải bị đánh chết sao?

“Được rồi, biết rồi, lên đường đi……..”