"Bốp!"

Thời Cơ và Thời Liêu nhìn lại, thấy Đàm Linh một tay vỗ trán, ôm trán im lặng.

"Linh tỷ tỷ?"

"A..." Đàm Linh thở dài, bất lực rên nhỏ, "Tên đáng ghét, chán sống rồi à?"

Mẹ kiếp, ta bên này đang nói hi vọng ngươi hạ thấp tư thái một chút, thu lại vẻ ngông cuồng tự đại thường ngày của ngươi, thái độ tốt một chút, giọng điệu ôn hòa một chút, cái miệng chó kia cũng nên thu vào đi, như vậy chưa hẳn đã hết đường sống.

Kết quả đây, tên khốn này vừa mở miệng đã tự phá tan đường lui của mình.

Ngươi có phải là đến thánh địa này bị đụng vào người giả rồi không?

Đánh chết ngươi cũng không có ai đền bù đâu.

Tất cả mọi người nghe Lữ Thiếu Khanh nói xong, trong nháy mắt im lặng, nghi ngờ mình nghe lầm.

Ngay cả Kế Ngôn cũng ngạc nhiên nhìn Lữ Thiếu Khanh, không hiểu Lữ Thiếu Khanh muốn làm gì.

Nếu hai người bọn họ sư huynh đệ liên thủ, thì chín kẻ Hợp Thể kỳ này không đáng để bọn họ bận tâm.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh lại muốn một mình đấu với chín người bọn chúng, thật không hợp lý.

Rất không hợp lý, không giống phong cách bình thường của Lữ Thiếu Khanh.

Những người khác sau khi kinh ngạc thì liền cười ha hả.

"Ha ha, cuồng vọng!"

"Không biết sống chết!"

"Ta không nghe lầm chứ?"

"Một người mà muốn đối phó chín vị đại nhân?"

"Suy nghĩ cái gì vậy, muốn chết cũng không ai nghĩ kiểu này."

Thôi Quan và chín người kia càng cười lạnh thêm.

"Ngu xuẩn!"

"Mộc Vĩnh đại nhân lại phái chúng ta tới đối phó loại ngu xuẩn này sao?"

"Bẩn tay ta!"

"Ngu hết thuốc chữa!"

"Nhân tộc, hết cứu rồi, quả nhiên nên bị đào thải..."

"Để ta chăm sóc ngươi!" Kiếm gia rút kiếm gầm lên, một thanh trường kiếm lơ lửng bên cạnh hắn, tỏa ra khí tức kinh khủng.

"Vẫn là để ta thử một chút đi," trưởng lão Nhan gia Nhan Tháp cười ha ha, trong ánh mắt đục ngầu lộ ra vẻ tàn nhẫn, "Ta thích nhất đám thiên tài..."

"Cùng nhau lên!" Mộc Vĩnh bỗng nhiên lên tiếng, khiến tất cả mọi người đều giật mình.

Sau đó không dám tin nhìn Mộc Vĩnh, lại một lần nghi ngờ mình nghe lầm.

Bọn họ đều là những người có danh tiếng.

Ở thánh địa này đều là những người có đức cao vọng trọng, cùng nhau đến đây, Mộc Vĩnh ra mặt đã coi như là nể mặt lắm rồi.

Trước mặt nhiều người như vậy, giờ lại muốn bọn họ cùng nhau ra tay đối phó một tên Nhân tộc?

Nhìn kiểu gì cũng thấy giống lấy nhiều hiếp ít, lấy lớn hiếp nhỏ, thắng mà không vẻ vang.

Mặt mũi sẽ không đẹp chút nào.

Thấy đám người không hiểu nhìn mình, hắn lại lần nữa nhấn mạnh, "Cùng nhau lên, hắn rất giảo hoạt, không thể khinh thường!"

"Nhất định phải giết hắn."

Trong lòng Mộc Vĩnh báo động điên cuồng, dự cảm không hay không ngừng nảy sinh.

Quân bài tẩy đã lộ ra hết, đáng lẽ phải nắm chắc phần thắng, Lữ Thiếu Khanh không lật được bàn mới đúng.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh lại quá bình tĩnh, không những không sợ hãi mà còn khiến hắn có cảm giác giống như chính hắn đang mong đợi điều đó.

Quá bất thường, khiến Mộc Vĩnh trong lòng lo lắng sẽ xảy ra chuyện ngoài ý muốn.

Cách tốt nhất chính là giết chết Lữ Thiếu Khanh trước.

"Mộc Vĩnh đại nhân!" Một kẻ không thấy rõ mặt chậm rãi lên tiếng, "Có cần phải cùng nhau ra tay không?"

Dáng vẻ hắn không rõ ràng, giọng nói trầm thấp khàn khàn, cho người ta một cảm giác thần bí.

Hắn có khí tức mạnh mẽ, là một trong hai người mạnh nhất trong chín người.

"Không sai!" Nữ tử duy nhất trong hai người mạnh nhất cũng lên tiếng, giọng điệu băng lãnh, "Chỉ là Nhân tộc, cần chúng ta liên thủ sao?"

Hai cao thủ Hợp Thể hậu kỳ đều tỏ ra không vui.

Bọn họ là cảnh giới hậu kỳ, mạnh hơn Thôi Quan bọn người, coi thường việc liên thủ với Thôi Quan.

"Mộc Vĩnh đại nhân, không cần liên thủ, chúng ta đều có thể giết hắn."

"Không sai..."

Những người khác cũng không muốn, nhao nhao lên tiếng.

Mộc Vĩnh nhìn Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh ôm đầu, thỉnh thoảng còn gặm răng.

Biểu hiện như vậy khiến dự cảm không tốt trong lòng Mộc Vĩnh càng thêm mãnh liệt.

Hắn đứng thẳng người, ngay lập tức, một cỗ uy áp từ người hắn tỏa ra.

Trong khoảnh khắc, tất cả mọi người dường như thấy một Chí Tôn vô thượng tồn tại!

Một người sừng sững trên vô tận hư không, không thấy rõ hình dạng, lạnh lùng nhìn xuống bọn họ.

Khí tức kinh khủng như bánh xe nghiền ép lên linh hồn của bọn họ.

Khí tức quét sạch vạn dặm, xé tan mây xanh, tràn ngập thế giới.

Tựa như Thần Linh giáng thế.

"Lớn, đại nhân!"

Các tu sĩ Ma Tộc cấp thấp tại đây chỉ trong nháy mắt liền quỳ rạp xuống, run rẩy không ngừng, lớn tiếng la hét.

Bọn họ không biết người đó là ai, nhưng uy áp kinh khủng khiến bọn họ biết rằng quỳ xuống hát ca ngợi chắc chắn không sai.

Thôi Quan mấy người cũng sợ hãi, trong nháy mắt ngậm miệng lại, hơi cúi đầu, trở nên vô cùng cung kính.

Mộc Vĩnh lạnh lùng quát, "Cùng nhau ra tay!"

Nghiêm khắc, không cho phép cãi, tựa như giọng nói của Tiên Đế, không thể vi phạm.

Thôi Quan bọn người không còn ý kiến, đều lĩnh mệnh.

"Rõ!"

"Cẩn tuân ý chỉ của đại nhân!"

Chỉ một câu, đã khiến chín vị Hợp Thể kỳ cúi đầu nghe lệnh, không dám hó hé một lời.

Lữ Thiếu Khanh giật mình, càng thêm hiếu kỳ về thân phận của Mộc Vĩnh.

"Ngô Dụng, rốt cuộc ngươi là ai?"

Lữ Thiếu Khanh từng suy đoán Mộc Vĩnh có phải Thánh Chủ hay không, nhưng hắn đã từng bị Thánh Chủ đâm cho một phát, khí tức hai người hoàn toàn khác nhau.

Hơn nữa, Mộc Vĩnh trông còn trẻ, không giống với kiểu người già nua mấy trăm, ngàn tuổi.

Mộc Vĩnh ban đầu tựa như Đế Vương, mặt lạnh tanh, tỏa ra uy áp vô tận, khiến người ta có cảm giác chí cao vô thượng.

Nhưng một câu của Lữ Thiếu Khanh đã khiến Mộc Vĩnh mất hết phong độ, không còn duy trì được trạng thái đó nữa.

Mộc Vĩnh nhìn Lữ Thiếu Khanh, cười lạnh, "Ngươi tự đoán đi!"

Dễ chịu, vô cùng dễ chịu.

Sau khi Mộc Vĩnh nói xong câu đó, đột nhiên cảm thấy toàn thân thoải mái, thì ra thoải mái là như thế này.

Lữ Thiếu Khanh thì chửi thầm, chỉ vào Mộc Vĩnh quát, "Tên nhàm chán, ai dạy ngươi cái kiểu này hả?"

"Giáo dục của thánh địa thật thất bại."

"Hừ! Nhân loại ngu xuẩn!" Thôi Quan lạnh lùng hừ một tiếng, cổ tay khẽ lật, một kiện pháp khí xuất hiện trong tay hắn, sau đó rót linh lực vào, phát ra ánh sáng lờ mờ.

"Ha ha, giết hắn đi!"

"Kẻ nào dám đối xử với Mộc Vĩnh đại nhân như vậy, chết không có gì đáng tiếc!"

Chín vị Hợp Thể kỳ bắt đầu từ từ hành động.

Có người rút kiếm, kiếm quang bắn ra bốn phía, kiếm ý ngút trời.

Có người lấy ra pháp khí, năng lượng hội tụ.

Có người tay không tấc sắt, sát ý như thực chất.

Bầu trời bắt đầu run rẩy, mặt đất bắt đầu nứt toác, thiên địa rung chuyển, linh khí trên thế giới này không ngừng hội tụ về đây.