Lại một chiếc phi thuyền bay lên không trung, hướng phía nơi xa mà đi.

Trên phi thuyền, năm người Ma tộc lại một lần nữa tụ tập ở đuôi thuyền để than thở.

Lần này, số người tham gia than thở lại tăng thêm một người.

Yêu tộc Lôi Chiến.

Hắn cũng tham gia vào, vì chuyện xảy ra quá sức kinh thiên động địa, không nói ra thì khó chịu.

Ở đuôi thuyền, Lôi Chiến nhỏ giọng than thở, hắn có chút phát điên, "Quá bất thường, quá bất thường, đây là chuyện mà người tài giỏi có thể làm được sao?"

Triều cũng có vẻ mặt tương tự, mặt mày cau có, "Đúng vậy, ta sống hơn hai ngàn năm, đây là lần đầu tiên thấy chuyện như vậy."

"Hắn thật sự là con người?" Thịnh Nhung nhìn về phía đầu thuyền, không dám tin, "Thánh tộc chúng ta còn không làm được, hắn làm cách nào vậy?"

"Ngoài yêu quái ra, ta không tìm được từ nào khác để miêu tả." Khuê Sướng, người lớn tuổi nhất cũng cảm thấy mình không tìm được từ ngữ nào khác để miêu tả Kế Ngôn.

Ất Cổ có chút kích động thốt lên, "Hắn nhất định là luyện công pháp đỉnh cấp, nếu không thì không thể nào làm được đến mức này."

"Công pháp của nhân tộc đáng sợ đến vậy sao?" Triều hỏi lại, "Nếu nhân tộc có công pháp lợi hại như thế, Thánh tộc chúng ta đã bị bọn chúng tiêu diệt từ lâu rồi."

Biểu hiện của Kế Ngôn quá dọa người, những người này rất rõ ràng, đánh nhau một đối một, bọn họ không phải là đối thủ của Kế Ngôn.

Những tồn tại như Kế Ngôn, bất kể ở phe nào đều là vũ khí hạt nhân.

Một khi ra tay, chắc chắn sẽ long trời lở đất, triệt để nắm chắc phần thắng, phe đối phương căn bản không thể phản kháng.

Lôi Chiến không thể không cảm thán, "Loại người này quá nghịch thiên, ta nghĩ, sư phụ của hắn hẳn là cao nhân đến cỡ nào?"

Thịnh Nhung không đồng ý điểm này, "Ngươi không thấy Phục Thái Lương huynh sao?"

"Phục Thái Lương huynh còn nói môn phái của hắn chỉ là một môn phái nhỏ."

Phục Thái Lương đã bị Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh làm cho kinh ngạc kêu oai oái, chẳng có dáng vẻ của tổ sư chút nào.

Ất Cổ cũng đồng ý, "Chỉ có thể nói, Kế Ngôn quá mạnh, là một siêu cấp thiên tài."

"Kẻ này, không thể thành địch, chỉ có thể là bạn." Khuê Sướng nghiêm túc nói một câu.

Ánh mắt rơi trên người Loan Thiên, đầy thâm ý.

Trên đường đi, Loan Thiên có ý kiến rất lớn về Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn.

Hở chút lại muốn đối đầu với hai người bọn họ.

Khuê Sướng cảm thấy nếu Loan Thiên không phải là phụ nữ, chắc đã bị đôi sư huynh đệ kia đánh cho một trận rồi.

Cảm thấy ánh mắt mọi người đều đổ dồn về phía mình, Loan Thiên không vui trong lòng.

Sao vậy?

Muốn bắt nạt một mình nàng là phụ nữ à?

Nàng hừ một tiếng, "Ta đương nhiên không muốn đối đầu với bọn chúng."

"Chỉ là bọn chúng tự cao tự đại, ta thật sự không quen nhìn cái vẻ mặt của bọn chúng."

"Tuổi trẻ khinh cuồng," Khuê Sướng nói thấm thía, với Loan Thiên, "Bọn chúng còn trẻ, có thực lực đó, kiêu ngạo một chút cũng là chuyện bình thường."

"Khi chúng ta còn trẻ, ai mà chẳng từng kiêu ngạo?"

"Đắc tội bọn chúng, không phải là chuyện tốt cho bản thân, và cả những người xung quanh."

Loan Thiên khó chịu, đây chẳng phải là đang bảo mình sợ sao?

Nàng lầm bầm, "Hắn là nhân tộc, chúng ta là Thánh tộc, sớm muộn gì cũng sẽ đối đầu."

Ất Cổ nhún vai, "Dù sao ta không muốn đối đầu với bọn họ."

Trước đó có lẽ hắn còn nể mặt đồng tộc, giúp Loan Thiên đấu khẩu với người khác.

Nhưng sau khi tận mắt thấy sự đáng sợ của Kế Ngôn, hắn đã từ bỏ ý định đó.

Những người khác cũng vậy.

Không ai muốn tự nhiên đi đắc tội Kế Ngôn.

Thấy thái độ của mọi người đều thống nhất, Loan Thiên càng thêm khó chịu, một đám hèn nhát.

Nhưng nàng cũng không làm gì được, nàng cùng mấy người trước mắt là đồng tộc, nếu nàng chống đối, người bị bỏ rơi chắc chắn là nàng.

Cuối cùng, nàng cũng đành ngậm bồ hòn.

Nàng ngẩng đầu lên, thấy Lữ Thiếu Khanh đang nằm thoải mái trên cột buồm, trông rất hài lòng.

Không hiểu sao, cứ nhìn thấy dáng vẻ của Lữ Thiếu Khanh là trong lòng nàng không kìm được cơn cáu giận.

Nàng có thể không so đo với Kế Ngôn.

Kế Ngôn quá mạnh, nàng nhượng bộ, còn có thể dùng lý do để bản thân không rước phiền phức vào người để tự thuyết phục chính mình.

Nhưng đối với Lữ Thiếu Khanh, giờ nàng không thể thuyết phục được bản thân.

Chủ yếu là Lữ Thiếu Khanh quá khinh người, châm chọc nàng một câu còn đau khổ hơn cả bị đâm ba nhát dao.

Thảm hơn nữa, cãi nhau thì nàng không phải đối thủ của Lữ Thiếu Khanh.

Mỗi lần nghĩ đến việc nghiêm túc đối phó với Lữ Thiếu Khanh, cuối cùng cũng chỉ bị hắn tát vào mặt.

Mặt mày sưng húp cả lên.

Nàng nghiến răng, chỉ vào Lữ Thiếu Khanh ở trên, "Các ngươi không cảm thấy từ khi hai người bọn họ xuất hiện, mọi thứ xung quanh đều trở nên kỳ quái sao?"

"Đặc biệt là hắn, rất kỳ quái."

Nàng vẫn muốn lôi kéo thêm thù hận về phía Lữ Thiếu Khanh, để sau này có thể làm gì thì làm, làm tên loài người đáng ghét kia thấy buồn nôn một chút cũng tốt.

"Thế giới này có chuyện gì xảy ra cũng không có gì đáng ngạc nhiên." Lôi Chiến bình tĩnh, lạnh nhạt nói, "Hai người bọn họ tới đây, giống như hai con cá sống bị thả vào một vũng nước đọng, sự xuất hiện của bọn họ làm những điều lẽ ra phải xảy ra, không phải rất bình thường sao?"

"Lúc trước sở dĩ chúng ta không gặp phải những chuyện đó, chẳng qua là vì chúng ta không có được khả năng giống như bọn họ."

Mọi người im lặng, quả đúng là vậy.

Bọn họ không có sự quyết đoán, cũng như thực lực của Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn.

Loan Thiên im lặng hồi lâu, nhìn bóng tối vùn vụt lùi lại xung quanh, nàng cắn răng, "Các ngươi không nhận thấy sao?"

"Sau khi tia chớp đen xuất hiện, phản ứng của Lữ Thiếu Khanh rất lạ."

"Có gì lạ?" Mọi người không hiểu.

"Sau khi Phục Thái Lương nói chuyện với hắn về tia chớp đen, hắn tỏ ra rất bình thường, không có chút tò mò, không hề ngạc nhiên, giống như đã biết từ lâu."

"Quan trọng hơn là, lúc tia chớp đen xuất hiện, hắn không hề có một chút lo lắng hay sợ hãi nào."

Không thể không nói, là phụ nữ, tâm tư Loan Thiên so với đám đại lão thô kệch trước mắt này tinh tế hơn nhiều.

Phản ứng của Lữ Thiếu Khanh đã bị nàng ghi vào mắt, khắc trong tim.

"Ha ha, ngươi đa tâm rồi." Lôi Chiến nghe vậy, cười ha hả, "Tia chớp đen vừa thần bí vừa đáng sợ."

"Làm sao hắn biết được chuyện này? Phản ứng của hắn có lẽ chỉ là do không hiểu về tia chớp đen thôi."

Ất Cổ rất đồng tình, "Đúng vậy, đợi đến khi hắn hiểu rõ thì chắc chắn sẽ biết sợ thôi."

"Loại sấm sét này đâu phải thứ lương thiện gì."

Loan Thiên giật mình, trên mặt lộ ra một nụ cười lạnh, "Hy vọng đến lúc đó gặp phải, hắn đừng khóc lóc mà hối hận. . . . ."

Thời gian trôi qua, trên đường đi bọn họ cuối cùng cũng không gặp phải nguy hiểm gì, nhưng hôm đó, phi thuyền đột ngột rung lắc, tốc độ đột nhiên chậm lại. . ..