Con thuyền lúc trước nhanh như chớp, thoáng chốc đã vượt ngàn dặm, so với tốc độ bây giờ thì chẳng khác nào con ốc sên, chậm rì rì bò.

Cảm giác như vừa từ một không gian này bước vào một không gian khác.

Xung quanh càng thêm tối đen, bọn họ tựa như rơi vào một cái bình mực, đưa tay không thấy được năm ngón.

Dù có trợn mắt đến đâu cũng không thể nhìn xa quá ba trượng.

May mà, thần thức của mọi người không bị ảnh hưởng.

Hơn nữa, không những cự ly không bị rút ngắn, mà còn có thể kéo dài ra xa hơn, cảm giác phạm vi rộng hơn.

Cho nên mọi người không cần lo lắng mình sẽ thành người mù.

Lữ Thiếu Khanh từ trên cột buồm ngồi dậy, tò mò đánh giá xung quanh.

Khuê Sướng đã thu thuyền lại, tốc độ này còn không bằng bọn họ tự đi bộ.

Lôi Chiến cảm nhận môi trường xung quanh, giọng điệu nặng nề nói, "Nơi này làm cho người ta càng thêm khó chịu."

"Môi trường nơi này liên tục biến đổi."

"Nơi như vậy, có đường về sao?" Ất Cổ nhìn sang Lữ Thiếu Khanh, "Nơi này đã là trung tâm thế giới vẫn lạc, ngươi nói cách đâu?"

Mọi người đổ dồn ánh mắt về phía Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh cũng đang hỏi Xuyên Giới Bàn.

Hắn cầm Xuyên Giới Bàn trong tay, trông như một thầy phong thủy, đang tìm vị trí thích hợp.

"Lão đại, ta cảm thấy không chịu nổi chướng ngại, nhưng mà, ở phía bên trái, ta cảm nhận được dao động yếu ớt, có lẽ..."

"Bên trái?"

Lữ Thiếu Khanh thu hồi Xuyên Giới Bàn, trước ánh mắt mong chờ của mọi người, Lữ Thiếu Khanh chỉ về hướng bên trái nói, "Chúng ta đi hướng bên đó."

"Bên đó?"

Vẻ mặt của mọi người lập tức thay đổi.

Lữ Thiếu Khanh hỏi, "Sao? Có vấn đề?"

Phục Thái Lương nghiến răng, "Chỗ đó là nơi chúng ta phát hiện Tiên Lưu kiều."

"Là chỗ đó, đi thôi!"

Lữ Thiếu Khanh dẫn đầu bước đi, Phục Thái Lương vội kéo hắn lại, "Tiểu tử, đừng xốc nổi."

"Ngươi biết rõ chỗ đó nguy hiểm không?"

"Biết rõ chứ," Lữ Thiếu Khanh không hề chủ quan, hắn nói, "nhưng đến đây rồi, chẳng lẽ muốn quay đầu sao?"

Mọi người im lặng.

Không sai, đến nước này rồi, nơi đó cho dù là núi đao biển lửa cũng phải xông vào một lần.

Cuối cùng mọi người chỉ có thể tiếp tục tiến về, đến đây, bọn họ cảm nhận được sự kìm hãm.

Ở bên ngoài còn có thể cảm nhận được không khí lưu động.

Đến đây rồi thì chỉ toàn u ám đầy tử khí, một vũng nước đọng, nơi này đen tối như thể có chất lỏng, khiến tim họ trĩu nặng.

Bọn họ không hề nghi ngờ, nếu ở đây lâu, dù là bọn họ tâm cũng sẽ sụp đổ vì áp lực.

Trên đường đi, mọi người chẳng còn hứng thú nói chuyện nữa.

Cuối cùng, vẫn là Phục Thái Lương không nhịn được lên tiếng, "Thiếu Khanh, ngươi có chắc không?"

Mọi người dựng tai lên nghe, họ cũng rất tò mò câu hỏi này.

"Không có a," giọng Lữ Thiếu Khanh vẫn nhẹ tênh, chẳng để ý gì cả, "Đi thử xem không được thì tính sau."

Không được thì tính sau?

Mọi người nghe xong trong lòng bùng lên một ngọn lửa.

Mọi người đến đây đâu phải để chơi với ngươi, nơi này nguy hiểm vô cùng, ngươi lại còn nói thử xem?

Loan Thiên thực sự không nhịn được, gầm lên một tiếng, "Ngươi đang coi mạng sống của chúng ta là trò đùa."

"Ta cũng đâu có cầu ngươi đến, ngươi cảm thấy nguy hiểm thì ngươi cứ quay về đi, không ai ngăn cản ngươi cả." Lữ Thiếu Khanh cũng không quay đầu, thẳng thừng đáp trả Loan Thiên cứng họng.

Khuê Sướng vội vàng lên tiếng, tránh cho hai người lát nữa lại cãi nhau, hắn nói, "Tiểu hữu, nơi này cực kỳ nguy hiểm, lỡ gặp phải quái vật không thể cản được thì sao?"

Giọng Lữ Thiếu Khanh mang theo sự nghiêm túc, "Bảo vệ ta, ta chạy trước, được không?"

Khuê Sướng nghe vậy, suýt nữa thì ngã lộn cổ xuống đất.

Nghe xem, đây có phải tiếng người không?

Cứ tưởng ngươi có biện pháp gì, lại là một câu như vậy.

Ta sẽ không bị lừa đấy chứ?

Khuê Sướng trong lòng hoảng hốt vô cùng.

Những người khác trong lòng cũng rất hoang mang.

Lữ Thiếu Khanh trông thế nào cũng chẳng đáng tin chút nào.

Bị lừa rồi ư?

Những người khác trong lòng oán thầm.

Ất Cổ dứt khoát nhỏ giọng truyền âm, "Ta, sao chúng ta lại đi theo hắn tới đây?"

Cứ nhìn về hướng nơi đó mà đi, trong lòng họ càng thêm hoảng.

Lữ Thiếu Khanh ngày càng khiến họ cảm thấy không đáng tin cậy.

Lúc này bắt đầu là sau đó Gia Cát cưỡi ngựa sau pháo.

"Lúc trước chúng ta nên suy nghĩ kỹ hơn mới đúng."

Thịnh Nhung bất lực truyền âm, "Còn cách nào?"

"Bây giờ chỉ có thể kiên trì đi theo hắn."

"Nhưng mà," Thịnh Nhung dừng lại một chút, liếc nhìn Lữ Thiếu Khanh đang dẫn đường phía trước, tuy là truyền âm, nhưng vẫn hạ giọng, "Nếu gặp nguy hiểm, ta sẽ là người chạy trước."

"Ta cũng vậy, ta sẽ không uổng phí cái mạng ở đây." Loan Thiên thứ hai tỏ thái độ.

Nhân tộc chết thì chết, nàng đây là người Thánh tộc sẽ không ra tay cứu giúp.

Trong tình huống này, tự lo cho bản thân mới là cách làm chính xác.

Những người khác không nói gì, nhưng nhìn nét mặt của họ cũng biết họ đồng ý cách làm này.

Phục Thái Lương bên này lo lắng, hắn nhìn hai tiểu bối của môn phái đang đi phía trước, chau chặt mày.

Hắn cũng không quá kỳ vọng vào điều này.

Hắn quay đầu nhìn Phong Tần, khẽ nói, "Gặp nguy hiểm, ngươi cứ đi trước."

Phong Tần mỉm cười, tiến gần hơn một chút, không nói gì.

Nàng biết rõ người trong lòng đang nghĩ gì, gặp nguy hiểm, dù phải liều mạng cũng muốn bảo vệ hai tiểu bối Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn.

"Yên tâm đi, ta thấy hai người bọn họ cũng không phải kẻ làm càn, bọn họ dám đến đây, chắc chắn có nắm chắc."

Phục Thái Lương lúc này cũng không dám quá tin tưởng vào hậu bối của mình, hắn lắc đầu, "Lời thì nói vậy, nhưng nơi này quá nguy hiểm, năm ngoái chúng ta đều chưa từng đến đây, nơi này rốt cuộc còn có gì, chúng ta ai cũng không biết rõ."

"Haizz, hai tiểu gia hỏa này, làm việc mà có thể cẩn trọng một chút thì tốt..."

Mọi người cứ thế mang đủ loại tâm tư mà đi, thoáng cái lại là mấy tháng trôi qua.

Mà điều khiến họ cảm thấy kỳ lạ chính là, trên đường đi không có bất kỳ nguy hiểm nào, bọn họ cứ thế trôi chảy.

Nhưng càng như vậy, Phục Thái Lương và những người khác càng lo lắng hơn.

Sự yên tĩnh này tựa như sự bình lặng trước cơn bão.

"Ồ, đến rồi sao?" Bỗng nhiên Lữ Thiếu Khanh dừng lại.

Thần thức của mọi người lập tức nhanh chóng quét ngang, ở phía xa, một ngọn núi cao sừng sững, trong bóng tối càng thêm nổi bật.

Đột nhiên, tiếng cười đáng sợ vang lên, "Khặc khặc..."