Tiếng cười khàn khàn, như tiếng quạ đen kêu trong đêm tối, nghe mà da đầu run lên, thấm tận vào linh hồn.

Người nhát gan có lẽ sẽ bị dọa chết.

"Chờ các ngươi thật lâu rồi, cuối cùng cũng tới."

Thanh âm lạnh lùng từ bốn phương tám hướng vọng đến, ầm ầm vang dội không dứt.

Theo thanh âm này vang lên, mặt đất rung chuyển, từng con quái vật Đọa Thần màu đen từ dưới đáy chui ra.

Trên bầu trời nổi lên những cơn gió lốc, cùng gió kéo đến cũng là từng con quái vật Đọa Thần xấu xí hung tợn.

Chỉ trong giây lát, bọn họ đã bị vô số quái vật Đọa Thần bao vây, trên trời dưới đất, dày đặc như nêm cối.

Vô số con mắt đỏ ngầu trong bóng tối đặc biệt bắt mắt, lít nha lít nhít, nhìn thấy mà kinh hãi.

"Bị phục kích sao?" Sắc mặt mọi người biến đổi, tim không ngừng chìm xuống.

Đám quái vật này tuy đều là quái vật cấp thấp, nhưng tục ngữ nói kiến nhiều cắn chết voi.

Nếu vô số quái vật cùng nhau xông lên, bọn họ cũng không dám chắc mình có thể toàn mạng rời đi.

Hơn nữa, nơi này không chỉ có quái vật cấp thấp.

Quái vật Luyện Hư kỳ, Hợp Thể kỳ cũng không ít.

Chúng ẩn trong đám quái vật cấp thấp, làm tăng thêm phần nguy hiểm.

Phải làm sao bây giờ?

Đầu óc mọi người trống rỗng, khí tức trong cơ thể điên cuồng vận chuyển, giây tiếp theo liền muốn bỏ chạy.

Phục Thái Lương cũng khẩn trương không thôi, suýt chút nữa đã kéo Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn bỏ trốn.

Phải làm sao bây giờ?

Ta chết không sao, hai tiểu gia hỏa này chết rồi, ta còn mặt mũi nào gặp tổ tiên?

Phục Thái Lương trong lòng lo lắng khôn nguôi.

Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn quá mức yêu nghiệt xuất chúng, thời xưa, chỉ cần một người cũng có thể khiến một thế lực trở thành đỉnh phong.

Hiện tại xuất hiện hai người, đối với Lăng Tiêu phái mà nói là bảo vật vô giá.

Là đệ tử Lăng Tiêu phái, Phục Thái Lương tự nhiên phải đặt lợi ích môn phái lên hàng đầu.

Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn không thể xảy ra chuyện ở đây.

Nhưng xung quanh quá nhiều quái vật, dày đặc bao vây, vòng vây như nêm cối, làm sao trốn thoát?

Ngay khi Phục Thái Lương đang nghĩ cách phá giải cục diện, liền thấy Lữ Thiếu Khanh bước lên phía trước.

"Ai vậy? Bước ra đây cho ta xem là đầu chó nào đang sủa."

Giọng nói ngông cuồng, không hề e dè chút nào.

Phục Thái Lương nhức trán, thấp giọng rên rỉ, "Tiểu tử hỗn xược..."

Tên này, không biết bây giờ không nên chọc giận đám quái vật sao?

Không biết còn tưởng rằng bọn hắn mới là phe chiếm ưu thế.

Những người khác cũng im lặng, đều đã bị bao vây, ngươi còn ngông cuồng như thế, ngươi thật sự không sợ sao?

"Ha ha, Lữ Thiếu Khanh..." Một giọng nói từ đằng xa vọng tới, ngay sau đó, một bóng đen toàn thân bao phủ trong sương mù Luân Hồi xuất hiện.

Đôi mắt đỏ ngầu nhìn chằm chằm vào hắn, tản ra hận ý ngút trời.

Đám người phía sau lại im lặng.

Mới xuất hiện một Quỷ Thị sao vẫn có thù với hắn?

Tên nhóc này rốt cuộc đã làm gì ở bên ngoài? Đến giờ đã đắc tội ba Quỷ Thị rồi.

Lữ Thiếu Khanh nhìn đối phương từ trên xuống dưới, không nhìn ra diện mạo, "Ngươi là ai vậy?"

"Ngươi cũng là chó à?"

"Kêu hai tiếng nghe thử xem..."

Lớp sương mù Luân Hồi trên người bóng đen rung lên dữ dội, "Miệng vẫn thối như vậy."

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, rồi lộ vẻ khinh bỉ, "Miệng thối còn hơn xấu xí, nhìn ngươi xem, che kín như đống phân, cũng làm chó, còn giữ mặt à?"

"Đã làm chó thì đừng nói đến nhân cách độc lập."

"Nào, kêu hai tiếng đi, ta tìm xương cho."

"Đáng chết!" Bóng đen nhịn không được, gầm lên giận dữ, "Ngươi tên đáng chết này."

"Ta nhất định phải băm ngươi thành trăm mảnh!"

Nói xong, sương mù Luân Hồi tan đi, lộ ra diện mạo của hắn.

"Nha, chẳng phải là tiểu hầu tử sao?" Lữ Thiếu Khanh thấy người đến, lại lắc đầu, lại là người quen, "Không làm hầu tử, làm chó rồi à?"

"Chọn tới chọn lui đều là súc sinh, có ý nghĩa không?"

Đám người phía sau câm nín, lần này bọn họ đã hiểu vì sao mấy Quỷ Thị này đều có thù với Lữ Thiếu Khanh.

Cái miệng này, chửi ai mà chẳng hận?

Phục Thái Lương lại nhức trán.

"Tên nhóc này rốt cuộc học được cái công phu mắng chửi người này ở đâu?"

Miệng thật ác độc.

Phục Thái Lương cảm thấy nếu tên này mà chửi mình như vậy, mình chắc chắn sẽ tức chết.

Người đến chính là Cận Hầu, hắn đã không còn là công tử nhã nhặn ngày xưa.

Làn da như nhuộm mực, trở nên đen nhánh, hình dáng vẫn như cũ, nhưng đôi mắt đỏ ngầu khiến hắn trông hung bạo, toàn thân tỏa ra khí tức dữ tợn.

"A, đáng chết!" Vẻ mặt Cận Hầu nhăn nhó hung dữ, đôi mắt phảng phất như có đôi tay vô hình kéo ra, trở nên hẹp dài, càng thêm dữ tợn.

Hắn vung tay, hai tấm linh phù gào thét lao tới.

"Ầm!"

Linh phù nổ tung trên không trung, bên trái là ngọn lửa cuồn cuộn, bên phải thì là băng giá thấu xương.

Hai cỗ sức mạnh hoàn toàn tương phản tựa như hai con rắn độc hung hăng từ hai bên lao tới tấn công Lữ Thiếu Khanh.

Một bên là lửa ngút trời, nhiệt độ nóng bỏng như muốn hòa tan đất trời.

Một bên là băng tinh lan tràn, khí lạnh có thể đóng băng cả linh hồn thành mảnh vỡ.

"Oanh!"

Một tiếng nổ lớn, hai luồng sức mạnh va chạm rồi bộc phát.

Sức mạnh tương phản bùng nổ, uy lực tăng lên gấp bội, đám người vội vàng lùi lại, còn Lữ Thiếu Khanh thì bị nuốt chửng trong vụ nổ.

Băng và lửa va chạm, nổi bật trong bóng tối.

Dao động lan tỏa khiến rất nhiều quái vật không kịp né tránh kêu thảm rồi biến mất.

Cùng thuộc một phe, Quỷ Thị có tư tưởng hoặc quái vật cao cấp như Cận Hầu sẽ không để quái vật cấp thấp vào mắt.

Nhìn thấy hai thuộc tính đối lập va chạm mà tạo ra uy lực đáng sợ như vậy.

Tim Phục Thái Lương thắt lại, "Sao hắn không tránh?"

Quả thực là hồ đồ.

Lôi Chiến cau mày, "Cận Hầu Quỷ Thị này không kém Tân Nguyên Khôi là bao, hắn đánh thắng được sao?"

Ánh mắt hắn nhìn về phía Kế Ngôn, trước đó Kế Ngôn phải trả cái giá không nhỏ mới đánh bại được Tân Nguyên Khôi.

Cận Hầu trước mắt, Lữ Thiếu Khanh có thể dễ dàng đánh bại được không?

Phục Thái Lương càng lo lắng, hỏi Kế Ngôn, "Kế Ngôn, tên nhóc đó định làm gì?"

Giọng Kế Ngôn bình tĩnh vang lên, "Không sao, đối phương không phải là đối thủ của hắn."

"Hắn còn lợi hại bằng ngươi sao?" Loan Thiên không tin, nhịn không được nói, "Bây giờ chúng ta đang lọt vào vòng vây, kế tiếp còn không biết có bao nhiêu kẻ địch mạnh mẽ, cho dù hắn có thể đánh bại Quỷ Thị, hắn bị thương thì chỉ có chết."

Lời này tuy khó nghe, nhưng đó là sự thật.

Kế Ngôn nghe vậy, lắc đầu, người ngoài vẫn không hiểu rõ sư đệ của mình.

"Hắn sẽ không bị thương, một Quỷ Thị thôi mà..."