Chỉ là một cái Quỷ Thị mà thôi sao?

Trong lòng mọi người không khỏi nhủ thầm.

Lữ Thiếu Khanh thường nói "chỉ là", cái miệng của ngươi toàn "chỉ là" thôi đúng không?

Loan Thiên cười khẩy, "Hắn sẽ không bị thương? Hắn còn mạnh hơn ngươi?"

Kế Ngôn phân tích, "Hắn không yếu hơn ta."

Không yếu hơn Kế Ngôn, vậy thì cũng gần bằng Kế Ngôn.

Nhưng điều đó càng khiến người ta thấy lạ, trước đó Kế Ngôn đối phó Tân Nguyên Khôi còn bị thương.

Lữ Thiếu Khanh thu thập một tên Cận Hầu gần như Tân Nguyên Khôi này lại có thể không bị thương?

Nực cười quá đi.

Loan Thiên là người đầu tiên không tin, "Chuyện tiếu lâm, có thể thế sao?"

Kế Ngôn không nói gì, hắn lười đôi co với Loan Thiên.

Vụ nổ ở phía xa chậm rãi lắng xuống, trong làn khói dày đặc, thân ảnh Lữ Thiếu Khanh cũng hiện ra.

Ánh mắt mọi người ngay lập tức đổ dồn vào đó.

Lữ Thiếu Khanh ưỡn ngực đứng thẳng, hơi thở đều đều, cúi đầu vỗ vỗ góc áo, như thể đang phủi bụi bặm vậy.

"Ôi chao, không ổn rồi, sao ngươi yếu hơn trước vậy?"

Lữ Thiếu Khanh vừa vỗ áo, vừa lên tiếng, "Chẳng lẽ cái giá của việc làm chó, thực sự là khiến huynh đệ tàn lụi sao?"

"Thật độc ác, cần thiết vậy không? Vì chút thực lực đó, mà ngay cả huynh đệ cũng phản bội, ngươi xứng đáng với Ngũ cô nương sao?"

Mọi người trợn mắt, Lữ Thiếu Khanh khí tức ổn định, trung khí dồi dào, vẫn là cái vẻ bất cần đó.

Lữ Thiếu Khanh quả thật không hề hấn gì, đối phương đã dùng hai lá bùa ít nhất là cấp bảy oanh tạc.

Hắn hứng trọn mà không hề có vấn đề gì, thậm chí còn kỳ quặc hơn Kế Ngôn.

Phục Thái Lương khó tin hỏi Kế Ngôn, "Sao hắn làm được vậy?"

Người bình thường trúng chưởng đó, không trọng thương thì cũng phải thở không ra hơi chứ?

Lữ Thiếu Khanh đây, một chút việc cũng không có, vẫn nhơn nháo như thường, trung khí dồi dào, mắng người còn hăng hơn.

Về vấn đề này, Kế Ngôn chỉ cười nhạt, không nói gì thêm.

Ở trên người Lữ Thiếu Khanh có xảy ra thêm bao nhiêu chuyện quái dị nữa thì cũng không cần ngạc nhiên.

Thực lực của Lữ Thiếu Khanh vốn dĩ đã mạnh, hơn nữa lại có liên hệ sâu sắc với hắc ám.

Giống Cận Hầu loại người này đầu quân cho hắc ám, trở thành chó săn của hắc ám, có thể tăng cường thực lực của chúng.

Nhưng bọn chúng mạnh lên cũng chỉ là so với người thường mà thôi.

Ở trước mặt Lữ Thiếu Khanh, thực lực của chúng lại suy yếu đi.

Mọi người khó mà chấp nhận, bản thân Cận Hầu cũng thấy khó tin.

Vừa rồi hắn dùng hai lá đều là phù cấp bảy, có thể gọi là thần phù.

Lữ Thiếu Khanh không né tránh, ăn trọn cả hai lá bùa đó mà không hề gì.

Không phù hợp lẽ thường.

Trong mắt Cận Hầu đầy vẻ kinh hãi, im lặng vài hơi thở, hắn mới thét lên, "Không, không thể nào..."

Lữ Thiếu Khanh vung tay ngắt lời hắn, "Không có gì là không thể, ngươi muốn biết lý do không?"

Ánh mắt Cận Hầu lập tức trở nên hung ác, nghiến răng nghiến lợi, căm hận ngút trời hỏi, "Vì sao?"

"Vừa rồi đã nói rồi, ngươi quá kém." Lữ Thiếu Khanh cười nói, "Đàn ông phản bội huynh đệ thì có ra gì chứ?"

"Công kích còi của ngươi còn không bằng một đứa trẻ ba tuổi."

"Đáng chết!" Cận Hầu gầm lên, lại một lần nữa ra tay.

Lần này, cả tay trái lẫn tay phải của hắn đều kẹp hai lá thần phù màu đen, hung hăng vung về phía Lữ Thiếu Khanh.

Lần này Lữ Thiếu Khanh cũng không ngốc mà đứng chờ bùa nện vào mặt nữa, Mặc Quân kiếm lập tức xuất kiếm.

Bốn lá thần phù cấp bảy vừa vung ra, mới chỉ bùng lên chút ánh sáng thì kiếm quang đã vụt qua.

Như một gáo nước hắt vào, thần phù liền tắt ngúm trong trứng nước, phốc một tiếng là tan.

Giống như một hòn đá ném vào dòng nước chảy xiết, chỉ một tiếng bịch, tung tóe chút bọt nước rồi biến mất.

Nhẹ nhàng, dễ dàng hóa giải công kích của Cận Hầu, khiến tất cả mọi người vây xem đều ngẩn người.

Giả trăng vậy?

Cận Hầu không dùng sức à?

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Đã nói ngươi không được là không được, còn gì nữa không?"

"Đáng, đáng chết..." Cận Hầu làm sao cũng không hiểu nổi, vì sao công kích của hắn lại bị hóa giải dễ dàng vậy?

Hắn dấn thân vào hắc ám, thực lực đã tăng lên cực lớn.

Cảnh giới Hợp Thể hậu kỳ có thể nói là cảnh giới mà nhiều người cố gắng cả đời cũng không đạt tới.

Hiện giờ hắn đã đạt được, lực lượng cường đại khiến hắn tràn đầy tự tin.

Hắn gần như là toàn lực xuất kích, nhưng lại chẳng làm gì được Lữ Thiếu Khanh trước mặt.

Hơn nữa, Lữ Thiếu Khanh cho hắn một cảm giác không thể hình dung.

Đối diện với Lữ Thiếu Khanh, giống như đối diện với kẻ thù trời sinh vậy.

Trong lòng Cận Hầu có một thôi thúc muốn rút lui.

Tự tin của hắn bị đả kích.

Nhưng rất nhanh, Cận Hầu lấy lại tinh thần, hắn không tin vào tà thuyết, rống lên giận dữ, "Thêm lần nữa!"

Vẫn là thần phù cấp bảy, mỗi lần vung ra mấy lá.

Nhưng kết quả vẫn thế.

Lữ Thiếu Khanh dễ dàng phá giải, thần phù còn chưa kịp bùng nổ đã bị Lữ Thiếu Khanh bóp chết từ trong trứng nước.

Cận Hầu chết lặng, những người khác cũng tròn mắt kinh ngạc.

Cận Hầu hết lần này đến lần khác công kích đều bị Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhàng hóa giải, không gây ra bất kỳ tổn hại nào cho Lữ Thiếu Khanh.

Khiến người khác cảm thấy Cận Hầu còn không bằng Tân Nguyên Khôi.

Trên thực tế, Cận Hầu còn mạnh hơn Tân Nguyên Khôi vài phần.

Nhưng trước mặt Lữ Thiếu Khanh, hắn thậm chí không bằng một đứa trẻ con.

Mọi người không hiểu, Cận Hầu cũng không hiểu.

Hắn cảm thấy mình giống như bị Lữ Thiếu Khanh khắc chế hoàn toàn.

Cảm giác này càng ngày càng rõ ràng theo thời gian trôi qua.

Đối mặt với Lữ Thiếu Khanh, Cận Hầu cảm thấy vô cùng bế tắc, như thế này, sao mà giết được Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh cầm kiếm đắc ý, cười lạnh, "Ngươi có thần phù cấp tám không?"

"Lôi ra đi, để ta xem chút lợi hại của ngươi. Tân Nguyên Khôi còn lợi hại hơn ngươi nhiều."

Chiêu khích tướng thật tệ, nhưng lại hữu dụng.

Đôi mắt Cận Hầu trở nên đỏ thẫm hơn, "Được, được lắm, đã ngươi muốn chết, ta liền cho ngươi toại nguyện!"

Đôi mắt đỏ rực, chiếu sáng cả bầu trời đêm.

Căm hờn và phẫn nộ của Cận Hầu lên đến tột đỉnh.

Vốn nghĩ mình có thể báo được thù, có thể đánh cho Lữ Thiếu Khanh kêu cha gọi mẹ, quỳ xuống đất xin tha.

Cận Hầu vỗ hai tay, sau đó mạnh mẽ kéo một cái.

Một lá thần phù màu đen xuất hiện giữa hai bàn tay, tỏa ra khí tức hủy diệt, lực lượng như sóng nước khuếch tán ra xung quanh.

Lá thần phù màu đen xoáy tròn, bên trên những tia sét đen quấn quanh, không khác gì lá thần phù của Tân Nguyên Khôi trước đây. . .