Phù cấp tám, có thể hủy trời diệt đất.

Phục Thái Lương thấy vậy thì dậm chân, “Khốn kiếp, hắn muốn làm gì?”

Cuồng không còn giới hạn, đúng không?

Người ta ước gì có thể làm suy yếu thực lực của đối thủ, ngươi lại hay ngược lại chủ động chọc giận đối thủ, để đối thủ tung ra công kích mạnh nhất.

Muốn tìm cái chết, cũng không phải kiểu tìm này.

Những người khác cũng im lặng.

Lôi Chiến nhịn không được nói móc Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn, “Hai người các ngươi sư huynh đệ đúng là mặc chung một cái quần, giống hệt nhau.”

“Đều thích để đối phương sử xuất công kích mạnh nhất sao?”

“Tự đại như vậy, hắn chán sống rồi sao?” Loan Thiên cũng không nhịn được, “Không giống lẽ thường, đây chính là phù cấp tám.”

“Không ngăn được chính là chết.”

Những người khác cũng lắc đầu, đều cảm thấy Lữ Thiếu Khanh gặp rắc rối lớn rồi.

“Phù cấp tám, cái nào dễ đối phó?”

“Haiz, chẳng lẽ cảm thấy công tử Kế Ngôn đánh thắng được, hắn cũng được à?”

“Người, quý ở tự biết mình...”

“Ha ha…” Cận Hầu bên này lấy ra phù cấp tám, cũng cười đắc ý, vẻ mặt dữ tợn mang theo đắc ý, “Ta xem ngươi thế nào…”

“Thế nào cái gì?” Bỗng nhiên một giọng nói kề vào tai hắn vang lên, phảng phất có người đi đến sau lưng hắn.

Cận Hầu đột nhiên kinh hãi, hắn lúc này mới phát hiện Lữ Thiếu Khanh trước mặt đã không thấy bóng dáng.

Cảm nhận được nguy hiểm từ sau lưng, Cận Hầu trong lòng báo động mạnh mẽ, không nói hai lời liền muốn rời đi.

Nhưng lúc này đã chậm một bước.

Trên không trung phảng phất như sóng biển dâng trào, lực lượng vô hình gào thét mà đến.

“Bùm!”

Cận Hầu cảm giác được mình giống như bị một cái thần chùy hung hăng đánh vào đầu, đau nhức vô cùng.

“A!”

Cận Hầu kêu thảm một tiếng, đầu giống như bị người dùng kiếm chọc vào rồi ngoáy mạnh, biến đầu thành một đống hỗn độn.

Đau khiến Cận Hầu không muốn cái đầu của mình nữa.

Quá đau đớn khiến hắn cũng không khống chế nổi linh lực của mình, hai tay điều khiển phù cấp tám không ngừng run rẩy, phía trên tia chớp đen và sương mù Luân Hồi cuộn trào.

Tựa như rắn độc hoảng sợ, không ngừng giãy giụa, muốn thoát đi.

Khí tức đáng sợ không ngừng lan tỏa.

“Không ổn, sắp mất khống chế rồi.” Khuê Sướng biến sắc.

Phù cấp tám một khi mất khống chế, uy lực sẽ càng thêm đáng sợ.

“Đây là cách của hắn sao?” Loan Thiên không nhịn được nói, “Cùng nhau chết?”

Đám người im lặng, cách này chỉ có thể nói là ngu xuẩn.

Cận Hầu phát hiện mình đã khó mà khống chế thần phù, dứt khoát hai tay buông xuống, cười dữ tợn, “Đã vậy, ngươi cứ chết đi.”

“Ngươi muốn cùng nhau chết? Ngây thơ!” Lữ Thiếu Khanh không hoảng hốt, ngược lại còn khinh bỉ Cận Hầu, “Linh phù rất lợi hại, nhưng mấu chốt là cái cớ của các ngươi quá dài, thu thập ngươi quá đơn giản.”

“Trừng trị ta?”

Lúc này thần phù đã phát sáng từ bên trong, đó là điềm báo sắp bùng nổ, Cận Hầu cười, “Ha ha, cùng nhau chết? Ta sẽ cùng loại người như ngươi cùng nhau chết à?”

“Ngu xuẩn, hôm nay chỉ có ngươi chết thôi, ha ha...”

“Oanh...”

Phù cấp tám cũng vào lúc này bộc phát, ánh sáng đen từ bên trong xé toạc mà ra, khí tức đáng sợ lại một lần nữa tăng vọt.

Ánh sáng, năng lượng hủy diệt lẫn vào cùng nhau, tạo thành một quả cầu năng lượng nhỏ.

Quả cầu năng lượng này trong mắt Cận Hầu chính là mầm mống hủy diệt, mầm mống sẽ trong một chớp mắt lớn lên, bùng nổ, cuối cùng đem Lữ Thiếu Khanh triệt để hủy diệt.

Cận Hầu không có bất kỳ động tác nào, hắn biết mình trốn không thoát, ánh mắt hắn nhìn chằm chằm vào thần phù, hắn đang chờ đợi thần phù đem Lữ Thiếu Khanh hủy diệt.

Ngay tại khoảnh khắc quả cầu năng lượng mở rộng thêm một bước, một bàn tay lớn xuất hiện, không hề đột ngột mà tóm lấy nó.

Quả cầu năng lượng ẩn chứa năng lượng đáng sợ như một con gà con bị người túm gọn trong tay, không thể nhúc nhích.

Không chỉ có thế, ánh sáng và năng lượng phát ra cũng co lại, một đạo tia chớp đen lóe lên, cuối cùng khôi phục thành dáng vẻ thần phù.

Mắt Cận Hầu suýt chút nữa lồi ra.

“Mẹ nó, phù cấp tám à, có thể bán được bao nhiêu linh thạch?” Lữ Thiếu Khanh lầm bầm, một tay cầm lấy phù cấp tám, lườm Cận Hầu một cái, “Lãng phí đáng xấu hổ, biết không?”

“Không muốn thì đưa cho ta, đừng lãng phí.”

“Ngươi, ngươi…” Cận Hầu sợ hãi.

Không giống lẽ thường, siêu cấp không giống lẽ thường.

Đã bộc phát thần phù lại có thể khôi phục nguyên dạng ở phút cuối, có gì không giống lẽ thường hơn thế không?

Đây cũng không phải là phù bình thường, mà là phù đặc biệt.

Đám người xung quanh cũng mắt tròn mắt dẹt.

So với Kế Ngôn còn không giống lẽ thường hơn.

Kế Ngôn có thể từ trong vụ nổ thần phù thoát ra, không hề tổn hại.

Lữ Thiếu Khanh đây, trực tiếp khiến thần phù không nổ được, giải quyết từ gốc.

Không thể nói mạnh hơn Kế Ngôn, nhưng chắc chắn không giống lẽ thường bằng Kế Ngôn.

“Được rồi, ngươi đi chết đi!” Trường kiếm của Lữ Thiếu Khanh rung lên, đầu Cận Hầu bay lên cao.

“Ha ha…” Nhưng mà đầu Cận Hầu đang bay lên lại đột nhiên cười lạnh.

Trong hoàn cảnh tối tăm, một cái đầu người lơ lửng giữa không trung mở miệng nói chuyện, đúng chất phim kinh dị.

Ý thức của Cận Hầu vẫn còn, hắn nhìn chằm chằm vào Lữ Thiếu Khanh, “Tên ngốc, ngươi căn bản không biết rõ thứ mà ngươi đối mặt là gì đâu.”

“Ta sẽ quay lại… ”

Nhưng mà lời còn chưa dứt, hắn đã thấy từ tay Lữ Thiếu Khanh xuất hiện một sợi tia chớp màu đen, như một con sủng vật da đen, đột nhiên xuất hiện.

Cận Hầu trừng to mắt, hoài nghi mình nhìn nhầm.

Nhưng khi hắn nhìn thấy tia chớp đen từ tay Lữ Thiếu Khanh bay ra, chui vào trong cơ thể hắn.

Hắn cảm nhận được một nỗi sợ hãi đến từ linh hồn.

“Ngươi…”

Cận Hầu sợ hãi, tia chớp đen đó đến hắn cũng không dám chạm vào, thế mà lại xuất hiện từ người Lữ Thiếu Khanh.

Chính nhìn thân thể trong khoảnh khắc hóa thành tro bụi, tiêu tan vào trong bóng tối.

Trong linh hồn truyền đến cảm giác bỏng rát tê liệt, phảng phất như có thứ gì đó muốn kéo hắn xuống vực sâu.

Khí tức tử vong ập đến.

Đối mặt với tử vong, Cận Hầu theo bản năng quát lên, “Không, không muốn…”

Trong lòng Cận Hầu vô cùng sợ hãi và hối hận, sớm biết vậy thì đã không đến trêu chọc Lữ Thiếu Khanh.

Hắn muốn cầu xin tha thứ, nhưng Lữ Thiếu Khanh không cho hắn cơ hội, đầu cũng theo đó hóa thành tro tàn.

Tại một nơi nào đó, ý thức Cận Hầu khôi phục, nhưng ngay sau đó, một sợi tia chớp đen xuất hiện từ trên người hắn, như một loại độc dược lan ra toàn thân hắn.

“A…” Cận Hầu đứng lên, kêu thảm một tiếng, thân thể hóa thành tro tàn, linh hồn cũng theo đó biến mất hoàn toàn.