Tân Nguyên Khôi từ đằng xa xông lại, lại chỉ thấy cảnh Cận Hầu hóa thành tro tàn.

Một sợi tia chớp màu đen tại vị trí của Cận Hầu lóe lên hai lần rồi biến mất.

Cảnh tượng này khiến Tân Nguyên Khôi lạnh cả da đầu.

"Chết tiệt!" Tân Nguyên Khôi gầm lên, "Chết tiệt Lữ Thiếu Khanh..."

Giọng Trương Tòng Long vang lên, "Đã nói rồi, bọn hắn rất mạnh, chúng ta không phải đối thủ."

"Chỉ có thần mới có thể đối phó bọn hắn."

"Chết tiệt," Tân Nguyên Khôi hận ý ngút trời, ánh mắt hắn nhìn về phía ngọn núi cao xa kia, "Thần, sẽ ra tay sao?"

"Sẽ!" Trương Tòng Long khẳng định, "Bọn hắn sẽ quấy nhiễu thần."

"Chúng ta cần ra tay không?" Tân Nguyên Khôi hỏi, thực tế trong lòng đã có đáp án.

Hắn sợ.

Trương Tòng Long cười lạnh, "Chúng ta cẩn thận chút là được, không nên đối đầu trực diện với bọn hắn, mọi chuyện cứ để thần xử lý."

Trở thành Quỷ Thị, trở thành thứ không ra người không ra loại.

Nhưng còn giữ trí khôn của loài người, Trương Tòng Long không muốn cứ thế làm chó săn.

"Cứ chờ xem, một khi thần gặp chuyện, ngươi ta rất có triển vọng..."

Tân Nguyên Khôi ánh mắt co lại, nhưng rất nhanh, hắn cũng lộ ra nụ cười, lại nhìn về phía ngọn núi cao ngất kia.

Lữ Thiếu Khanh dễ dàng giết Cận Hầu, khiến mọi người trố mắt.

Biểu hiện của Lữ Thiếu Khanh tốt hơn Kế Ngôn nhiều, giết Cận Hầu, nhẹ nhàng đơn giản, không hề bị thương tổn.

Đương nhiên, nguyên nhân thực sự chỉ có Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn biết rõ.

"Cái này, cái thằng nhóc này..."

"Mạnh vậy sao?"

Khuê Sướng và những người khác lạnh cả da đầu, trong lòng không hiểu có chút e ngại.

Thật đáng sợ.

Càng dễ dàng, càng thể hiện rõ sự mạnh mẽ và đáng sợ của hắn.

Mặt Loan Thiên trắng bệch, tên này đáng sợ đến vậy sao?

Ghê tởm!

Lại một lần bị vả mặt, Lữ Thiếu Khanh xử lý Cận Hầu, không hề bị thương tổn, khiến Loan Thiên vừa kinh vừa sợ.

"Rống!"

Theo cái chết của Cận Hầu, đám quái vật xung quanh nhao nhao gầm thét, bọn chúng như nhận được mệnh lệnh, gầm rú liên hồi, tấn công mọi người.

"Hỏng bét!"

Đám người biến sắc, quái vật xung quanh đông nghịt, nhiều vô kể.

Đáng sợ hơn là trong đó còn có quái vật Hợp Thể kỳ cao cấp.

"Hỏng bét!"

Nhiều quái vật như vậy, tất cả mọi người đều phải ra tay.

Quái vật cấp thấp trước mặt bọn họ như kiến, thường một đòn có thể khiến hàng trăm hàng nghìn con quái vật ngã xuống.

Nhưng nơi đây quái vật quá nhiều, lại còn có quái vật cấp cao ẩn trong đó, chờ thời cơ xuất hiện.

Khuê Sướng và những người khác áp lực rất lớn, bọn họ vẫn lo lắng sẽ bị thương.

Ất Cổ lo lắng hét lớn, "Tiểu tử, làm sao rời khỏi nơi này?"

"Mau tìm đường đi."

"Không vội." Lữ Thiếu Khanh vỗ tay, không hề lo lắng.

Hắn không nhìn đám quái vật xung quanh, lấy Xuyên Giới bàn ra hỏi, "Phá bàn, thế nào rồi?"

Mấy con quái vật này hắn không để vào mắt, mở cửa mới là cách làm đúng đắn.

"Cảm nhận được rồi, nhưng rất không ổn định, ta sợ có chuyện ngoài ý muốn..."

Xuyên Giới bàn buồn bã, nó đã nhiều lần gặp chuyện ngoài ý muốn rồi, lần nữa gặp chuyện, có khi sẽ bị đánh chết mất.

Khí sinh gian nan!

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, ánh mắt cuối cùng dừng lại ở ngọn núi cao ngất phía xa.

Trong bóng tối mang theo khí tức quỷ dị nồng đậm.

Lữ Thiếu Khanh cũng biết, phía trên chắc chắn có đại lão tồn tại.

Nếu không giải quyết đại lão, lúc bọn họ xuyên qua, đối phương chỉ cần động tay chút thôi, cũng đủ khiến bọn họ vạn kiếp bất phục.

Phiền phức rồi!

Lữ Thiếu Khanh cúi đầu, trong tay lần nữa xuất hiện một sợi tia chớp màu đen, tâm thần khẽ động.

Trên mặt đất trong nháy mắt xuất hiện vô số sương mù Luân Hồi màu đen, từng sợi tia chớp màu đen lặng lẽ xuất hiện, dương dương đắc ý.

Lữ Thiếu Khanh tan đi tia chớp màu đen trong tay, nhìn mặt đất, cúi đầu suy nghĩ một hồi, rồi lại ngẩng đầu, nhìn ngọn núi cao xa.

Cuối cùng hắn quyết định mạo hiểm một chút, nói với Xuyên Giới bàn, "Mở cửa!"

Để đại lão ở trên đó làm trạch nam, không cần đi quấy rầy đại lão làm gì.

Bọn ta chỉ là đi ngang qua thôi.

Theo Lữ Thiếu Khanh rót linh lực vào, trên bề mặt Xuyên Giới bàn nổi lên ánh sáng màu trắng, một cánh cửa truyền tống lóe lên rồi mở ra.

"Hàn, Hàn Tinh?"

Từ xa, Khuê Sướng và những người khác cảm nhận được khí tức truyền đến từ phía sau cánh cửa, lập tức kích động.

Ất Cổ còn là người xông lại đầu tiên, toàn thân run rẩy, vô cùng kích động, "Không, không sai, là khí tức Hàn Tinh."

Đôi mắt Ất Cổ hơi đỏ hoe, mang cảm giác mãnh nam muốn rơi lệ.

Những người khác cũng không khá hơn.

Loan Thiên, người phụ nữ này còn rơi cả nước mắt, đó là hơi thở quê hương, nàng muốn khóc.

Bị nhốt ở đây nhiều năm như vậy, cảm nhận được khí tức quê nhà, sao có thể không kích động?

"Tiểu hữu, chúng ta có thể rời khỏi đây bằng cái này không?" Khuê Sướng, người lớn tuổi nhất, cũng đầy mong đợi nhìn Lữ Thiếu Khanh.

"Đương nhiên, này này, cẩn thận chút, quái vật xông tới."

"Ha ha, chỉ là quái vật, không đáng lo." Triều cười ha ha một tiếng, cũng chỉ dùng hai chữ.

Đường về nhà ngay trước mắt, mọi người cùng nhau ra sức, nhất thời quái vật bị đánh đến la oai oái, lui xa ngàn dặm.

"Lữ công tử, chúng ta phải rời đi như thế nào?"

Thông đạo mở ra, hy vọng đang ở trước mắt, bọn họ đối với Lữ Thiếu Khanh cũng trở nên cung kính khách khí.

Ngay cả Loan Thiên cũng ngậm chặt miệng, thở cũng nhỏ hơn, để tránh gây ra bất mãn cho Lữ Thiếu Khanh.

"Được rồi, trước hết để các ngươi về Hàn Tinh, nhưng mà," Lữ Thiếu Khanh nhìn bọn họ một lượt, ngập ngừng nói, "Cứ vậy rời đi? Ta mở cửa rất vất vả."

Tất cả mọi người đều là cáo già, vừa nghe đã hiểu ý của Lữ Thiếu Khanh.

Nhân lúc cháy nhà mà hôi của cũng được, mượn cơ hội cố tình tăng giá cũng được, bọn họ không có lựa chọn.

Sau khi Khuê Sướng và những người khác liếc mắt nhìn nhau, trong lòng thầm chửi mắng, ngoài mặt thì khách khí hỏi, "Không biết tiểu hữu muốn cái gì?"

"Ta muốn các ngươi một lời hứa."

"Các ngươi mạnh như vậy, ta sợ sau này đối đầu với các ngươi, đánh không lại các ngươi."

Lời Lữ Thiếu Khanh nói khiến Khuê Sướng và những người khác cạn lời.

Ngươi đối đầu chúng ta?

Chúng ta còn chẳng muốn đối đầu với hai kẻ biến thái các ngươi ấy chứ.

Khuê Sướng thở phào nhẹ nhõm, người đầu tiên tỏ thái độ, "Tiểu hữu cứ yên tâm, ta tuyệt đối sẽ không đối địch với ngươi."

Bốn người khác cũng tiếp lời tỏ thái độ.

Bọn họ có choáng váng mới nguyện ý đối địch với Lữ Thiếu Khanh.

Biểu hiện của Lữ Thiếu Khanh sớm đã khiến bọn họ sinh lòng kiêng kỵ.

Lữ Thiếu Khanh thấy cả năm người đều bày tỏ, cười như một con cáo, "Thề đi..."