Phong Tần vừa đánh nhau, vừa nói với Phục Thái Lương, "Ngươi xem đấy, nhóc con này tâm địa vẫn tốt."

"Dù bình thường người Ma tộc không ưa gì hắn, cũng có ý kiến, nhưng nhóc con chọn lấy oán báo ơn, cho bọn họ đi trước."

"Nhân phẩm không tệ!"

Phong Tần càng nhìn Lữ Thiếu Khanh càng ưng ý. Miệng ngọt, bụng dạ hiền lương, tiểu bối này sao ai mà không thích cho được?

Đồng thời nàng không khỏi lo lắng, "Tính tình tốt như nhóc này, ta sợ hắn thiệt thòi."

"Được rồi, xem ra không có vấn đề gì," tiếng Lữ Thiếu Khanh vọng lại, mặt mày tươi tỉnh, quay sang nói với mấy người Phục Thái Lương, "Đến lượt các người."

Mấy người ngớ ra, hơi há hốc mồm, có chút không kịp phản ứng.

Lôi Chiến chớp mắt mấy cái, ngạc nhiên nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Cái thứ này còn có thể xảy ra vấn đề?"

Hắn hơi sợ.

Nếu truyền tống xảy ra trục trặc, dù hắn là Hợp Thể kỳ cũng chưa chắc an toàn.

Lữ Thiếu Khanh cười càng tươi, "Không mà, ngươi cũng thấy có vấn đề gì đâu, xem ra đại lão không tính làm khó ta rồi."

Chúng ta mấy người bé tẹo này làm sao kinh động đến đại lão được, may quá.

Có Khuê Sướng làm chuột bạch trước rồi, đường về nhà ngon lành rồi.

Nghĩ tới việc mình sắp được về Thiên Ngự phong ngủ khò, Lữ Thiếu Khanh không khỏi vui sướng.

Haizz, trải qua bao gian nan, cuối cùng cũng được về nhà.

Lúc này Phong Tần chẳng biết nên nói gì, cũng không biết nên thể hiện biểu cảm nào.

Vừa nãy còn lo Lữ Thiếu Khanh thiệt thòi.

Giờ thì xem ra, lo lắng là thừa.

Khuê Sướng năm người bị Lữ Thiếu Khanh bán đứng còn phải mang ơn hắn.

"Thật là cáo già," Vạn Miểu không nhịn được nhỏ giọng nói móc, "Loài người đều gian xảo như vậy sao?"

Phục Thái Lương cũng nhăn mặt, trong lòng không khỏi thương cảm cho Khuê Sướng mấy người.

Phục Thái Lương chỉ vào cánh cổng truyền tống hỏi, "Chúng ta bây giờ đi không sao chứ?"

Ánh sáng cánh cổng truyền tống so với lúc nãy đã mờ đi không ít, Phục Thái Lương nhìn mà thấy hơi bất an.

"Nhanh lên thôi," Lữ Thiếu Khanh cũng cảm nhận được áp lực từ thế giới, "Đi lẹ, muộn chút dễ có chuyện lắm."

Lôi Chiến vội hỏi, "Chuyện gì?"

Ta đã biết là có chuyện mà, Khuê Sướng bọn họ đúng là chuột bạch.

Bỗng!

"Rống!" Một tiếng gầm thét từ xa vọng tới.

Đất trời vì đó rung chuyển, không gian chấn động.

"Ôi chết!" Giọng nói từ giới truyền đến, cánh cổng truyền tống run rẩy một cái rồi tắt ngúm như ngọn đèn trước gió.

"Đại ca, không gian bị khóa rồi, ta không còn cách nào."

Lữ Thiếu Khanh biến sắc, nhìn về ngọn núi xa xa, âm thanh phát ra từ trên đỉnh núi.

Rắc rối đến rồi.

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ thở dài, nói với Lôi Chiến, "Thấy chưa, đó chính là chuyện đó."

"Không cách nào rời đi được nữa."

Sắc mặt Phục Thái Lương mấy người cũng tái mét, gào lên giận dữ, họ cảm nhận được sự kinh khủng.

Trên ngọn núi kia, tựa như có một sự tồn tại đáng sợ nào đó vừa thức giấc.

Đồng thời, lũ quái vật xung quanh gầm lên xong thì đồng loạt lui lại, lần nữa bao vây lấy mấy người họ.

Động tĩnh của quái vật càng khiến bọn họ cảm thấy áp lực hơn.

Lữ Thiếu Khanh chán nản thở dài, "Dân trạch ngủ dậy."

"Dân trạch hay ngồi chồm hổm trên núi đều rất nguy hiểm, rất đáng sợ."

"Chắc là Đại Thừa kỳ chưa chạy mất."

Thánh Chủ là như vậy, người trước mặt cũng thế, đều thích ngồi xổm trên núi.

Đại Thừa kỳ?

Bốn người Phục Thái Lương hít một ngụm khí lạnh.

"Tiểu tử, phải làm sao đây?" Phục Thái Lương bắt đầu hoảng lên, nếu là Đại Thừa kỳ thì mấy người họ xông vào cũng không phải đối thủ.

Lữ Thiếu Khanh nhìn Phục Thái Lương, Phục Thái Lương liền giật mình tỉnh lại.

Mình là tổ sư, sao lại đi hỏi ý một hậu bối?

Lập tức, hắn hắng giọng, nghiêm túc nói với Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi với Kế Ngôn lập tức đi đi, ta sẽ ngăn chặn bọn quái vật sắp xuất hiện."

Là tổ sư, đành phải lên tiếng như thế.

Thà hy sinh mình để bảo vệ hậu bối.

Với hành động này của Phục Thái Lương, Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, khen một câu, "Tổ sư, ông hài thật đấy."

Cái tình cảm bi tráng vừa mới nãy trong chốc lát tan thành mây khói, Phục Thái Lương tức xì khói muốn đánh người.

Thằng nhóc hỗn láo, đáng đánh quá.

"Thôi được rồi, các ngươi tránh xa ra đi." Lữ Thiếu Khanh phẩy tay, mắt nhìn về phía xa, "Các ngươi đừng có gây thêm phiền phức là được rồi."

Lại là câu này, Phục Thái Lương bực bội, "Đồ hỗn trướng, nếu đối phương là Đại Thừa kỳ, ngươi đối phó nổi chắc?"

Tồn tại Đại Thừa kỳ muốn giết Hợp Thể kỳ, một chưởng không chết thì hai chưởng chắc chắn nát vụn.

Kế Ngôn cầm Vô Khâu kiếm trong tay, nhìn về phía trước, chiến ý bừng bừng, "Đại Thừa kỳ mà thôi."

Không chỉ có Phục Thái Lương, mà ngay cả ba người Yêu tộc là Lôi Chiến cũng cạn lời.

Thật ngông cuồng!

Hai sư huynh đệ đều ngông nghênh như vậy sao?

Lôi Chiến lắc đầu, "Nhân lúc đối phương chưa xuất hiện, ta thử xem có trốn khỏi đây được không."

"Trốn khỏi đây, rồi tính sao để về?"

Có khả năng sẽ có Đại Thừa kỳ, Lôi Chiến không đủ dũng khí.

Lôi Chiến liếc nhìn Phong Tần, Phong Tần nhẹ nhàng lắc đầu, giữa đôi lông mày dịu dàng hiện rõ vẻ kiên quyết, "Mọi người đi đi."

"Ta ở lại!"

Giọng điệu thật dịu dàng, ý chí kiên định khiến Lữ Thiếu Khanh với Kế Ngôn không khỏi ngoảnh đầu nhìn.

Hoạn nạn mới thấy chân tình.

Lữ Thiếu Khanh nhỏ giọng nói, "Tổ sư dẫm phải phân chó rồi, mới cua được cô tiên nữ tỷ tỷ này."

Kế Ngôn rất đồng tình gật đầu, "Tán thành."

"Vận cứt chó như này, làm ta lo cho mả tổ Lăng Tiêu phái bốc khói mất thôi."

Kế Ngôn cười ha hả, bảo Lữ Thiếu Khanh đừng lo, "Yên tâm, có ngươi đội lên."

Lữ Thiếu Khanh bất mãn, "Mày xả sảng vừa thôi, nếu không phải tình hình đang nghiêm trọng thế này, ta đã cho mày biết tại sao hoa lại hồng đến vậy."

"Cũng vậy, cũng vậy..."

Phục Thái Lương rút kiếm định chém người, đồ nhóc hỗn trướng.

Ta kém đến thế sao?

Nghĩ năm xưa ta cũng là một trai tráng đẹp trai trong vùng đấy.

"Đồ hỗn láo..."

Lữ Thiếu Khanh ngắt lời Phục Thái Lương, "Tổ sư à, mọi người tránh xa ra chút đi, ở đây chỉ vướng víu thêm thôi."

"Ông không nghĩ cho mình thì cũng nghĩ cho cô tiên nữ tỷ tỷ đi."

"Người ta đi theo ông chẳng kể nhà chẳng cần xe cần linh thạch, ông nhẫn tâm mang cô ấy ở đây chịu khổ chắc?"

Phục Thái Lương hừ một tiếng, "Bớt nói nhảm, ngươi không đi thì ta có mặt nào mà đi."

Dù sao mình cũng là tổ sư, sao có thể bỏ mặc hậu bối mà chạy được.

"Đi?" Bỗng, một luồng thần niệm lạnh băng ập đến, như gió rét thấu xương khiến người ta run lên trong lòng, "Lũ sâu kiến, giao ra Tiên Lưu Kiều, ta tha cho các ngươi không chết..."