Một bóng người đen kịt lặng lẽ xuất hiện giữa không trung, cách mấy người bọn họ mấy trượng.

Khi nó vừa xuất hiện, giữa trời đất phảng phất như nổi lên từng đợt cuồng phong.

Bão táp đen ngòm rít gào dữ dội, gió cuốn mây tan, cuồng phong quét sạch.

Chỉ riêng nơi này vẫn gió êm sóng lặng.

Lũ quái vật vốn đã lùi xa xung quanh đều nhao nhao quỳ rạp xuống, không dám hé răng.

Quái vật cấp cao cũng vậy, chúng thành thật nằm sấp trên mặt đất, một mảng đen nghịt.

Dù quái vật có đứng chen chúc cũng không dám nhúc nhích.

Bóng đen vừa xuất hiện phảng phất là thần linh của chúng.

Bóng đen không nhìn rõ hình dạng, chỉ để lộ một đôi mắt đỏ ngầu nhìn chằm chằm đám người.

Linh hồn Phục Thái Lương và những người khác khẽ run.

Tựa như gặp thiên địch, thân thể bọn họ sinh ra bản năng sợ hãi.

Đại Thừa kỳ!

Tuyệt đối là Đại Thừa kỳ!

Trong lòng bốn người Phục Thái Lương kinh hãi không thôi, khí tức này của đối phương, không phải Đại Thừa kỳ thì không thể có được.

Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn lại cau mày, biểu lộ hai người có chút cổ quái đánh giá bóng đen trước mắt.

Lữ Thiếu Khanh thầm nghĩ, không phải chứ, lại là người quen cũ?

Bóng đen thấy Lữ Thiếu Khanh và những người khác không có động tĩnh, trong mắt hiện lên vẻ tức giận, "Sâu kiến, gan thật lớn."

Một tiếng gầm thét, sóng âm vô hình đánh tới.

Dưới sự xung kích của sóng âm, không gian xung quanh bong ra từng lớp, mỗi lớp bong ra lại bộc phát ra một đạo lực hủy diệt.

Chớp mắt vô số lực lượng hủy diệt ập về phía Lữ Thiếu Khanh và những người khác.

Sắc mặt bốn người Phục Thái Lương hoàn toàn thay đổi, trong cảm giác của bọn họ, giống như những phàm nhân nhỏ bé đối mặt với ngọn sóng biển cao ngàn trượng, rồi hung hăng đổ ập xuống người.

"Nhỏ, cẩn thận!"

Phục Thái Lương kêu lớn, trong lòng tuy rất hoảng, nhưng vẫn là lập tức xuất kiếm.

Nhưng có người nhanh hơn hắn.

Kế Ngôn đâm ra một kiếm.

"Ầm ầm!"

Lực lượng khác biệt va chạm, như hai ngọn sóng biển đối đầu, cuối cùng bình lặng trở lại.

Dù còn chút dư chấn, nhưng đối với đám người mà nói cũng chỉ như một trận gió.

Phục Thái Lương trừng lớn mắt, hậu bối của mình hung hãn vậy sao?

Ba người Lôi Chiến cũng trợn mắt há hốc mồm.

Đối phương là Đại Thừa kỳ, Kế Ngôn lại có thể ngăn được?

"Cái này, làm sao có thể?"

Vạn Miểu khẽ kinh hô, không dám tin vào những gì mình đang thấy.

Phục Thái Lương cũng gãi đầu, hóa ra mình vẫn chưa đủ hiểu rõ về hậu bối.

Lôi Chiến nhìn Kế Ngôn, cuối cùng suy đoán, "Đối phương hẳn là chưa xuất toàn lực, nếu không sẽ không dễ dàng ngăn cản như vậy."

Chênh lệch giữa Đại Thừa kỳ và Hợp Thể kỳ giống như trời và đất khác nhau.

Lôi Chiến càng nghĩ cũng chỉ có thể tìm được giải thích như vậy.

Đối phương chưa xuất toàn lực.

Giọng Kế Ngôn vang lên, có chút không xác định, "Hoang Thần?"

Sát khí của Kế Ngôn đột ngột tăng lên.

Bóng đen trước mắt sau khi ra tay, lộ ra khí tức giống với Hoang Thần đã từng gặp trước đó mấy phần.

Lữ Thiếu Khanh thì chào hỏi Hoang Thần, "Hi, đã lâu không gặp, ngươi không phải cát sao?"

"Sao vẫn còn sống?"

Hoang Thần?

Mấy người Phục Thái Lương hai mặt nhìn nhau.

Phục Thái Lương nhịn không được hỏi, "Ai là Hoang Thần?"

Tiểu tử này, sao còn quen biết với quái vật Đại Thừa kỳ?

Lữ Thiếu Khanh thuận miệng trả lời một câu, "Trước đó đã xử lý một con quái vật Đại Thừa kỳ tự xưng Hoang Thần."

Ta đi!

Mấy người Phục Thái Lương bị dọa sợ.

Nổ à?

Xử lý một quái vật Đại Thừa kỳ?

Nói đùa.

Lăng Tiêu phái giáo dục không tốt, lại còn học được nói dối.

"Hoang Thần?" Thần niệm băng lãnh mang theo một tia nghi hoặc, con quái vật trước mắt dường như sững sờ một chút.

Sau đó, thần niệm trở nên tàn nhẫn cuồng bạo, "Không sai, ta chính là Hoang Thần."

Lữ Thiếu Khanh tò mò, "Vậy ở Vô Thủy chi cảnh, Hoang Thần là ai?"

Hoang Thần mất kiên nhẫn, sát ý tràn ngập, "Đám sâu kiến ngu xuẩn, không cần biết rõ, giao Tiên Lưu Kiều ra đây, ta tha cho các ngươi không chết."

"Cho ngươi ông nội, ngươi nói cho là cho à." Hoang Thần không khách khí, Lữ Thiếu Khanh cũng không khách khí với nó, "Biết điều thì cút cho ta."

"Chúng ta chỉ muốn ở đây yên lặng mở cửa về nhà, ngươi chạy đến đây làm gì?"

"Chán sống rồi đúng không?"

Lữ Thiếu Khanh cũng đoán được, Hoang Thần ở Vô Thủy chi cảnh có lẽ là phân thân hoặc hóa thân trước mắt.

Dù sao chúng cũng là cùng một bọn.

Giữa đôi bên không thể nào hóa giải thù hận, hỏi cũng không ra được gì, vậy cứ quan tâm hỏi han nó thôi.

Đám người Phục Thái Lương đã bất lực không muốn nói gì.

Đặc biệt là Phục Thái Lương, lúc này đã đưa tay lên trán không muốn lên tiếng.

Rốt cuộc ai mới chán sống?

Tự mình còn không rõ ràng sao?

Một người Hợp Thể kỳ chỉ vào một người Đại Thừa kỳ để mắng, hợp lý sao?

Kế Ngôn trực tiếp xuất thủ, mặc kệ ngươi có phải Đại Thừa kỳ không, chém trước rồi tính sau.

Kế Ngôn tràn đầy sát ý đối với Hoang Thần, trong mắt hắn Hoang Thần là mục tiêu phải giết số một.

"Ông!"

Vô Khâu kiếm cảm nhận được sát ý của Kế Ngôn, rung động nhẹ nhàng, lấy tư thế sắc bén nhất lao ra ngoài.

Kiếm quang lóe lên trong bóng tối.

Mọi người lại một lần nữa thấy kiếm quang dường như từ trong không gian xa xôi vượt qua mà đến.

Sát ý mãnh liệt, phong mang kiếm ý, khí tức đáng sợ các loại hòa quyện vào nhau, tạo thành một kích kinh thiên.

Trời đất sụp đổ, không gian sụp đổ, quy tắc thiên địa tan biến trong kiếm quang, phạm vi trăm vạn dặm trực tiếp bị hủy diệt.

Thật sự hủy thiên diệt địa.

Một kiếm này có thể hủy diệt một tiểu thế giới.

Hoang Thần giống như đi trên sa mạc, đột nhiên xuất hiện một con hung thú Sa Trùng, há miệng nuốt nó vào.

Trong nháy mắt liền mất dấu, biến mất trong kiếm quang đang cuộn trào.

Kiếm quang đáng sợ, kiếm ý kinh khủng, uy lực tăng gấp mấy lần so với trước đó.

Rất nhiều quái vật không kịp trốn bị cuốn vào, tiếng kêu thảm thiết còn chưa kịp phát ra đã biến mất trong kiếm quang.

"Cái này, cái này..."

Một màn này, khiến cả người Phục Thái Lương kinh hãi.

Trước đó Kế Ngôn vẫn luôn che giấu thực lực sao?

Bây giờ Kế Ngôn mới là trạng thái mạnh nhất?

Hoang Thần là Đại Thừa kỳ, một kiếm đã tiễn Đại Thừa kỳ rồi?

Bọn họ không phải đang mơ chứ?

Người trẻ tuổi bây giờ đều không giống bình thường vậy sao?

Tiếng oanh minh cuồn cuộn như sấm, kiếm ý không ngừng chém giết trong không gian.

Ánh sáng kiếm quang chiếu rọi không gian đen kịt trở nên sáng như ban ngày.

Nhưng cũng chỉ qua vài hơi thở, luân hồi vụ không ngừng xuất hiện, chúng giống như rắn độc xé rách kiếm quang màu trắng.

Cuối cùng, ánh sáng biến mất, bóng tối lại bao trùm.

Thân ảnh Hoang Thần cũng chậm rãi hiện ra...