Hoang Thần hừ lạnh một tiếng, xung quanh rung chuyển bình ổn lại.

Hai mắt đỏ ngầu của nó mang theo vài phần ngưng trọng nhìn về phía Kế Ngôn, "Ngược lại có chút thực lực, nhưng, sâu kiến chung quy vẫn là sâu kiến."

Kế Ngôn mặt mày nghiêm túc, im lặng, hắn cũng cảm nhận được áp lực.

Hoang Thần trước mắt không phải là loại tồn tại bị thương, một kiếm của hắn gây ra cho đối phương tổn thương có thể bỏ qua không tính.

Đánh như thế này, bản thân có thể thắng sao?

Kế Ngôn sinh lòng do dự.

Đánh không thắng, tất cả mọi người ở đây đều phải chết.

Kế Ngôn không sợ, nhưng hắn sợ bản thân không có cách nào bảo vệ được những người bên cạnh.

Hiện tại địch nhân là đối thủ mạnh nhất mà hắn gặp phải trong đời này, trạng thái lại hoàn hảo, hắn không có lòng tin.

"Ngươi đang làm gì vậy? Sợ à?" Vào thời khắc mấu chốt, giọng Lữ Thiếu Khanh vang lên, "Nếu ngươi sợ, thì lùi xuống cho ta, ta đến thu thập hắn."

Kế Ngôn quay đầu.

Lữ Thiếu Khanh vẫn là bộ dáng cà lơ phất phơ kia, chẳng hề để ý.

Tựa hồ trước mắt không phải là một tồn tại Đại Thừa kỳ, mà chỉ là một con quái vật nhỏ, có thể thu thập trong lúc phất tay.

Kế Ngôn bỗng nhiên bật cười, quay đầu lại, "Nó là của ta."

Có sư đệ ở bên cạnh, sợ cái gì chứ?

Sự tự tin trong lòng Kế Ngôn giống như dòng suối mùa xuân tuôn trào, lập tức dâng lên.

Cả người lại một lần nữa khôi phục sự tự tin.

Đánh không lại thì không sao, thua cũng không sao.

Có sư đệ ở bên cạnh, hắn liền có sức mạnh để buông bỏ tất cả mà chiến đấu.

Huống chi, thân là sư huynh, bản thân sao có thể thua kém sư đệ được chứ?

Sư đệ chỉ có thể là con bài tẩy của mình, nhưng con bài tẩy này, hắn không hề hy vọng dùng đến.

Mọi kẻ địch, đều để một mình hắn, người sư huynh này, giải quyết.

"Đến đây đi, Hoang Thần, hôm nay, ta nhất định giết chết ngươi!" Khí thế bùng nổ, tự tin tăng lên gấp bội, Kế Ngôn nói cũng nhiều hơn một chút, phóng lên trời cao, lần nữa vung kiếm về phía Hoang Thần.

Hoang Thần cũng nổi giận, thần niệm vô cùng băng lãnh, "Sâu kiến ngu xuẩn, ta sẽ cho ngươi biết rõ sự khác biệt giữa sâu kiến và thần linh..."

Nhìn Kế Ngôn lại dám chủ động giáp chiến với Hoang Thần, Phục Thái Lương không thể ngồi yên.

Từ đằng xa hấp tấp chạy tới, "Nhãi con, Kế Ngôn đang làm cái gì vậy?"

Địch nhân là Đại Thừa kỳ, làm sao mà đánh?

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, thì lại hết sức quan tâm hỏi, "Tổ sư, mắt của ngươi có làm sao không vậy?"

Con mắt?

Phục Thái Lương ngẩn người, con mắt có liên quan gì?

"Nếu mắt của ngươi cận thị nhìn không thấy đồ vật, ngươi nên đi đeo một cặp kính đi, coi chừng đến lúc cận thị ôm nhầm người khác thì đắc tội với tỷ tỷ tiên nữ đó."

Phục Thái Lương càng thêm nghi hoặc, cái tên hỗn trướng này nói cái gì vậy?

"Mắt của ta tốt lắm." Phục Thái Lương tức giận mắng, "Bớt ở đó mà lạc đề cho ta, ta hỏi ngươi Kế Ngôn đang làm cái gì?"

"Sư huynh đang đánh nhau với Hoang Thần chứ sao," Lữ Thiếu Khanh không tin Phục Thái Lương, "Mắt của ngươi không sao thì làm sao mà không thấy?"

Mẹ kiếp!

Phục Thái Lương hiểu được ý của Lữ Thiếu Khanh.

Tức đến nỗi ông ta giơ kiếm trong tay lên, rất muốn chém chết tên hỗn trướng này.

Đến lúc nào rồi, mà vẫn còn ở đó đi vòng vo, đùa cợt với ông ta?

"Ta biết rồi, ta biết rồi," Phục Thái Lương hận không thể gào vào tai Lữ Thiếu Khanh, "Ta là đang hỏi, Kế Ngôn và nó, có thể thắng sao?"

Trong mắt Phục Thái Lương mang theo vài phần chờ mong, chờ mong Lữ Thiếu Khanh có thể cho ông ta một câu trả lời như mong muốn.

Đại Thừa kỳ không phải là bất tử.

Biết đâu đấy, có lẽ, có lẽ, cũng có thể mà...

"Đánh không lại đâu, nghĩ cái gì thế," Lữ Thiếu Khanh giáo huấn Phục Thái Lương, giống như một ông già lải nhải, "Đại Thừa kỳ đó, ngươi tưởng là con mèo con chó sao?"

"Sư huynh làm sao khiến ngươi đánh giá hắn cao thế, lại còn cảm thấy hắn có thể giết chết một vị Đại Thừa kỳ?"

"Mơ mộng hão huyền?"

"Dù gì thì ngươi cũng là tổ sư của chúng ta, đừng làm cho chúng ta cảm thấy ngươi quá ngây thơ, được không?"

Phục Thái Lương tức chết đi được, vừa thẹn vừa giận, cái tên hỗn trướng này, cố ý muốn chọc tức ông ta đúng không?

"Ngươi tin ta có dám đánh chết ngươi không?" Phục Thái Lương bày ra tư thế tổ sư, giơ kiếm gầm lên, "Nói chuyện cho nghiêm chỉnh vào."

Lữ Thiếu Khanh chạy đến bên cạnh Phong Tần tìm kiếm sự che chở, "Tỷ tỷ tiên nữ!"

Tức giận đến nỗi Phục Thái Lương giậm chân.

Phong Tần không nhịn được bật cười, "Thôi được rồi, đừng đùa tổ sư của ngươi nữa."

"Sư huynh của ngươi như thế kia thật sự ổn sao?"

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Không biết nữa."

Phục Thái Lương bên này lại muốn giơ kiếm lên, không biết ư?

Lữ Thiếu Khanh dứt khoát trốn ra sau lưng Phong Tần mới nói, "Chắc chắn đánh không lại, đối phương là Đại Thừa kỳ mà, đánh kiểu gì?"

Ngươi cũng biết là Đại Thừa kỳ, vậy còn để cho hắn đi?

Phục Thái Lương tiến lại hai bước, hung hăng nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi không ngăn cản hắn sao?"

"Ngăn cản cái rắm, không cho hắn đánh một trận thì hắn khóc cho xem."

"Đều đánh không lại, còn đánh?" Lôi Chiến không hiểu, trong lúc này lẽ ra phải nghĩ cách trốn mới đúng chứ.

Còn dám chủ động xuất chiêu, đây chẳng phải là rõ ràng muốn chết sao?

"Đánh không lại thì không đánh à?" Lữ Thiếu Khanh hỏi lại, "Đối phương đâu có chịu buông tha cho chúng ta, ngươi nói chúng ta bây giờ làm sao?"

"Ai, đáng tiếc, nó không chịu tiếp nhận đầu hàng, nếu không đầu hàng cũng tốt."

Lôi Chiến không thể phản bác, hoàn toàn chính xác, trốn không thoát, van xin không xong, lùi cũng không được, ngoài việc liều một trận, còn có cách nào?

Vạn Miểu khẽ nói, "Không sợ chết sao?"

Đại Thừa kỳ muốn giết người, dù có nhiều phân thân, nhiều thủ đoạn bảo mệnh đến đâu cũng không ăn thua.

"Chẳng phải cũng chỉ chết một lần thôi sao?" Lữ Thiếu Khanh lại ưỡn ngực đứng thẳng, khí thế ngút trời, "Chỉ là cái chết thôi, thì có gì mà phải sợ?"

"Hơn nữa, sư huynh chết rồi, chẳng phải còn có ta có thể thay sư phụ dưỡng lão sao?"

"Tổ sư, ngươi làm sẵn tinh thần mà khóc đi."

"Hỗn trướng!" Phục Thái Lương tức giận đến muốn xông qua đánh hắn, "Ta đánh chết ngươi cái tên hỗn trướng này trước."

Cách giáo dục của Lăng Tiêu phái đúng là không ổn.

Những người khác cũng đều im lặng.

Cái mùi vị quen thuộc này, lúc trước đối đầu với Quỷ Thị, Lữ Thiếu Khanh cũng như vậy, không đứng đắn chút nào, làm cho Phục Thái Lương giận đến giậm chân.

Bây giờ vẫn thế.

"Ấy ấy, tổ sư, đừng kích động." Lữ Thiếu Khanh vội vàng hô hào, "Ngươi nhìn kìa, sư huynh đấy không phải vẫn rất tốt sao?"

Kế Ngôn ở đằng xa đã cùng Đại Thừa kỳ đánh nhau mấy hiệp rồi.

Tuy chỉ là Hợp Thể kỳ, nhưng thế công của Kế Ngôn rất sắc bén, kiếm quang liên tục lóe lên, kiếm ý không ngừng bộc phát, trông giống như đang chiếm thế thượng phong.

Phục Thái Lương ngẩng đầu nhìn, còn chưa kịp sinh lòng vui mừng, đã thấy Hoang Thần chỉ vừa phất tay.

Một đoàn sương mù màu đen cuồn cuộn, Kế Ngôn như sao băng bị bay ngược, xông ngược lên trời cao.