Sức mạnh đáng sợ đánh Kế Ngôn bay đi, như sao băng lóe lên, biến mất trong đêm tối mịt mùng.

Phục Thái Lương và những người khác thấy mà kinh hãi.

Trong số bọn họ, thực lực của Kế Ngôn có thể nói là mạnh nhất.

Vậy mà Hoang Thần chỉ vung tay lên, Kế Ngôn đã như con ruồi bị đánh bay.

Không rõ sống chết.

"Sâu kiến!" Thần niệm âm trầm của Hoang Thần vang lên, sau đó ánh mắt hắn rơi trên người Lữ Thiếu Khanh, sát khí tràn ngập trong không khí, nhiệt độ băng giá, "Giao Tiên Lưu kiều ra đây!"

"Ta cho ngươi tổ sư!" Lữ Thiếu Khanh chẳng hề sợ hãi, ngược lại lớn tiếng gào lên, "Mắt chó nhà ngươi nhìn thấy ta có Tiên Lưu kiều rồi hả?"

Sát khí càng tăng lên.

Phục Thái Lương lập tức đứng trước Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng khi đối mặt trực tiếp với Hoang Thần, hắn mới cảm nhận được áp lực cực lớn.

Hai mắt đỏ ngầu bắn ra ánh nhìn như hai mũi tên đâm thẳng vào linh hồn hắn.

Đứng trước Hoang Thần, Phục Thái Lương cảm thấy mình chẳng khác nào một con giun dế.

Áp lực đáng sợ khiến linh hồn hắn run rẩy, thân thể cũng không tự chủ được mà run lên.

Dù trong lòng ra sức gào thét, cũng không thể át đi nỗi sợ hãi đang trào dâng.

Nỗi sợ này không thể vượt qua bằng ý thức được.

Xong đời!

Muốn mất mặt!

Phục Thái Lương kêu thầm trong lòng.

Lúc này, hắn mới có thể cảm nhận chân thật được sự đáng sợ của Đại Thừa kỳ.

Dưới áp lực cường đại của Hoang Thần, ngay cả mở miệng nói chuyện hắn cũng không làm được.

Phục Thái Lương hoảng loạn trong lòng, thân thể run rẩy không ngừng, sợ hãi càng lúc càng lớn, một mực chìm xuống, cuối cùng khiến hắn suy sụp.

Phải làm sao đây?

Ngay lúc Phục Thái Lương tuyệt vọng, một bàn tay đặt lên vai hắn, giọng Lữ Thiếu Khanh vang lên, "Tổ sư người làm gì vậy?"

"Lão nhân gia người có thể đứng sau xem được không?"

"Chỉ là Hoang Thần thôi mà, để người trẻ tuổi như ta đây đến không được sao?"

"Lão nhân gia người ra tay chẳng phải là đang bắt nạt nó à?"

Phục Thái Lương bị Lữ Thiếu Khanh kéo ra sau, Phục Thái Lương cảm thấy người mình nhẹ nhõm, áp lực biến mất.

Hơi thở của hắn trở nên nặng nhọc, lúc này hắn mới phát hiện lưng mình đã ướt đẫm mồ hôi.

Thả lỏng rồi, một cơn mệt mỏi ập tới, Phục Thái Lương kinh hãi tột độ.

Đây chính là sự kinh khủng của Đại Thừa kỳ sao?

Phong Tần bước đến bên cạnh hắn, nhẹ nhàng đỡ lấy hắn, đưa ánh mắt hỏi han.

Phục Thái Lương lắc đầu, hít sâu hai cái rồi thấp giọng nói, "Ta không sao."

"Đại Thừa kỳ, thật là đáng sợ!"

Dù là Hợp Thể kỳ, nhìn như không khác nhiều.

Nhưng Hợp Thể kỳ như hắn lại khó thở khi đứng trước Đại Thừa kỳ.

Hắn nhìn Lữ Thiếu Khanh, trong lòng kinh hãi khôn xiết.

Lữ Thiếu Khanh đối mặt với Hoang Thần lại không hề rơi vào tình cảnh khó khăn như hắn.

Cậu ta vẫn hăng hái nhảy nhót, còn mắng chửi người hùng hồn.

Cứ như thể Hoang Thần mà cậu ta đối diện không phải là một người.

Phục Thái Lương thầm nghĩ trong lòng, rốt cuộc hậu bối của mình còn muốn mang đến cho mình bao nhiêu bất ngờ nữa đây?

Lữ Thiếu Khanh rút Mặc Quân kiếm ra, chỉ vào Hoang Thần mắng to, "Bắt nạt lão nhân gia tính là gì?"

"Đại nhân nhà ngươi không dạy ngươi phải kính già yêu trẻ sao?"

"Dám bắt nạt tổ sư của ta, ta thấy ngươi chán sống rồi."

Nói xong, cậu ta vung Mặc Quân kiếm xông thẳng về phía Hoang Thần.

Phục Thái Lương đứng phía sau nhìn mà không khỏi cảm động, tên nhóc này, mặt thì xấu xa nhưng bụng lại tốt, ngoài miệng cứng rắn nhưng vẫn để ý đến lão tổ sư như ta.

Hắn vui vẻ nói với Phong Tần đứng cạnh, "Thằng nhóc này, cũng còn chút lương tâm."

Nhưng vừa nói xong, giọng của Lữ Thiếu Khanh lại lần nữa vang lên, "Tổ sư của ta, chỉ có mình ta mới được bắt nạt!"

Sắc mặt Phục Thái Lương lập tức tối sầm lại, đúng là tên nhóc hỗn xược.

Vừa dứt lời, Lữ Thiếu Khanh đã vung Mặc Quân kiếm xuống.

Kiếm ý hung bạo như lửa lan tràn xung quanh, kiếm quang như mặt trời nóng bỏng ập xuống Hoang Thần.

Thiên địa xung quanh một lần nữa bị phá hoại, không gian chi chít vết nứt, không ngừng lan ra, cuối cùng sụp đổ.

Trong bóng tối xuất hiện ánh đỏ nhạt, trông rất quỷ dị.

Một kiếm đáng sợ như vậy khiến sắc mặt của đám người Phục Thái Lương khẽ biến đổi.

Lữ Thiếu Khanh cũng đang thể hiện sức mạnh đáng sợ của mình.

Hai người trẻ tuổi này đều yêu nghiệt như vậy.

Lôi Chiến không khỏi cảm thán, "Yêu nghiệt!"

"Quá Lãnh huynh, môn phái của ngươi thật sự là môn phái nhỏ sao?"

Phong Tần và Vạn Miểu cũng ném ánh mắt tò mò về phía ông.

Môn phái nhỏ không thể nào đào tạo ra thiên tài yêu nghiệt như vậy, chứ đừng nói chi là hai người.

Bất kỳ thế lực nào có được những thiên tài như Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn đều có thể đi ngang.

Thiên tài như vậy không dễ gì xuất hiện ở một thế lực nhỏ.

Nghe người khác khen hậu bối của mình, Phục Thái Lương không khỏi vui vẻ trong lòng, mặt thì khiêm tốn, "Nào có, tên nhóc này, khiến ta tức điên lên."

Nhưng khi ngẩng đầu nhìn cuộc chiến ở phía xa, nụ cười của ông liền biến mất.

Có thể đánh lại Hoang Thần không đây?

Trong ánh sáng đỏ, một móng vuốt có vài phần giống tay người nhô ra từ hư không.

Đột nhiên tăng vọt, hóa thành cự trảo, như vuốt Ác Ma từ Địa Ngục duỗi ra.

"Phụt!"

Nhanh như chớp giật, nó xuyên thẳng vào Lữ Thiếu Khanh, cắm mạnh Lữ Thiếu Khanh xuống mặt đất.

Mặt đất rung chuyển, trong tiếng ầm ầm, cự trảo không ngừng cắm xuống, trong nháy mắt Lữ Thiếu Khanh đã bị cắm sâu dưới mặt đất hàng vạn dặm.

Phục Thái Lương thấy vậy thì kinh hãi bật dậy, cầm kiếm định ra tay.

Nhưng ngay sau đó, một điểm sáng bùng lên ở nơi xa trên không trung.

Khoảnh khắc sau, bầu trời như mọc thêm mặt trời, ánh sáng chói lọi chiếu khắp thế gian.

Kiếm quang như rồng gầm thét mà xuống, nuốt chửng Hoang Thần trong tiếng oanh minh.

Cự trảo màu đen đứt lìa, sương mù Luân Hồi quỷ dị tan biến trong kiếm quang.

Kế Ngôn từ phương xa đạp không mà đến, xuất hiện trước mặt mọi người.

Tuy sắc mặt có chút tái nhợt nhưng vẫn có sức chiến đấu đáng sợ.

"Hừ!"

Thân ảnh Hoang Thần hiện ra trong kiếm quang, lạnh lùng nhìn Kế Ngôn, lợi trảo vung lên.

Quy tắc thiên địa thay đổi, không gian xung quanh trở nên tối đen hơn, trực tiếp nuốt chửng tất cả ánh sáng.

Ngay cả Phục Thái Lương và những người khác ở xa cũng rơi vào bóng tối vô tận.

Bốn người cố mở to mắt, thần thức mở rộng nhưng cũng không nhìn thấy gì, bọn họ trong nháy mắt bị mù.

Cảm giác không nhìn thấy khiến họ không kìm được sinh ra hoảng sợ.

"Hừ!"

Kế Ngôn hừ lạnh một tiếng, khoảnh khắc sau, mắt của đám người Phục Thái Lương lần nữa sáng lên.