"Tất cả người của Thánh tộc nghe lệnh, lập tức rời khỏi nơi này, rời khỏi Tuyệt Phách Liệt Uyên!"

Giọng của trưởng lão Nhuế vang vọng, rõ ràng truyền đến tai của từng người.

Các tu sĩ Ma Tộc cũng hiểu rõ, nếu không rời đi nơi này thì sẽ phải bỏ mạng.

Chín vị Hợp Thể kỳ cùng nhau ra tay, thế giới này e là sẽ sụp đổ mất.

Tu sĩ cấp thấp ở lại đây, dù chỉ dính một chút dư chấn cũng sẽ tan thành tro bụi.

Phù Doãn nói với đám người Đàm Linh, "Các ngươi cũng nhanh chóng rời khỏi đây."

Thời Cơ vô cùng lo lắng, "Sư phụ, không có cách nào ngăn cản sao?"

Phù Doãn lắc đầu, "Không ngăn được đâu, haizz..."

Trưởng lão Nhuế truyền âm cho Lữ Thiếu Khanh, "Tiểu gia hỏa, có cơ hội thì chạy mau đi."

Lữ Thiếu Khanh chớp mắt mấy cái, rất muốn hỏi rõ trưởng lão Nhuế.

Trưởng lão Nhuế đối đãi Mộc Vĩnh như người cùng thế hệ, thậm chí còn hơi nhường nhịn, có vẻ mơ hồ coi Mộc Vĩnh là chủ.

Việc Mộc Vĩnh muốn làm, bà sẽ không hết sức phản đối.

Mối quan hệ giữa trưởng lão Nhuế và Mộc Vĩnh khiến Lữ Thiếu Khanh không hiểu ra sao.

Nhưng ít ra có một điều có thể khẳng định, Mộc Vĩnh không phải con riêng của trưởng lão Nhuế.

Lữ Thiếu Khanh từ chối hảo ý của trưởng lão Nhuế, nói với Thôi Quan và những người khác, "Ra tay đi, chậm chạp như vậy, đừng có giống mấy bà nương."

"Ai trong các ngươi ra tay chậm, không được mạnh mẽ, chính là thái giám đứng nhất Hàn Tinh!"

Thôi Quan và những người khác giận tím mặt.

Ai có thể nhẫn nhịn được điều này chứ?

"Chết đi!"

Kẻ ra tay trước tiên là gã đàn ông mạnh nhất, hắn bắt pháp quyết, mặt đất rung chuyển, một con Địa Long to lớn từ dưới đất lao lên, sức mạnh thuộc tính Thổ khủng khiếp lan tràn.

Bán kính vạn dặm nổi lên một cơn bão cát bụi vô tận, mỗi hạt cát đều nặng như vạn cân, nơi nó đi qua, phát ra những tiếng rít chói tai, khiến người ta rợn cả da đầu.

Những khí cụ chiến tranh không kịp mang đi đều hóa thành bột mịn trong cơn bão táp.

Có một số tu sĩ không muốn rời đi, đứng ở nơi xa quan chiến, một vài tu sĩ lớn tuổi thấy cảnh tượng kinh hoàng này, lập tức phản ứng lại, có người nghẹn ngào hô, "Là, là Sách Trụ?"

"Sách Trụ, là ai?"

Sách..."Cái gì? Là hắn?"

"Một thiên tài của một bộ tộc nhỏ, tu hành đột ngột tăng mạnh, chưa đến trăm tuổi đã bước vào Nguyên Anh kỳ, vì bị một bộ tộc lớn chiếm đoạt, hắn trong một đêm đã giết sạch hơn vạn người của bộ tộc kia. Thánh địa phái người đuổi giết hắn, hắn liên tiếp đánh giết hơn mười cao thủ Nguyên Anh kỳ truy sát hắn, sau đó thì biến mất không thấy tăm hơi, không ngờ lại xuất hiện ở đây."

"Xem ra là bị thánh địa hợp nhất rồi...."

"Hô!" Bỗng nhiên, mọi người cảm thấy từng đợt rét lạnh.

Một tồn tại Hợp Thể kỳ hậu kỳ khác, người phụ nữ duy nhất trong chín người ra tay.

Nàng vung tay lên, nhiệt độ xung quanh đột ngột hạ xuống, đến cả không khí cũng bị đông cứng lại, trở thành một vùng băng tuyết.

Băng tuyết hô hô biến thành cơn bão màu trắng, dường như hòa trộn với bão cát vàng.

"Nàng, nàng là ai?"

"Không rõ!"

"Là nàng, Băng Nữ Tuyết Cừu!"

"Băng, Băng Nữ?"

"Thưa đại nhân, Băng Nữ là ai?"

"Ở Tây cực từng xuất hiện một thiếu nữ, nghe nói khi nàng sinh ra, ngàn dặm đóng băng, bị người cho là điềm xấu, mấy thế lực lớn đã ra tay hủy diệt thế lực địa phương nàng ngay tại chỗ."

"Hừ, chẳng qua là lo sợ Băng Nữ uy hiếp đến bọn chúng mà thôi."

"Nhưng mà trăm năm sau chúng liền bị Băng Nữ Tuyết Cừu tiêu diệt, chó gà không tha."

"Hai vị đại nhân đều là cao thủ tuyệt thế, lai lịch khủng khiếp, lại là Nhân tộc, lần này chết chắc rồi."

"Đúng, chớ nói chi là còn có cả vị đại nhân kia cùng ra tay nữa......"

Thôi Quan cũng thúc giục pháp quyết, sấm sét cuồn cuộn giáng xuống.

Kiếm Nạo vung trường kiếm, kiếm quang bắn ra tứ phía, đầy trời kiếm ý dung nhập vào cát bụi bông tuyết, gia tăng thêm sức mạnh kinh hoàng.

"Ầm ầm!" Trời đất rung chuyển, thế giới này dường như ngày tận thế, đủ loại dị tượng xuất hiện.

Khe nứt dưới đất lan rộng về phía xa, trên bầu trời không ngừng xuất hiện những vết nứt, bão không gian hư vô gào thét lao ra.

Tiếng gầm thét kinh hoàng, uy lực đáng sợ khiến đám đông vây xem liên tục lùi lại.

Chín vị Hợp Thể kỳ liên thủ công kích, nhìn từ xa giống như một cơn bão tố kinh thiên động địa, nhiều người không dám nhìn thẳng.

"Cái này, hắn chết chắc rồi?"

"Nói thừa, khẳng định chết chắc rồi, chín vị đại nhân cùng ra tay, ai mà ngăn nổi?"

"Haizz!" Trưởng lão Nhuế nhìn về phía xa, không nhịn được thở dài.

Đàm Linh vô cùng khẩn trương, "Sư phụ, thật không thể cứu hắn sao?"

"Không cứu được!" Trưởng lão Nhuế lắc đầu, giọng điệu ảm đạm.

Trong lòng bà có chút khó chịu, Lữ Thiếu Khanh cũng được coi là giúp thánh địa, nhưng Mộc Vĩnh lại một mực muốn giết hắn.

Trưởng lão Nhuế nhìn Mộc Vĩnh đang chữa thương ở bên cạnh, há miệng định hỏi, cuối cùng vẫn là không hỏi ra lý do vì sao.

Câu hỏi này bà đã từng hỏi, nhưng Mộc Vĩnh không nói cho bà biết.

Hỏi nữa, cũng không có kết quả.

Đàm Linh không hiểu, "Vì sao?"

Thời Cơ không phục, "Đúng vậy, công tử Thiếu Khanh cũng đã giúp đỡ thánh địa không ít, vì sao nhất định phải giết hắn?"

Phù Doãn lắc đầu, nói với Thời Cơ, "Không nên hỏi."

"Vì sao?" Mắt Thời Cơ bắt đầu đỏ hoe, "Sư phụ, ta không hiểu."

Mộc Vĩnh đang nhắm mắt dưỡng thương liền mở mắt, cất giọng nói, "Bởi vì hắn đáng chết."

"Ta muốn giết hắn, không phải vì tính cách ác độc của hắn, không phải vì thù oán cá nhân."

Ba người Đàm Linh liếc mắt, lời này ngươi nói ngay đến bản thân mình cũng không tin đi.

Không phải vì thù oán cá nhân, ngươi lại giết hắn ư?

Mà lại còn lập tức đưa đến chín vị Hợp Thể kỳ, không giết được hắn thề không bỏ qua.

Người không biết còn tưởng Lữ Thiếu Khanh là kẻ thù giết cha của ngươi đấy.

Mộc Vĩnh chú ý thấy sự khác lạ trong ánh mắt của mấy người, hắn không giải thích, "Ta giết hắn, là bởi vì hắn có thể thôn phệ tia chớp màu đen."

"Hắn có thể chiêu tới Đọa Thần, vì sự an bình của Hàn Tinh, hắn phải chết."

Đàm Linh nhíu mày, "Tiểu Y muội muội nói cho ta, hắn có thể khắc chế Đọa Thần, chứ không phải là có thể chiêu tới Đọa Thần."

Mộc Vĩnh lắc đầu, "Khắc chế cũng tốt, chiêu tới cũng được, ta cũng không thể mạo hiểm như vậy."

"Hắn nhất định phải chết."

Thật ra còn có một điều sâu xa hơn, nhưng Mộc Vĩnh không muốn nói nhiều.

Hắn ngẩng đầu lên, nhìn về phía xa, nơi đó chỉ dựa vào mắt thường đã khó có thể nhìn rõ.

Hắn khẽ nói, "Dù thế nào, lần này hắn chết chắc rồi."

Đột nhiên, mắt hắn trợn tròn, nơi xa xuất hiện tia chớp màu đen.....