Kế Ngôn hết lần này đến lần khác xuất kiếm về phía Hoang Thần.

Mặc dù mỗi nhát kiếm đều đạt đến uy lực tối thượng, nhưng cũng không gây ra thương tổn quá lớn cho Hoang Thần.

Thân thể Hoang Thần cuộn trào sương mù dày đặc, sương mù Luân Hồi xoáy cuộn, không ngừng triệt tiêu sự sắc bén của kiếm ý.

Tốc độ sương mù Luân Hồi tiêu tán rất nhanh, cũng có thể thấy được lực công kích của Kế Ngôn mạnh mẽ thế nào.

Chỉ có Đại Thừa kỳ mới có thể chống đỡ được, nếu là Hợp Thể kỳ đã sớm ngã xuống bỏ mạng.

Trong khoảnh khắc ngắn ngủi, Kế Ngôn đã vung ra hơn trăm kiếm về phía Hoang Thần, kiếm quang chói lòa, như mưa sao băng rơi xuống, hung hăng giáng vào người Hoang Thần.

"Hừ!" Hoang Thần cũng cảm nhận được một tia áp lực, hừ lạnh một tiếng, hai mắt ánh lên hồng quang, vuốt sắc vung về phía Kế Ngôn.

Sương mù Luân Hồi cuộn trào, vuốt sắc đón gió tăng lớn, lại lần nữa biến thành móng vuốt khổng lồ, che khuất bầu trời, hung hăng chụp xuống Kế Ngôn.

Tiếng rít gào vang lên, trên móng vuốt ánh lên u quang, không gian chấn động.

Quy tắc xung quanh biến đổi theo móng vuốt hạ xuống, lộ ra khí tức sắc bén, tựa như lưỡi đao chém vào người.

Mà Phục Thái Lương đang quan chiến ở nơi xa cảm nhận được luồng khí tức sắc bén này, sắc mặt có chút kỳ lạ.

Lôi Chiến lẩm bẩm, "Sao ta cảm thấy, công kích của Hoang Thần không bằng Kế Ngôn?"

"Cảm giác sai rồi sao?"

Vạn Miểu cũng lên tiếng, "Ta cũng có cảm giác này, xem ra không phải ảo giác. . ."

Nói đến đây thì ngừng, mấy người trầm mặc, trong lòng kinh hãi khôn cùng.

Kiếm ý sắc bén của Kế Ngôn thế mà lại mạnh hơn vuốt sắc của Hoang Thần?

Thật bất thường!

Không phù hợp lẽ thường.

Lôi Chiến không nhịn được nói, "Ảo giác à?"

Hắn không dám tin có chuyện không hợp lẽ thường như vậy.

Những người khác không nói gì thêm, mắt chăm chú nhìn vào nơi xa.

Trong ánh mắt chăm chú của mọi người, kiếm quang của Kế Ngôn và vuốt sắc của Hoang Thần hung hăng va vào nhau.

Không có tiếng nổ kinh thiên động địa, kiếm quang màu trắng và vuốt sắc màu đen giao nhau thoáng qua.

Đám người trừng to mắt, chuyện gì đang xảy ra vậy?

Với thực lực của bọn họ mà lại không nhìn rõ chuyện gì đã xảy ra trong đó.

Ngay khi bốn người Phục Thái Lương còn đang nghi hoặc, Hoang Thần bỗng nhiên nổi giận gầm lên một tiếng, "Rống!"

Theo tiếng của Hoang Thần vang lên, vuốt sắc màu đen gãy nát, hóa thành sương mù đen, sau đó tan biến trong kiếm quang.

Bốn người Phục Thái Lương càng thêm kinh hãi.

Xác nhận rồi, sự sắc bén của Kế Ngôn vượt trội hơn.

Ngay cả Hoang Thần Đại Thừa kỳ ở phương diện này cũng không bằng Kế Ngôn.

Gã này, tu luyện kiểu gì vậy?

Thật là yêu nghiệt!

Đột nhiên, Phong Tần chỉ vào Hoang Thần kêu lên, "Mọi người nhìn kìa!"

Mọi người nhìn theo hướng tay chỉ, lúc này mới phát hiện trên người Hoang Thần lại có một vết thương, máu đen bắn tung tóe.

Hoang Thần bị thương rồi sao?

Song phương đối chọi, Hoang Thần cũng phải chịu thiệt à?

Trong đầu mấy người Phục Thái Lương chỉ hiện lên hai chữ.

Bất thường!

Vết thương không nặng, nhưng lại khiến Hoang Thần vô cùng phẫn nộ.

"Sâu kiến đáng chết!"

Hoang Thần vô cùng phẫn nộ, nó vốn được xưng là thần trong thế giới này, vậy mà lại bị một con kiến hôi loài người làm bị thương.

Thật quá sỉ nhục!

Hoang Thần phẫn nộ, thân thể có chút vặn vẹo, đột ngột bắn ra.

Thân ảnh biến mất tại chỗ, ngay sau đó xuất hiện trước mặt Kế Ngôn.

Vuốt sắc màu đen hung hăng vung xuống.

"Ầm!"

Tốc độ quá nhanh, Kế Ngôn không kịp phản ứng, như một quả đạn pháo bị đánh bay, phun ra máu tươi trong không trung, nặng nề rơi xuống mặt đất.

"Ầm ầm!"

Sau khi Kế Ngôn nện xuống đất, một tiếng nổ lớn mới vang lên trong không trung.

Tiếng gió xé rách bộc phát, sóng âm hóa thành sóng xung kích lan tỏa, trời long đất lở, mặt đất như bị ném mạnh một quả bom hạt nhân, dâng lên bụi mù mù mịt.

"Chết đi!"

Đánh bay Kế Ngôn bằng một kích, Hoang Thần giận dữ gầm thét, lần nữa hung hăng đè xuống mặt đất.

Đại địa bị lực lượng vô hình ép xuống, mặt đất xung quanh hơn trăm dặm sụp đổ.

Tiếng ầm ầm vang vọng, sức mạnh đáng sợ không ngừng ép xuống.

Phục Thái Lương nhìn bên này mà lòng tan nát, hai hậu bối của mình đều bị đánh xuống dưới đất, chẳng lẽ sẽ bị đánh thành thịt vụn, đến mộ cũng bớt được à?

Phục Thái Lương cầm kiếm, nghiến răng, định xuất thủ thì.

Một tia sáng từ dưới đất lóe lên, xuyên thủng lớp đất bùn dày, tiếp theo là nhiều ánh hào quang bốc lên ngút trời, bùn đất tan biến trong ánh sáng.

Kế Ngôn từ dưới đất xông lên, vẫn là một nhát kiếm đơn giản.

Kiếm quang trăm ngàn trượng mang theo khí thế vô song nhắm thẳng về phía Hoang Thần.

Từng lĩnh giáo qua kiếm ý sắc bén của Kế Ngôn, Hoang Thần cũng không dám tùy tiện dùng thân thể mình để ngăn cản.

Thân ảnh Hoang Thần biến mất trong ánh sáng, trong nháy mắt xuất hiện dưới đất, xuất hiện sau lưng Kế Ngôn.

Hoang Thần vồ mạnh về phía Kế Ngôn.

Quy tắc xung quanh lại lần nữa thay đổi, khí tức nặng nề tràn ngập.

Áp lực cực lớn xuất hiện, mặt đất lại lần nữa sụp đổ.

Kế Ngôn cảm thấy như có vô số ngọn núi rơi xuống người mình, áp lực cực lớn khiến thân thể hắn oằn xuống, hai chân run lên, có xúc động muốn quỳ xuống.

"Sâu kiến, quỳ xuống!"

Xung quanh đã biến thành một cái hố lớn, giọng của Hoang Thần vang vọng ở đây, giống như giọng của Ác Ma, tràn ngập tàn nhẫn.

Việc Kế Ngôn gây thương tổn cho Hoang Thần, khiến Hoang Thần cảm thấy vô cùng nhục nhã.

Nhất định phải bắt Kế Ngôn trả lại gấp bội.

Hoang Thần gây áp lực lên Kế Ngôn, lực lượng cường đại áp chế Kế Ngôn, khiến Kế Ngôn khó mà phản kháng.

Hai chân Kế Ngôn run lên, áp lực không ngừng tăng lên, nhưng thân thể Kế Ngôn lại từ từ thẳng lên.

Khí tức trong cơ thể điên cuồng vận chuyển, kiếm ý trong cơ thể chật vật xuất hiện.

Một đạo, hai đạo, ba đạo. . .

Tuy gian nan, nhưng vẫn không ngừng hội tụ xung quanh cơ thể.

"Ông!"

Ngàn vạn kiếm ý hội tụ, đột nhiên bùng nổ, hóa thành kiếm thế giới, chém đứt tất cả.

Quy tắc xung quanh bị vỡ vụn, nghiền nát, không gian từng mảnh sụp đổ, lực lượng hủy diệt như thủy triều dâng lên, bao phủ kín nơi này.

Thân thể Kế Ngôn đột nhiên dừng lại, trong chớp mắt, vung một kiếm về phía Hoang Thần.

"Hừ! Sâu kiến!"

Hoang Thần hừ lạnh một tiếng, vung tay chặn lại một kiếm này của Kế Ngôn.

Tuy kinh ngạc khi thấy Kế Ngôn phá giải được chiêu thức, nhưng vẫn không quá sợ hãi.

Nó dễ dàng ngăn cản kiếm này của Kế Ngôn, lại không cản được.

"Phụt!"

Thương thế không nặng, cũng chỉ để lại một lỗ hổng nhỏ trên tay.

Lại khiến cho Hoang Thần càng thêm giận dữ.

"Rống!"

Hoang Thần phẫn nộ, thân thể nhúc nhích, miệng bỗng nhiên biến thành cái miệng to như chậu máu, gầm lên một tiếng về phía Kế Ngôn.

Trong khoảnh khắc, tất cả vỡ vụn!

Các loại lực lượng xen lẫn, Kế Ngôn không kịp phản kháng liền rơi vào trong đó, mất hút bóng dáng. . .