Ầm!

Tiếng sấm vang lên rất nhẹ, cũng rất nhỏ.

Nhưng lại như tiếng sấm nổ bên tai tất cả mọi người, làm mọi người giật mình, cũng thu hút ánh mắt của tất cả.

"Vậy, vậy là cái gì?"

"Trời ơi!"

"Hắn, hắn không lẽ có thể phản công à?"

"Đùa sao..."

Vô số tu sĩ Ma tộc kinh hãi, hoài nghi mình nhìn lầm hoặc thần thức có vấn đề.

Trên mặt đất, vô số tia chớp đen xuất hiện, như tai họa đen bùng phát từ Cửu U, nhìn mà trong lòng thấy run sợ.

Tia chớp đen tản mác trên mặt đất, cuối cùng hội tụ lại một chỗ, hóa thành Thần Điểu màu đen, đôi cánh rung lên, bay lên không trung.

Thần Điểu đen, toàn thân lóe lên tia chớp màu đen, giống như Phượng Hoàng đến từ Địa Ngục.

Nó đâm thẳng vào cơn bão năng lượng kinh khủng.

Gió bão gào thét ập tới, các loại năng lượng quét sạch.

Thần Điểu mạnh mẽ lao vào cơn bão, những nơi nó đi qua, không ngừng vang lên tiếng nổ ầm ầm.

Một luồng năng lượng xáo trộn va vào Thần Điểu, Thần Điểu bất động như núi, bề mặt thân thể tỏa ra tia chớp đen ngược lại đánh tan những năng lượng này.

Ầm một tiếng, tia chớp xẹt qua, như trường thương từng nhánh đâm ra, đánh tan một luồng năng lượng.

Năng lượng bị đánh tan có cái nổ tung, cũng có cái rơi trên người Thần Điểu, cuối cùng hòa vào trong cơ thể.

"Hô!" Trong cơn bão năng lượng ngập trời, một đạo năng lượng trắng đánh tới, để lại một vệt trắng phía sau hắn, không gian phảng phất như bị đóng băng.

"Ầm!" Thần Điểu vỗ cánh, một tia chớp đen vẽ nên quỹ đạo trên không, hung hăng đâm vào.

Ầm một tiếng, một đám mây hình nấm khổng lồ bốc lên, vụn băng trắng bay múa đầy trời, cuối cùng tan biến trong cơn bão năng lượng.

Năng lượng màu vàng đất, kiếm ý vô hình, thiên lôi màu trắng... từng đợt năng lượng công kích liên tục đánh tới.

Nhưng trước thần niệm đen, những năng lượng này không có tác dụng gì.

Nhao nhao bị đánh tan, nổ tung, hoặc bị thôn phệ.

Thần Điểu đen tựa như chủ nhân bá đạo của bầu trời, những nơi đi qua đều bị hủy diệt.

Sức mạnh cường đại trước mặt nó không có tác dụng gì, thậm chí cả cản trở cũng không làm được.

Cho nên trong mắt đám người quan chiến ở xa, tựa như Phượng Hoàng sa đọa xông ra từ Địa Ngục, mang đến tia chớp đen diệt thế, những nơi đi qua đều bị chôn vùi.

Dù chín vị Hợp Thể kỳ liên thủ tấn công cũng không cản được nó.

Vụ nổ liên tục xảy ra, từng đám mây hình nấm bốc lên, tiếng nổ ầm ầm không ngừng kéo dài từ dưới lên trên.

Vụ nổ kinh khủng không ngừng trút xuống, sức mạnh đáng sợ đang lan tràn, sóng xung kích từ xa dội tới từng đợt, như sóng biển.

"Phụt!"

Rất nhiều tu sĩ không chịu nổi, liên tục thổ huyết lùi lại.

"Cái này, sao có thể?"

Vô số tu sĩ Ma tộc gào to, khó tin.

Chín vị đại nhân cùng ra tay, người tộc kia không phải nên lập tức bị đánh thành tro sao?

Vì sao còn có thể phản kích?

Mộc Vĩnh bỗng dưng đứng dậy, không dám tin cảnh này.

Từ xa nhìn lại, tia chớp đen gần như bao phủ bầu trời, và phạm vi không ngừng mở rộng.

Phạm vi các màu khác liên tục thu nhỏ, cho thấy chín vị Hợp Thể kỳ cầm đầu là Sách Trụ và Tuyết Cừu đang liên tục thất thế.

"Ầm!"

Cuối cùng, một tiếng nổ kinh thiên động địa truyền đến, Thần Điểu đen xông lên trời cao, hai cánh rung lên, như Phượng Hoàng sa đọa thực sự, vô địch trong thế gian.

Tia chớp đen tràn ra từ người nó, liên tục lan tỏa, hoàn toàn bao phủ bầu trời.

"Trưởng lão cứu ta!" Thôi Điền trưởng lão Thôi gia kêu thảm một tiếng, tia chớp đen quấn lấy hắn như rắn độc.

Hắn vô cùng hoảng sợ, ra sức giãy giụa.

Khí tức trong cơ thể liều mạng vận chuyển, bùng nổ, hoàn toàn phát ra sức mạnh của mình.

Nhưng trước tia chớp đen, mọi giãy giụa của hắn đều vô ích.

Ầm một tiếng, tia chớp đen như rắn độc nhanh nhẹn chui vào người Thôi Điền.

"A..."

Tiếng kêu thảm thiết vang lên, vô cùng thê lương.

Thôi Điền trong tiếng kêu gào thê thảm hóa thành tro tàn.

"A, Thôi Điền!" Thôi Quan hoảng sợ hét lớn một tiếng, xông tới nhưng bất lực, chỉ có thể trơ mắt nhìn Thôi Điền biến mất trong tia chớp đen.

Hắn chẳng những không thể cứu Thôi Điền, mà chính mình cũng rơi vào nguy hiểm.

Từng đạo tia chớp đen như những con rắn độc dựng cổ lên, lắc lư đầu, chằm chằm vào hắn, tìm cơ hội.

Cảm giác tử vong xông lên não, sắc mặt Thôi Quan trong nháy mắt trắng bệch.

Hắn đang ra sức trốn tránh, sợ dính phải dù chỉ nửa điểm.

Nơi này đã thành thế giới lôi đình, khắp nơi là tia chớp đen, vô số tia chớp đen xuyên qua.

Nơi để đám người trốn tránh ngày càng ít.

Không ai muốn trêu chọc, tia chớp đen vô cùng bá đạo, một khi dính vào sẽ hồn phi phách tán.

"A!" Lại một tiếng kêu thảm, Thôi Quan quay đầu nhìn lại, cũng là người quen.

Kiếm Nạo của Kiếm gia, thiên tài đời trước của Kiếm gia, trong ánh chớp đã hôi phi yên diệt, cả trường kiếm trên tay cũng thành tro.

Thôi Quan sắp sợ tè ra quần, càng thêm cẩn thận trốn tránh, trong lòng vô cùng hối hận.

Sớm biết thì không nghe Mộc Vĩnh chạy tới đây tìm Lữ Thiếu Khanh gây chuyện.

Thậm chí hắn còn hy vọng Lữ Thiếu Khanh thu thập mình chứ không phải Kiếm Vạn Sơn.

Bị đánh một trận, về nhà nằm vài chục năm trăm năm còn tốt hơn đến đây mạng sống như treo trên sợi tóc.

"A!" Lại một tiếng kêu thảm, dọa Thôi Quan hồn bay phách tán, loan bụi bay của Thánh Chủ bản gia kêu thảm biến mất.

Cùng biến mất còn có cao thủ Hợp Thể sơ kỳ vô danh kia.

Chỉ trong thời gian ngắn ngủi, đã có bốn đồng bạn hôi phi yên diệt.

Không chỉ Thôi Quan, ngay cả Sách Trụ, Tuyết Cừu mấy người cũng sợ tái mặt, linh hồn run rẩy.

Thật đáng sợ.

Chín người liên thủ công kích, chẳng những không làm gì được đối phương mà còn bị phản công.

Trong nháy mắt bên mình chết bốn người, là loại chết đến không thể chết hơn, đến cả đầu thai cũng không được.

"Hô..."

Bỗng nhiên, năm người còn lại cảm thấy một cơn gió nhẹ thổi tới, những tia chớp đen quanh trán yếu đi và tan biến với tốc độ mắt thường có thể thấy được.

"Kế, kết thúc rồi sao?" Đại trưởng lão Nhan gia, Nhan Tháp vừa mừng vừa sợ, trong đôi mắt già nua lộ vẻ kích động.

Không nói hai lời hắn lập tức bay về phương xa, hắn phải rời khỏi nơi này.

Nhưng mà!

"Ầm!"

Một tia chớp đen rơi xuống người hắn...