"A!"

Đại trưởng lão Nhan gia, Nhan Tháp cũng kêu thảm một tiếng, trong ánh mắt kinh hãi của Thôi Quan bọn người, nối gót những người khác, hôi phi yên diệt, đến chút cặn bã cũng không còn.

Bốn người còn sót lại là Sách Trụ, Tuyết Cừu, Thôi Quan và Loan Nặng Sóng càng thêm cẩn thận nghiêm túc lẩn tránh, hễ có thể bất động thì không dám hé răng thở mạnh.

Phạm vi tia chớp đen càng lúc càng nhỏ, nhưng bọn hắn không dám thoát khỏi phạm vi đó, cố gắng dịch chuyển bên trong, liều mạng trốn tránh.

"Ầm!"

Một đạo tia chớp đen giáng xuống tay Thôi Quan, sắc mặt Thôi Quan trắng bệch, vẻ tuyệt vọng bò lên trên mặt hắn.

"Phốc!" Bàn tay Thôi Quan trong nháy mắt biến mất, một cỗ lực lượng quỷ dị truyền đến, khiến Thôi Quan cảm giác như có quái vật gì đang thôn phệ huyết nhục hắn.

Trong lòng Thôi Quan gào thét, mạng ta xong rồi!

Ngay khi Thôi Quan nhắm mắt chờ chết, hắn cảm giác cơ thể buông lỏng, cảm giác tử vong tan biến.

Hắn mở to mắt, tia chớp đen trên người không biết đã biến mất khi nào, toàn bộ hội tụ trên người Thần Điểu.

Thôi Quan bọn người ngơ ngác ngẩng đầu nhìn Thần Điểu, lúc này bọn hắn mới phát hiện hai mắt Thần Điểu đen nháy nhấp nháy, tựa như Thần Điểu thật sự còn sống.

Thần Điểu đen không để ý tới bọn hắn, hai cánh rung lên cuối cùng bay về phía mặt đất, thẳng tắp đâm vào Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh lại trong nháy mắt bị tia chớp đen bao vây, cuối cùng chậm rãi hòa vào trong cơ thể hắn.

Cảnh tượng này lọt vào mắt Sách Trụ, Thôi Quan khiến bọn hắn cảm thấy không khí trên bầu trời vô cùng tươi mát ngọt ngào.

Một trái tim của bọn hắn cuối cùng cũng thả lỏng, kết thúc.

Cuối cùng cũng kết thúc.

Bốn người dù vẫn còn sức đánh một trận, nhưng lúc này trong lòng đã sớm mất hết ý chí chiến đấu, không ai có dũng khí ra tay.

Bọn hắn sợ, không còn dám đối đầu với Lữ Thiếu Khanh.

Chín người liên thủ, có thể nói không ngoa, bọn hắn có thể đánh nát thế giới này, cũng có thể đánh tan một kẻ Hợp Thể hậu kỳ đến hôi phi yên diệt.

Bọn hắn không cho rằng Lữ Thiếu Khanh còn có cơ hội thoát được.

Bọn hắn cảm thấy chín người cùng nhau ra tay, Lữ Thiếu Khanh còn có một chút cặn bã cũng đã là quá tôn kính bọn hắn rồi.

Nhưng kết quả lại hoàn toàn vượt quá tưởng tượng của bọn hắn, nằm mơ cũng không dám mơ đến loại mộng này.

Trong chín người, năm kẻ Hợp Thể kỳ hôi phi yên diệt, chỉ còn lại bốn kẻ tàn binh bại tướng.

Trong lúc bốn người đang kinh hãi, sợ hãi, giọng của Lữ Thiếu Khanh vang lên.

"Móa!"

Đám người nhìn lại, Lữ Thiếu Khanh hai tay ôm đầu chửi đổng, "Mẹ nó!"

Răng nghiến ken két, trông như hết sức thống khổ.

Một lát lâu sau, Lữ Thiếu Khanh mới ngẩng đầu lên, Sách Trụ, Tuyết Cừu, Thôi Quan cùng Loan Nặng Sóng bốn người sợ mất mật, trong lòng báo động lớn.

Bọn hắn hiện giờ cảm thấy mình giống như đối mặt với một con hung thú ăn thịt người không nhả xương, lúc nào cũng có thể há miệng nuốt chửng bọn hắn.

"Đồ lởm!" Lữ Thiếu Khanh trừng mắt nhìn bốn người, phẫn hận mắng một câu, "Lũ hàng dỏm."

"Vô dụng, phế vật!"

Lữ Thiếu Khanh tuyệt đối không ngờ tới, chín gã cao thủ Hợp Thể kỳ cùng nhau ra tay, thanh thế công kích to lớn, nhìn thì rất ngầu.

Trên thực tế đối với hắn mà nói lại là sấm to mưa nhỏ.

Chẳng những không tiêu hao được tia chớp đen, ngược lại còn để tia chớp đen thừa cơ thôn phệ không ít năng lượng, còn làm tăng lên nó.

Vừa rồi tia chớp đen có thể dùng gã lực lưỡng mét để hình dung, vậy thì bây giờ là lực lưỡng hai mét rưỡi.

Trong thức hải đã nổi lên gió lốc lạnh lẽo, tia chớp đen trở nên điên cuồng, đầu càng đau, cảm giác muốn bạo nổ càng thêm mãnh liệt.

Lữ Thiếu Khanh rất tức giận, cũng rất muốn giết người.

Nhưng hiện giờ hắn không rảnh thu thập mấy tên này.

Nếu không nhanh chóng giải quyết tên lực lưỡng hai mét rưỡi kia, hắn sẽ phải miễn phí biểu diễn pháo hoa cơ thể người cho Mộc Vĩnh xem mất.

"Ngao ngao!"

Lữ Thiếu Khanh kêu la đau đớn rời đi nơi đây, Sách Trụ bọn người ngây ngốc im lặng.

Nhưng trong lòng bọn họ lại bắt đầu vui vẻ.

Lữ Thiếu Khanh tựa hồ không có ý định tính sổ với bọn hắn?

"Hắn, hắn đi rồi?"

"Kết, kết thúc?" Đại trưởng lão Loan Nặng Sóng sắc mặt tái nhợt, không có chút huyết sắc, thân thể thỉnh thoảng run nhè nhẹ, không còn nửa điểm hình tượng Đại trưởng lão của gia tộc lớn.

"Chắc là đi rồi." Băng Nữ Tuyết Cừu vốn dĩ rất trắng, giờ lại càng thêm tái mét, giọng nàng như hàn băng.

Nàng nhìn theo hướng Lữ Thiếu Khanh đi xa, chưa hết bàng hoàng, giọng run rẩy không sao dằn được, "Hắn, dù có thể ngăn cản được công kích của chúng ta, chắc cũng phải trả giá lớn lắm, đoán chừng không còn sức đối phó chúng ta."

Giải thích như vậy không thể nghi ngờ là lời giải thích tốt nhất, cũng là lời giải thích Sách Trụ ba người có thể chấp nhận.

Lữ Thiếu Khanh cũng phải bỏ ra giá lớn, bất lực đối với bọn hắn làm gì, chỉ có thể nhân cơ hội rời đi.

"Kết thúc rồi!" Loan Nặng Sóng thở phào một hơi.

Giờ khắc này, hắn mới cảm thấy mình thật sự sống sót.

"Ha ha, ha ha..." Sách Trụ đột nhiên cười lớn, tiếng cười dần lớn, khiến ba người phải nhìn lại.

Sách   Cái tên này, chẳng lẽ bị dọa sợ rồi sao?

Vừa thoát khỏi cửa tử, vui mừng khôn xiết, cảm xúc kích động quá mức, nên không kiềm chế được?

"Chúng ta cũng không có thua, hắn dựa vào là tia chớp đen, một thứ không rõ lai lịch."

Sau khi cười xong, Sách Trụ siết chặt nắm đấm, lớn tiếng nói, "Hắn chẳng qua là dựa vào ngoại vật để ngăn cản đại khái công kích của chúng ta."

"Nếu như tình huống bình thường, hắn tuyệt đối không phải là đối thủ của chúng ta..."

Lữ Thiếu Khanh bên này không thèm để ý tới bốn tên hàng dỏm kia, hắn gần như trong một hơi thở đã đến chỗ đám người đang xem trận chiến.

Thấy Lữ Thiếu Khanh xuất hiện như xuyên không, mọi người kinh hãi, nhiều người không tự chủ lùi lại mấy bước, muốn cách xa Lữ Thiếu Khanh càng xa càng tốt.

Sách    Trong mắt nhiều tu sĩ Ma tộc, Lữ Thiếu Khanh là một tồn tại kinh khủng siêu cấp.

Chín vị Hợp Thể kỳ xuất thủ đều không giết được hắn, vậy không phải tồn tại kinh khủng thì là gì?

Mặt Mộc Vĩnh đã không thể nào hình dung được, hắn không dám tin vào Lữ Thiếu Khanh trước mắt.

Chín vị Hợp Thể kỳ là lá bài tẩy của hắn, hai vị hậu kỳ, bốn vị trung kỳ, ba vị sơ kỳ, lực lượng như vậy dù để đâu cũng là Vương Tạc, có thể lật trời đất.

Nhưng lại không giết được Lữ Thiếu Khanh, ngược lại còn để Lữ Thiếu Khanh phản sát hơn phân nửa.

Mẹ kiếp đây là chuyện của con người làm à?

Lữ Thiếu Khanh ôm đầu xuất hiện, đau đớn làm cơ mặt hắn co quắp loạn xạ, hắn quát lớn với Mộc Vĩnh, "Thánh Chủ đâu?"

"Bảo hắn ra đây, ta muốn giết chết hắn..."