Đám người ngạc nhiên, hoài nghi mình nghe nhầm.

Cái tên này nói cái gì vậy?

Đông đảo tu sĩ Ma tộc sau khi lấy lại tinh thần, giận tím mặt, "Hắn nói cái gì?"

"Hắn có ý gì? Hắn dám bất kính với Thánh Chủ?"

"Đáng chết nhân loại, hắn cho rằng hắn là đối thủ của Thánh Chủ sao?"

"Không biết tự lượng sức mình, hắn đáng chết. . . . ."

Các tu sĩ Ma tộc gào thét, Lữ Thiếu Khanh muốn đi tìm Thánh Chủ so chiêu?

Ai cho hắn dũng khí?

Đàm Linh lần đầu tiên hoài nghi tai mình có vấn đề, dạo gần đây hình như luôn nghe không rõ người khác nói gì.

Nàng hỏi Thời Cơ, "Hắn nói cái gì?"

"Ta không nghe nhầm chứ?"

Tên hỗn đản, bành trướng đúng không?

Cho rằng mình có khả năng đối phó Thánh Chủ?

Chưa kịp Thời Cơ trả lời, Lữ Thiếu Khanh bên này lại vội vã gầm lên với Mộc Vĩnh, "Ngô Dụng, triệu hồi Thánh Chủ ra đây đi."

"Mẹ kiếp, ngươi gọi ra hàng dởm chẳng có tác dụng gì."

"Đau chết mất!"

Vừa rồi còn thi thoảng đau một cái, cơn đau không mạnh như vậy, bây giờ đau đớn gấp bội.

Đau đến Lữ Thiếu Khanh muốn khóc.

Phong cách không bình thường lẽ nào phải chịu tội thế này sao?

Mộc Vĩnh dần dần tỉnh táo lại, hắn lạnh lùng nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Lần này coi như ngươi gặp may, mượn được sức mạnh của tia chớp đen."

"Nhưng lần sau, ngươi tuyệt đối không có vận may tốt như vậy nữa đâu."

"Ngươi bất quá là may mắn trốn được một lần, thật sự cho rằng ngươi đánh thắng được Thánh Chủ?"

"Ngươi bây giờ không tranh thủ thời gian trốn đi, còn dám huênh hoang?"

Trong chốc lát, Mộc Vĩnh nói nhiều lời, có chút khác với dáng vẻ thường ngày của hắn.

Từ đó có thể thấy được, hắn mất bình tĩnh.

Thủ đoạn tỉ mỉ chuẩn bị của mình mà không giết được Lữ Thiếu Khanh, có chút không kiềm được.

Lữ Thiếu Khanh toe toét miệng cười một cái, nhưng dưới trạng thái này nụ cười của hắn trông còn khó coi hơn khóc.

Hắn không nói gì, mà nhìn lướt qua Nhuế trưởng lão và Phù Doãn.

Nhuế trưởng lão và Phù Doãn tuy không nói gì, nhưng sau khi hắn xuất hiện, hai người vô tình hay cố ý che chắn Mộc Vĩnh ở phía sau lưng.

Lữ Thiếu Khanh không tìm được cơ hội ra tay với Mộc Vĩnh.

Lữ Thiếu Khanh nhắm mắt, chửi một câu, "Mẹ kiếp, Mộc Vĩnh, ngươi chờ đó cho ta, ngày sau sớm muộn ta sẽ thu thập ngươi."

Sau đó, hắn nhìn về phía Nhuế trưởng lão, vẻ mặt cầu khẩn, "Nhuế trưởng lão, có thể cho Thánh Chủ tới một chuyến không?"

"Ta cam đoan đánh không chết hắn."

Nhuế trưởng lão là đệ nhị trưởng lão, chắc chắn liên hệ được với Thánh Chủ.

Nhuế trưởng lão không biết phải dùng biểu cảm gì để đáp lại Lữ Thiếu Khanh.

Ngươi nói toàn lời hổ lang gì vậy?

Thánh Chủ tới, có lẽ lại không phải đánh chết ngươi sao?

Nhuế trưởng lão chợt nhớ ra câu nói đồ đệ từng nói, hắn sợ Thánh Chủ sao?

Xem ra đồ đệ bị lừa không ít.

Đã hô hào muốn đánh chết Thánh Chủ, thì sợ cái gì mà sợ?

Đàn ông, quả nhiên chẳng có ai tốt, đều là những kẻ miệng lưỡi hoa mỹ.

Nhuế trưởng lão lắc đầu, đồng thời khuyên nhủ, "Lữ công tử, ngươi vẫn là nên tranh thủ thời gian rời khỏi đây đi."

"Mộc Vĩnh nói không sai, nơi này là thánh địa, đến lúc đó, e rằng ngươi sẽ rất nguy hiểm."

Nhuế trưởng lão cũng cảm thấy Mộc Vĩnh nói không sai, Lữ Thiếu Khanh thôn phệ tia chớp đen, đạt được chút sức mạnh có thể tạm thời sử dụng.

Sức mạnh này chắc chắn có giới hạn thời gian, một khi hết thời gian đó, Lữ Thiếu Khanh sẽ khôi phục bình thường, thậm chí rơi vào suy yếu.

Khi đó nguy hiểm sẽ ập đến.

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ thở dài, sau đó hỏi Nhuế trưởng lão và Phù Doãn, "Ta rời đi, hai vị có ngăn cản không?"

Nhuế trưởng lão cười lắc đầu, nàng ước gì Lữ Thiếu Khanh nhanh chóng rời đi.

Trong lòng nàng cũng hơi lo sợ đấy.

Lữ Thiếu Khanh thật đáng sợ.

Chín vị Hợp Thể kỳ liên thủ tấn công, chẳng những không giết chết được hắn, ngược lại bị hắn phản sát.

Không phải do Mộc Vĩnh tìm người không giỏi, mà là do đối phương quá yêu nghiệt.

Lữ Thiếu Khanh rời đi, nàng cũng có thể thở phào nhẹ nhõm, nàng cũng đánh không lại Lữ Thiếu Khanh.

Nhuế trưởng lão và Phù Doãn đối mặt với Lữ Thiếu Khanh ít nhiều cũng có chút căng thẳng.

Bọn họ mong Lữ Thiếu Khanh rời đi.

Lữ Thiếu Khanh lại lộ ra nụ cười còn khó coi hơn cả khóc, sau đó quay trở lại chỗ Đàm Linh, Thời Cơ và Thời Liêu.

Ba người Đàm Linh không căng thẳng như sư phụ mình.

Thời Cơ lo lắng hỏi, "Thiếu Khanh công tử, ngươi không sao chứ?"

Lữ Thiếu Khanh vẻ mặt nhăn nhó, thi thoảng hít một hơi lạnh, trông thế nào cũng thảm hại hết sức.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, nhìn về phía Đàm Linh, "Linh tiểu nữu, giúp ta một tay!"

Đàm Linh xụ mặt, tỏ vẻ cự tuyệt, không để lộ biểu cảm dư thừa, trên thực tế, nàng vẫn tiến gần hai bước, "Vội gì chứ?"

Lữ Thiếu Khanh đưa tay ra, khoác lên vai Đàm Linh.

Ngay cả qua lớp áo cũng có thể cảm nhận được một độ ấm khác lạ, mặt Đàm Linh bỗng chốc đỏ bừng.

Thời Cơ đứng bên cạnh chống nạnh, ngẩng mặt lên, định làm gì vậy?

Mặt Đàm Linh đỏ rực, một cảm giác khó hiểu ập đến, nàng cúi gằm mặt, giọng nói không tự chủ nhỏ lại, "Ngươi, ngươi muốn làm gì?"

Nhuế trưởng lão ở cách đó không xa nhìn thấy tim liền thắt lại, làm gì vậy?

Tên nhân loại này muốn tán tỉnh đồ đệ của mình sao?

Có nên lên tiếng ngăn cản không?

Lỡ hắn bắt cóc đồ đệ của mình thì sao?

Ngay lúc mọi người đang ngơ ngác, Lữ Thiếu Khanh đột nhiên quát lớn, "Đi cho ta!"

Đàm Linh đột nhiên bị ném mạnh ra ngoài, như một quả đạn pháo màu đỏ hung hăng lao về phía Nhuế trưởng lão.

Thời Cơ và Thời Liêu cũng cảm thấy người nhẹ bẫng, bay lên không trung.

"A!"

Đàm Linh, Thời Cơ, Thời Liêu giật mình kêu lên, vùng vẫy trên không trung, đang lao về phía sư phụ.

Nhuế trưởng lão và Phù Doãn cũng giật nảy mình.

Đồ đệ của mình như đạn pháo bay đến, hai người theo bản năng muốn bảo vệ đồ đệ của mình.

"Ầm!"

Một vầng kiếm quang xẹt qua, kiếm ý vô hình mang theo khí tức bạo ngược như một con Ác Long gầm thét về phía hai người.

Nhận thấy nguy hiểm, Nhuế trưởng lão và Phù Doãn càng kinh hãi, vội vàng thúc giục linh khí trong cơ thể để đối phó với đòn tấn công trước mắt.

Hai người liên thủ ngăn cản một kiếm này, đồng thời đảm bảo đồ đệ mình an toàn.

Kiếm quang văng khắp nơi, sức mạnh cường đại tiêu tán.

Hai người không hẹn mà cùng nhịn không được thở phào.

Đột nhiên, cả hai đều nghe thấy sau lưng truyền đến một tiếng động nhỏ.

"Phụt!"

Một cỗ lực lượng sắp ngưng tụ ầm ầm tan biến.

Trong lòng hai người đồng thời có một dự cảm không tốt.

Hỏng bét!

Hai người theo bản năng quay đầu.

Đầu Mộc Vĩnh bay lên cao, biểu cảm trên mặt ngưng đọng, trong đôi mắt ánh lên vẻ khó tin, thân thể không đầu lung lay, máu tươi phụt ra, sau đó, ầm một tiếng vỡ tan thành từng mảnh. . . .