"Bịch!"

Đầu Mộc Vĩnh rơi xuống, lăn hai vòng.

Hai mắt trợn trừng, máu tươi từ hốc mắt chảy ra.

Trong khoảnh khắc, Mộc Vĩnh chỉ còn lại cái đầu lâu, thân thể vỡ nát, hóa thành vô số bọt máu, tan ra khắp nơi, hòa cùng đất đen lại với nhau.

"Hô..."

Giữa trời đất hoàn toàn tĩnh lặng, thỉnh thoảng tiếng gió thổi qua quanh quẩn ở nơi này.

Cảnh tượng này là điều mọi người không ai ngờ tới, cũng không ai muốn thấy.

Mộc Vĩnh mới vừa trỗi dậy, sức mạnh áp đảo cả thế hệ, được Thánh Chủ ủy thác trọng trách, mang theo đại quân Thánh tộc phản công Tổ Tinh, đoạt lấy một châu chi địa, để Thánh tộc trên Tổ Tinh thực sự đứng vững.

Mộc Vĩnh dùng năng lực của mình đã chứng minh bản thân, trở thành người chói sáng nhất trong thánh địa.

Là thần tượng của rất nhiều người Thánh tộc, là nhân vật chính trong mộng xuân của vô số phụ nữ Thánh tộc.

Rất nhiều người thậm chí còn cho rằng tương lai Mộc Vĩnh sẽ vượt qua cả ba vị Thánh Tử, trở thành Thánh Chủ đời tiếp theo.

Bọn họ tin rằng Mộc Vĩnh sẽ dẫn dắt Thánh tộc đến một tương lai tốt đẹp hơn.

Thế nhưng, hôm nay tại nơi này, Mộc Vĩnh lại bị người giết.

Thân thể hóa thành tro bụi, chỉ còn lại cái đầu chết không nhắm mắt.

Thần tượng của mình bị giết chết ngay trước mắt, vô số tu sĩ Thánh tộc đầu óc trống rỗng, ong ong vang lên, mãi vẫn chưa hoàn hồn.

"A..."

Không biết là ai, đột nhiên hét lên một tiếng.

Tiếng hét khiến tất cả mọi người hoàn hồn.

"A..."

"Hắn, hắn..."

"Mộc Vĩnh đại nhân..."

"Đáng chết nhân loại, ta, ta muốn giết hắn..."

"Không, không phải thật sự..."

Kinh ngạc, sợ hãi, phẫn nộ,... vô số tu sĩ Thánh tộc lại một lần nữa kêu gào thảm thiết.

Có người ôm đầu thét lớn, có người quỳ xuống đất khóc rống, có người hai mắt đỏ ngầu, nhìn chằm chằm vào Lữ Thiếu Khanh.

Giờ phút này, vô số người muốn xé Lữ Thiếu Khanh thành từng mảnh nhỏ.

Nhuế trưởng lão và Phù Doãn cũng đầy mặt kinh hãi, không thể chấp nhận nổi.

Hai người bọn họ rõ ràng đã âm thầm bảo vệ Mộc Vĩnh ở phía sau, không ngờ cuối cùng vẫn thất bại trong gang tấc.

Lữ Thiếu Khanh quá xảo quyệt.

Dù là nói muốn rời đi, hay ném đồ đệ của bọn họ ra, hay là ra tay với bọn họ, tất cả đều chỉ là làm nền cho việc đánh giết Mộc Vĩnh ở phía sau.

Sắc mặt Nhuế trưởng lão rất khó coi.

Mới vừa rồi còn lo lắng Lữ Thiếu Khanh sẽ bắt đi đồ đệ của mình.

Bây giờ xem ra, lo lắng quá rồi.

Trong mắt đối phương chỉ có Mộc Vĩnh, hết thảy đều chỉ vì Mộc Vĩnh mà đến.

"Lữ công tử, ngươi quá đáng!" Phù Doãn trầm giọng quát, "Ngươi giết hắn, không sợ lời thề phản phệ?"

"Sợ chứ," Lữ Thiếu Khanh thành thật trả lời, "Tim ta hiện tại vẫn còn đập thình thịch, cho nên, ta không có giết hắn."

"Chỉ là cái túi da, không cần để ý?"

Lữ Thiếu Khanh không giết Mộc Vĩnh.

Chỉ là hủy hoại thân thể của Mộc Vĩnh mà thôi, Nguyên Thần của Mộc Vĩnh vẫn còn tốt.

Lời thề của hắn là không giết Mộc Vĩnh trong Tuyệt Phách Liệt Uyên, cho nên, đánh hắn, hủy nhục thân của hắn, cũng không tính là vi phạm lời thề.

Chỉ cần người không chết là được.

Lữ Thiếu Khanh sẽ không phạm sai lầm trong chuyện này.

"Thật là, ghê tởm!"

"Ngươi cái tên hỗn đản đáng chết ghê tởm này, ngươi cái tên nhân loại hèn hạ, ngươi đáng chết!"

Đàm Linh ở bên kia gào thét, nàng vừa rống giận, vừa ra sức giậm chân, làm mặt đất nứt ra từng đường, như một trận địa chấn nhỏ.

Chỉ có như vậy mới có thể phát tiết cơn giận trong lòng.

Ghê tởm, thật sự là quá ghê tởm.

Giờ phút này Đàm Linh hận không thể giết chết Lữ Thiếu Khanh, đem từng tấc huyết nhục của hắn xoa thành tro, cho chó ăn.

Đàm Linh vừa giậm chân, vừa xoa xoa vai mình, giống như bị thứ gì làm bẩn.

Vừa rồi tay Lữ Thiếu Khanh đặt lên vai nàng, Đàm Linh cảm thấy không khí xung quanh như tràn ngập hương xuân.

Còn bây giờ, Đàm Linh chỉ thấy vai mình như bị chó dẫm phải, dính đầy cứt chó.

Tưởng rằng sẽ có khoảnh khắc mờ ám tốt đẹp xấu hổ, kết quả lại bị cứt chó bôi một mặt.

Đàm Linh càng nghĩ càng giận, gầm lên: "Sư phụ, giết hắn!"

"Không thể cứ như vậy mà tha cho tên khốn này."

Giết Lữ Thiếu Khanh, đoạn trải nghiệm xấu hổ này mới có thể bị quên lãng.

Sau khi Đàm Linh nói xong, Nhuế trưởng lão cũng lấy ra pháp khí của mình.

Cầm dài đặt ngang trên tay, Nhuế trưởng lão bình tĩnh nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh ôm đầu, nhẹ nhàng lắc đầu, lắc nhanh quá sẽ càng đau, "Nhuế trưởng lão, ngươi không phải là đối thủ của ta, ngươi vẫn là để Thánh Chủ ra đi."

Nói xong, hắn ngẩng đầu lên, nhìn lên trời.

Trước đó ở nơi này bị Thánh Chủ đánh cho bầm dập, sau khi vào thánh địa, hắn không muốn làm kinh động Thánh Chủ, chỉ sợ Thánh Chủ ra tay.

Bây giờ, Lữ Thiếu Khanh lại vô cùng khát vọng Thánh Chủ ra tay.

Không ra tay, hắn liền thành pháo hoa.

"Ai, Lữ công tử, ngươi quá đáng rồi!" Phù Doãn rút ra một thanh trường kiếm, cùng Nhuế trưởng lão đánh nhau, thể hiện thái độ của mình.

Nhuế trưởng lão và Phù Doãn không thể không ra tay.

Nếu không, hai người họ khó mà ăn nói với người trong thánh địa.

Lữ Thiếu Khanh không hề để Nhuế trưởng lão và Phù Doãn vào mắt, ánh mắt của hắn vẫn dừng lại trên bầu trời.

"Kỳ lạ, sao Thánh Chủ không ra tay?"

Nhuế trưởng lão không hiểu, "Vì sao ngươi muốn tìm Thánh Chủ?"

Vừa mới rõ ràng còn nói sợ chết khiếp, giờ lại lớn lối muốn tìm Thánh Chủ gây phiền phức.

Tự mâu thuẫn.

"Nói cho ngươi," Lữ Thiếu Khanh chăm chú nói, "Ta muốn giết chết hắn."

"Thực lực của Thánh Chủ không phải thứ ngươi có thể tưởng tượng được." Nhuế trưởng lão lắc đầu, nhẹ nhàng gẩy dây đàn.

Sóng âm vô hình bay thẳng về phía Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh lùi lại một bước, nói với Kế Ngôn, "Giúp ta đánh cho bọn hắn khóc đi."

Đầu Lữ Thiếu Khanh hiện tại rất đau, lực lượng trong cơ thể đã sắp đến cực hạn, một khi xuất chiêu, chắc chắn sẽ là lực lượng bạo phát cuồng nộ.

Đến lúc đó kết quả sẽ giống hệt như chín người bị Mộc Vĩnh vừa rồi đánh tan xác.

Đàm Linh mấy người xem như bạn bè của mình, Lữ Thiếu Khanh không định giết chết Nhuế trưởng lão và Phù Doãn.

Lữ Thiếu Khanh hiện tại chỉ muốn gặp một lần Thánh Chủ.

Nhưng trên bầu trời vẫn bình lặng như lúc ban đầu, không có chút động tĩnh nào.

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, "Không lẽ không đến sao? Khi phong ấn nứt ra ngươi liền xuất hiện, Mộc Vĩnh như vậy rồi, ngươi vẫn chưa ra mặt?"

"Ngươi muốn làm gì?"

"Chẳng lẽ muốn ta đi lên tìm ngươi à?"

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh cuối cùng dừng lại ở nơi xa, đầu Mộc Vĩnh vẫn còn rơi trên mặt đất.

Không nói hai lời, hắn chỉ thẳng một ngón tay, một đạo kiếm quang bắn ra, đầu Mộc Vĩnh vỡ nát.

"Oanh..."