Vãng Sinh Tôn Giả cùng Canh Nô Kim vừa cùng chung một thân thể.

Hắn trực tiếp dùng sức mạnh triệu hồi dòng sông thời gian ra.

Đồng thời, hắn cũng triệu hồi luôn cả Bồ Đề Thụ Phật Đạo ra.

Vãng Sinh Tôn Giả lúc này khác hẳn một người thích ăn nói lung tung lúc trước, dường như là hai người hoàn toàn khác biệt.

Vãng Sinh Tôn Giả là một trong những người có thể tự do tung hoành trong thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Hắn đương nhiên không phải một kẻ cuồng vọng hoàn toàn.

Ngược lại, người này vô cùng cẩn thận và thận trọng trong chiến đấu!

Đối mặt với thực lực siêu cường mà Hồng Nhật thể hiện ra.

Hắn ý thức được người này không đến từ Võ Đạo.

Mà là một tồn tại tu luyện đến cực hạn cả tính và mệnh.

Đối diện với loại tồn tại này, đương nhiên hắn không dám thất lễ.

Vậy nên hắn cũng bộc lộ thực lực chân chính của mình.

Kết hợp với Canh Nô Kim vừa xử trong tay, hắn trực tiếp triệu hồi ra hư ảnh Phật Đà.

Hơn nữa còn muốn lợi dụng thần thông chí cao của Phật Giáo là Vạn Phật Triều Tông.

Để trực tiếp trấn áp Hồng Nhật tại chỗ này.

Hồng Nhật đối mặt với cảnh tượng như vậy.

Cũng không hề hoảng hốt chút nào.

Hắn chậm rãi tiến về phía Vãng Sinh Tôn Giả.

Tự mình điều chỉnh tiết tấu để tiến hành trận chiến này.

Vãng Sinh Tôn Giả ban đầu muốn dùng uy lực Vạn Phật Triều Tông để trấn áp hắn.

Nhưng cuối cùng lại bị hắn phá giải.

Vọng Sinh Tôn Giả sau đó triệu hồi ra một đóa hoa sen màu đen vô cùng quỷ dị.

Đóa hoa sen màu đen này trực tiếp truyền tống Hồng Nhật đến một huyễn cảnh khác.

Trong ảo giác này sẽ căn cứ theo những ảo tưởng trong lòng Hồng Nhật.

Trực tiếp tạo ra ác quỷ và Ma Thần huyễn tưởng trong lòng hắn.

Đối diện với cảnh tượng như vậy.

Hồng Nhật rất nhanh đã hiểu ra tình cảnh của mình.

Hắn trực tiếp giơ cao chùy và liêm đao trong tay.

Sau đó, hắn mạnh mẽ va chạm hai loại binh khí vào nhau.

Sự va chạm mãnh liệt giữa hai loại binh khí phát ra năng lượng khổng lồ.

Năng lượng cường đại này trực tiếp xé nát toàn bộ huyễn cảnh.

Đồng thời, đưa Hồng Nhật trở về thế giới thực tại.

Vãng Sinh Tôn Giả thấy Hồng Nhật vậy mà phá giải được huyễn cảnh của mình, trở về thế giới thực tại.

Trên khuôn mặt điềm tĩnh như giếng cổ của hắn cũng xuất hiện một thoáng dao động.

Hắc Liên mà hắn triệu hồi ra không phải là thần thông bình thường.

Mà là một trong những thần thông chí cao của Phật Đạo.

Nó đến từ thần thông ngày thứ sáu của Phật Đạo.

Phật Đạo do vị Phật Đà đầu tiên khai sáng.

Vị Phật Đà đầu tiên là người có lòng từ bi vô lượng.

Ngài phân chia tam giới trong thần thông của mình.

Thứ tự là Sắc Giới, Dục Giới và Vô Sắc Giới.

Trong đó, Sắc Giới rời xa ăn uống và sắc dục.

Nhưng vẫn chưa thoát ly khỏi thân thể vật chất, cái gọi là sắc tức là ý chỉ vật chất.

Tuy không ham muốn, nhưng vẫn còn hình dáng, còn chung đụng, còn thế giới vật chất, tức là Sắc Giới.

Mà Sắc Giới chính là bản thân thế giới vật chất của Thiên Ngoại Thiên.

Thần thông trong Sắc Giới là thần thông mà đệ tử Phật Đạo thường dùng.

Là tồn tại cơ bản nhất của Phật Đạo.

Và là nền tảng cơ bản nhất để tạo nên Phật Đạo.

Còn Dục Giới, là tồn tại cao hơn Sắc Giới.

Cũng là một tồn tại quan trọng hơn trong Phật Đạo.

Muốn thành tựu đạo quả trong Phật Đạo.

Thì nhất định phải trải qua khảo nghiệm của Dục Giới!

Dục Giới, như tên gọi, là tập hợp của dục vọng.

Nội dung liên quan đến dục vọng, chính là Ngũ Dục mà Phật Đạo thường nói.

Đó là ham muốn tài vật.

Dục vọng sắc dục giữa nam và nữ.

Hương dục, mũi hy vọng ngửi được mùi thơm;

Vị dục, lưỡi hy vọng nếm được hương vị ngon miệng;

Xúc dục, thân thể hy vọng cảm giác được cảm giác tốt.

Và những dục vọng này sẽ trở thành khảo nghiệm đối với đệ tử Phật Đạo.

Đệ tử Phật Đạo, sau khi tu vi đại thành trong Sắc Giới.

Sẽ trở thành Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Nhưng nếu muốn tiến thêm một bước để thành tựu cảnh giới Vô Thiên của Thánh Nhân.

Thì phải tiến vào Dục Giới, đối mặt với khảo nghiệm nghiêm trọng hơn.

Một khi đã tiến vào Dục Giới, thì chỉ còn lại hai khả năng.

Một là vượt qua những khảo nghiệm này.

Trực tiếp thành tựu đạo quả Vô Thiên Thánh Nhân, trở thành tồn tại có thể tung hoành thiên hạ trong thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Hai là nếu không thể vượt qua khảo nghiệm, sẽ biến thành chúng sinh sinh sống trong Dục Giới.

Cuối cùng biến thành quái vật có nhu cầu mãnh liệt đối với Ngũ Dục, triệt để trở thành nô lệ của dục vọng.

Mà Dục Giới bao gồm Sáu Cõi Trời!

Không ở trời: bao gồm Đêm Ma Thiên, Túi Suất Thiên, Hóa Lạc Thiên, Tha Hóa Tự Tại Thiên.

Đêm Ma Thiên: Đêm Ma có ý nghĩa gắn liền với thời gian, cõi trời này có phần tiết chế với cảnh muốn, ôm nhau là việc dâm sự.

Túi Suất Thiên: Túi Suất có ý nghĩa là thỏa mãn, biết dừng đủ với cảnh muốn, nắm tay là việc dâm sự.

Hóa Lạc Thiên: vui với biến hóa, dục tâm ít ỏi, cùng nhau cười là việc dâm sự.

Tha Hóa Tự Tại Thiên: tự tại biến hóa trong cảnh giới Ngũ Dục, dục tâm dần không, do đó nhìn nhau là việc dâm sự.

Mà những đệ tử Phật Đạo đã trải qua những khảo nghiệm này.

Sẽ lĩnh ngộ ra những thần thông khác biệt của riêng mình trong các cõi trời khác nhau.

Và thần thông mà Vãng Sinh Tôn Giả vừa triệu hồi ra.

Chính là thần thông mà hắn lĩnh ngộ được trong Tha Hóa Tự Tại Thiên.

Ma Cảnh Ngày Thứ Sáu!

Thần thông này có thể chiếu rọi những phần đáng sợ nhất trong nội tâm con người.

Chỉ cần có lòng kính sợ đối với những nỗi k.h.ủ.n.g b.ố này.

Thì người này sẽ hoàn toàn luân hãm vào thần thông này, không thể tự kiềm chế.

Cho đến khi chính mình vượt qua nỗi sợ hãi.

Hơn nữa, tốc độ thời gian trôi qua trong thần thông này rất chậm.

Tốc độ thời gian trôi qua ở trong đó chỉ bằng khoảng một phần vạn so với bên ngoài.

Vì vậy, rất nhiều người căn bản không thể chịu nổi thần thông như vậy.

Vãng Sinh Tôn Giả cũng đã nhiều lần lợi dụng thần thông này.

Chỉ trong vài ngày, đã trực tiếp trấn áp những tồn tại ở cảnh giới Vô Thiên Thánh Nhân tương đương với tu vi của hắn!

Nhưng Hồng Nhật bị vây trong thần thông này chỉ trong vài hơi thở.

Đã trực tiếp phá giải được thần thông này.

Điều này khiến Vãng Sinh Tôn Giả vô cùng bất ngờ.

Hắn không ngờ rằng thần thông mà mình đã ngộ ra sau khi trải qua đủ loại khảo nghiệm.

Lại không thể vây khốn được người trước mắt.

Hắn chưa từng gặp phải cảnh tượng như vậy bao giờ.

Từ khi hắn xuất đạo đến nay chưa từng có chuyện như vậy.

Nhưng bây giờ chuyện như vậy lại xảy ra trên người hắn.

Khuôn mặt vốn điềm tĩnh của hắn cuối cùng cũng xuất hiện dao động.

Nội tâm hắn sinh ra d.a.o động.

Đối mặt với người trước mắt, hắn cảm thấy mình hoàn toàn không phải là đối thủ của người này.

Nhưng hắn không thể đối mặt với kết quả như vậy.

Sự việc hôm nay đã đến tình trạng này.

Vốn dĩ đã không có bên thắng!

Cho dù Vãng Sinh Tôn Giả thắng Thiên Cơ và Hồng Nhật.

Nhiệm vụ trấn giữ cứ điểm mà Phật Đạo giao cho hắn cũng đã thất bại.

Tình huống như vậy vốn dĩ đã hoàn toàn không có bên thắng.

Nhưng sự kiêu ngạo trong lòng Vãng Sinh Tôn Giả không cho phép hắn cứ như vậy từ bỏ.