Đối mặt với Hồng Nhật, người có khả năng biết tin tức về tông môn của mình.

Lão nhân tỏ ra vô cùng xúc động.

Hắn vô cùng kích động tiến lên phía trước.

Đã không còn lo lắng việc Hồng Nhật có thể tùy thời ra tay tấn công hắn.

Hiện tại hắn chỉ muốn biết tin tức tông môn của mình.

Hắn đã mười mấy vạn năm chưa trở lại mảnh đất mà hắn yêu quý.

Nếu có thuốc hối hận.

Hắn tuyệt đối sẽ không theo sư phụ và sư huynh của mình đi vào cái khe này.

Hắn chỉ muốn ở trong tông môn của mình, an hưởng tuổi già.

Hắn muốn trở về t·h·i·ê·n Thánh đạo thuộc về mình!

"Lão nhân gia, ta đích x·á·c biết về t·h·i·ê·n Thánh đạo!"

"Chỉ là ta tìm thấy hài cốt trên nền tảng tông môn ban đầu của các ngươi!"

"t·h·i·ê·n Thánh đạo đã bị hủy diệt từ mười mấy vạn năm trước!"

Hồng Nhật chậm rãi nói, trong lời nói không mang theo một chút tình cảm nào.

Hắn và lão nhân vốn không quen biết.

t·h·i·ê·n Thánh đạo với hắn chỉ là một chuyện thú vị.

Nhưng đối với hắn mà nói, nó không quan trọng.

Chỉ là hiện tại, lão nhân này khiến hắn bắt đầu cảm thấy hứng thú với chuyện này.

Xem ra việc t·h·i·ê·n Thánh đạo biến m·ấ·t không hề đơn giản.

"Hủy diệt?"

"Sao có thể như vậy?"

"Chúng ta rõ ràng còn có 500 vị Vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân trấn thủ tông môn!"

"t·h·i·ê·n Thánh đạo sao có thể biến m·ấ·t như vậy?"

Lão nhân nghe tin tức từ Hồng Nhật, dường như không thể tin được.

Ông không tin rằng tông môn mà ông luôn tưởng nhớ lại biến m·ấ·t như thế này.

Hơn nữa, theo thông tin mà Hồng Nhật cung cấp, t·h·i·ê·n Thánh đạo đã bị hủy diệt ngay sau khi họ rời đi.

Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?

Một tông môn có thực lực hàng đầu ở t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n năm đó.

Tại sao lại bị diệt môn toàn bộ?

"Ý của ngài là, các ngươi không đặt toàn bộ binh lực vào việc tiến vào vết nứt này, đúng không?"

Hồng Nhật đỡ lão nhân đang gần như sụp đổ.

Hắn chậm rãi hỏi.

"Đúng vậy, năm đó chúng ta không dồn hết toàn bộ binh lực vào vết nứt này!"

"Dù năm đó xác định vết nứt này quan trọng, chúng ta cũng chỉ điều động một nửa Vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân!"

"Chỉ là chúng ta không ngờ rằng vết nứt này lại là một thử th·á·c·h lớn!"

"Rất nhiều trưởng bối đã không thể vượt qua khảo nghiệm thứ nhất và thứ hai!"

Nghe lời lão nhân.

Hồng Nhật mới nhớ ra.

Trong thân ảnh mà hắn thấy ở đệ nhị trọng t·h·i·ê·n.

Có mấy người khổng lồ mặc quần áo.

Giống với quần áo mà lão nhân đang mặc.

Dù quần áo trên người lão nhân đã t·à·n p·h·á nhiều, hắn vẫn có thể nhận ra kiểu dáng quần áo của những người khổng lồ kia gần như giống với lão nhân.

Xem ra những người kia chính là những trưởng bối mà lão nhân nhắc đến.

Đây chính là những người cùng ông tiến vào vết nứt năm đó, muốn có được bí bảo mà P·h·ậ·t Đà để lại.

Vậy thì hiện tại xem ra sự tình có ý nghĩa hơn nhiều.

Là thế lực đỉnh lưu t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n năm đó.

t·h·i·ê·n Thánh đạo không hề đặt toàn bộ binh lực của mình vào vết nứt này.

Hơn nữa, theo lời lão nhân, ít nhất còn có 500 vị Vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân.

Họ không tham gia vào việc thăm dò vết nứt này của t·h·i·ê·n Thánh đạo.

Thay vào đó, họ ở lại tông môn để phòng bất trắc.

Những người được chọn để ở lại trấn thủ tông môn.

Chắc chắn không phải là hạng xoàng.

Thế nhưng dù vậy, t·h·i·ê·n Thánh đạo cuối cùng vẫn biến m·ấ·t khỏi thế giới t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?

Hồng Nhật không khỏi tò mò chuyện gì đã xảy ra năm đó?

Xem ra chuyện này không hề đơn giản như vậy.

Biết đâu chính mình còn có thể trong khảo nghiệm đệ tam trọng t·h·i·ê·n này.

Tìm được một bí m·ậ·t chân tướng.

"Ngài đừng quá k·í·c· ·đ·ộ·n·g!"

"Hãy nghĩ cách vượt qua khảo nghiệm đệ tam trọng t·h·i·ê·n trước."

"Nghĩ cách ra ngoài rồi tính!"

"Biết đâu t·h·i·ê·n Thánh đạo của các ngươi vẫn còn người, biết đâu họ vẫn còn s·ố·n·g đến ngày nay!"

Hồng Nhật an ủi lão nhân đang k·h·ó·c không thành tiếng.

Nghe lời an ủi của Hồng Nhật.

Ánh sáng hy vọng lại bùng lên trong mắt lão nhân.

"Ngươi nói đúng!"

"Những sư thúc sư bá kia của ta mạnh mẽ như vậy!"

"Bọn họ đều là Vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân, gần như là bất t·ử bất diệt!"

"Bọn họ không thể cứ như vậy vô duyên vô cớ biến m·ấ·t được!"

"Ta nhất định phải ra ngoài!"

Trong mắt lão nhân bùng lên hy vọng và sự kiên định.

Ông nhất định phải ra ngoài.

Nhất định phải trở về tông môn của mình.

Nếu tông môn của ông thật sự bị hủy diệt.

Vậy ông sẽ tái thiết một t·h·i·ê·n Thánh đạo mới tại địa chỉ ban đầu của t·h·i·ê·n Thánh đ·ả·o!

Dù cho việc này tiêu tốn mấy vạn năm hay mấy triệu năm cũng không sao!

Vì đó là nhà của ông.

Tiếp theo, từ miệng lão nhân, Hồng Nhật biết được tình hình cụ thể của đệ tam trọng t·h·i·ê·n.

Đệ tam trọng t·h·i·ê·n này tên là Dạ Ma t·h·i·ê·n.

Khống chế ngày này không phải một người.

Mà là một tấm gương khổng lồ.

Tấm gương này, dù nhìn từ hướng nào cũng phản chiếu ngươi.

Nhưng lão nhân không biết khảo nghiệm bên trong là gì.

Vì sư phụ và sư huynh của ông đã bị p·h·á·p tắc nơi này biến thành tượng pha lê sau khi trải qua khảo nghiệm thất bại.

Họ không còn tỉnh lại nữa.

Điều này khiến Hồng Nhật bất ngờ.

Ban đầu hắn cho rằng những tượng pha lê này được tạo ra bằng thần thông.

Không ngờ những tượng pha lê hình người này.

Thực ra đều là những người không vượt qua được khảo nghiệm của tầng này.

Sau khi thất bại, họ bị biến thành tượng pha lê.

Xem ra T·h·í·c·h Đề Hoàn Nhân không l·ừ·a gạt hắn.

Khảo nghiệm từ đệ tam trọng t·h·i·ê·n trở đi sẽ ngày càng khó khăn.

Và hậu quả của việc khảo nghiệm thất bại cũng sẽ ngày càng nghiêm trọng.

Xem ra sau này mình phải cẩn t·h·ậ·n hành sự.

Sau đó, Hồng Nhật mang theo lão nhân.

Đi theo hướng lão nhân chỉ dẫn, đến chỗ chiếc gương.

Trên đường đi, Hồng Nhật bắt đầu p·h·át hiện một vài mánh khóe.

Những tượng pha lê này không hề vô hại.

Chúng tản ra một mùi hương vô cùng thần kỳ.

Mùi hương này khiến người ta cảm thấy vô cùng thoải mái.

Nhưng càng dễ chịu, Hồng Nhật càng cảm thấy không ổn.

Thế giới này được tạo thành từ dục vọng mà P·h·ậ·t Đà đã c·h·é·m r·ụ·n·g.

Cho nên, mỗi vật trong thế giới này đều do dục vọng sinh ra.

Chúng đại diện cho các loại dục vọng trong lòng người.

Càng dễ chịu, chứng tỏ dục vọng đó càng mạnh mẽ.

Cho nên, Hồng Nhật quyết định thở bằng miệng.

Không còn đối diện với những mùi thơm kỳ lạ đó.

Nhưng hắn p·h·át hiện, dù mình thở bằng miệng.

Mùi hương đó vẫn không ngừng xuất hiện trong đầu hắn.

Đến đây.

Hồng Nhật dần dần hiểu ra bí m·ậ·t vận hành của Dục Giới mà P·h·ậ·t Đà để lại.

Dục vọng ở đây dường như không chỉ tác động lên các giác quan bên ngoài.

Ví dụ như dục vọng của tai.

Và những mùi hương kỳ lạ này.

Bản thân chúng tác động lên lòng người và não bộ.

Cho nên, dù hắn đã làm điếc tai mình trong khảo nghiệm đệ nhị trọng t·h·i·ê·n.

Hắn vẫn có thể nghe thấy những âm thanh a dua nịnh hót kia.

Xem ra thế giới này phức tạp hơn hắn tưởng tượng nhiều.

Đi theo chỉ dẫn của lão nhân.

Hắn nhanh chóng đến trước một cung điện pha lê vô cùng lộng lẫy.

Nếu như ban đầu hắn có ấn tượng rằng những tượng pha lê hình người kia là tuyệt mỹ.

Thì Thủy Tinh Cung trước mắt hắn đơn giản là một sự tồn tại chưa từng có!

Bất kỳ cung điện nào ở t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n đều không thể sánh với Thủy Tinh Cung này.

Toàn bộ cung điện pha lê tản ra ánh hào quang c·h·ói sáng.

Không chỉ vậy.

Thủy Tinh Cung này.

Còn tản ra một loại hương vị sảng k·h·o·á·i.

Khiến người ta muốn bước vào khám phá.

"t·h·i·ế·u niên!"

"Ngươi thật sự đã nghĩ kỹ chưa?!"

Lão nhân quay đầu hỏi Hồng Nhật.

Ông nói với Hồng Nhật.

Tất cả sư huynh và trưởng bối của ông.

Đều không còn đi ra sau khi tiến vào Thủy Tinh Cung này.

Có người thì sau khi đi ra đã biến thành pha lê.

Từ đó không còn tỉnh lại nữa.

"Mũi tên đã rời cung không quay đầu lại, lão tiền bối!"

"Chúng ta bây giờ chỉ có hai lựa chọn!"

"Hoặc là ta và ngươi giống nhau, tiếp tục đợi ở đây!"

"Đến một ngày biến thành một bộ x·ư·ơ·n·g khô, mục nát trong phiến t·h·i·ê·n địa này!"

"Hoặc là thua một trận, tranh thủ một đường sinh cơ kia!"

"Tìm k·i·ế·m cơ hội!"

Hồng Nhật kiên định nói.

Dù sao hắn nhất định phải đi ra ngoài.

Còn việc lão nhân có sợ hãi hậu quả của khảo nghiệm hay không.

Thì không phải việc hắn có thể chi phối.

Nghe lời nói kiên định của Hồng Nhật.

Lão nhân dường như đã bị cảm nhiễm.

"Ngươi nói đúng!"

"Ta không thể cứ như vậy mục nát!"

"Ta nhất định phải trở lại t·h·i·ê·n Thánh đạo!"

"Ta nhất định phải rời khỏi thế giới này!"

Lão nhân vốn có chút sợ hãi.

Dưới sự cảm nhiễm của Hồng Nhật, giờ đã không còn e ngại khảo nghiệm.

Thế là hai người trực tiếp bước vào Thủy Tinh Cung.

Hồng Nhật bước vào Thủy Tinh Cung, lúc này mới p·h·át hiện.

Bên trong Thủy Tinh Cung lớn như vậy vẫn không có sinh m·ệ·n·h.

Xem ra bên trong cái này Dạ Ma t·h·i·ê·n không có bất kỳ sinh m·ệ·n·h tồn tại.

Hai người cứ vậy đi tới chính giữa Thủy Tinh Cung.

Một tấm gương khổng lồ hiện ra trước mặt hai người.

Tấm gương này chiếu rọi thân ảnh hai người.

Đồng thời một đoạn văn xuất hiện trong đầu hai người.

"Nhân gian nói nhỏ, trời nghe như lôi. Phòng tối đuối lý, thần mục như điện."