Chương 1011: Đệ tam trọng thiên khảo nghiệm

Dưới ảnh hưởng của Hồng Nhật.

Lão nhân, người vốn có chút sợ hãi Âm khảo nghiệm của Đệ Tam Trọng thiên, Cũng theo sát phía sau hắn, Dứt khoát tiến vào Thủy Tinh Cung.

Hai người nhanh chóng đến được trung tâm của Thủy Tinh Cung.

Khu vực trung tâm nhất của Thủy Tinh Cung, Đứng sừng sững một tấm gương khổng lồ.

Tấm gương này được làm hoàn toàn bằng thủy tinh.

Trên đó phản chiếu thân ảnh của cả hai.

Ngay khi hai người đến nơi này, Một câu nói vang lên trong lòng họ.

"Nhân gian nói nhỏ, trời nghe như lôi. Phòng tối đuối lý, thần mục như điện."

Câu nói này xuất hiện trong tâm trí hai người, Khiến họ đều cảm thấy rung động.

Đây là lần đầu tiên họ nghe thấy câu này, Nhưng lại cảm thấy nó trực diện nội tâm!

Và khi họ đến trước tấm gương này, Họ mới phát hiện ra chính tấm gương đang chuyển động.

Chỉ vào những thời điểm đặc biệt tấm gương mới phản chiếu họ.

Và thời điểm họ đến, Hoàn toàn trùng khớp với thời gian đặc biệt.

Việc hình ảnh của họ chiếu trên gương, Cũng đồng nghĩa với việc họ chính thức tiếp nhận khảo nghiệm của đệ tam trọng thiên.

Bốn câu nói trong đầu họ, Cũng chính là do tấm gương này truyền lại.

Tấm gương này không phải là một thứ đơn giản, Hay nói đúng hơn, nó không chỉ là một tấm gương bình thường.

Đệ tam trọng thiên, Không có bất kỳ hình thức sinh mệnh nào.

Nơi này chỉ có quy tắc.

Và tấm gương này chính là hóa thân cụ thể của quy tắc.

Khảo nghiệm diễn ra dưới tấm gương này, Thì tuyệt đối công bằng.

Không có bất kỳ sự thiên vị nào có thể xảy ra.

Điều này cũng có nghĩa là, Hồng Nhật hoàn toàn không thể thu được bất kỳ thông tin nào từ tấm gương.

Họ hoàn toàn không biết nội dung cụ thể của khảo nghiệm.

Điều này tạo ra một sự chênh lệch thông tin rất lớn.

Cũng chính vì vậy, Hồng Nhật hiện đang vô cùng căng thẳng.

Hắn sợ chỉ một sai sót nhỏ, hắn sẽ không thể vượt qua khảo nghiệm.

Cuối cùng biến thành tượng thủy tinh như những người bên ngoài.

Mãi mãi ở lại nơi này.

Hắn thà quay trở lại tầng trên, Quỳ gối dưới chân Thích Đề Hoàn Nhân, Ca ngợi công đức của hắn còn hơn là biến thành tượng thủy tinh.

Nhân gian nói nhỏ, trời nghe như lôi. Phòng tối đuối lý, thần mục như điện.

Câu nói này lại một lần nữa vang lên trong lòng hai người.

Hồng Nhật cảm thấy câu nói này hẳn là mấu chốt để ứng phó khảo nghiệm.

Có lẽ nó là một manh mối quan trọng.

Ý nghĩa của những lời này không hề khó hiểu.

Ý nghĩa đại khái là, chúng ta lén lút nói xấu ai đó, hãm hại ai đó, lừa dối ai đó, nhưng khi Thiên Nhân nghe thấy, âm thanh này sẽ vang như sấm sét!

Đại khái ý là khuyên chúng ta không nên nói xấu người khác sau lưng.

Thế nhưng điều này có liên quan gì đến dục vọng của tầng này?

Trong lúc Hồng Nhật có chút tò mò, "Khảo nghiệm bắt đầu!"

Một giọng nói truyền đến từ trong gương.

Nói với họ rằng khảo nghiệm đã bắt đầu.

Giọng nói này không hề có cảm xúc, Dường như chỉ được cài đặt sẵn.

Và cùng với tuyên bố của tấm gương, Hồng Nhật chỉ cảm thấy xung quanh mình bắt đầu tràn ngập một mùi hương vô cùng kỳ lạ.

Mùi vị này không hẳn là dễ chịu, Nhưng lại theo mũi hắn tiến vào đầu óc, Khiến đại não hắn cảm thấy như gió xuân ấm áp, Không kìm được muốn vô hạn chìm đắm trong sự mê muội của mùi hương này.

Hồng Nhật biết mùi hương này chính là hóa thân của dục vọng.

Chỉ cần hắn buông lỏng một chút, Liền sẽ trực tiếp chìm đắm trong mùi hương này, Triệt để trở thành nô lệ của nó.

Nhưng dần dần hắn phát hiện có gì đó không đúng lắm.

Nếu chỉ có mùi hương làm dục vọng, Vậy thì tầng dục vọng này và tầng dục vọng thứ hai gần như không có gì khác biệt.

Đều là thông qua tác động lên cảm giác bên ngoài của cơ thể người, Khiến người ta chìm đắm, cuối cùng không thể vượt qua khảo nghiệm.

Nhưng phương pháp này chỉ có thể dùng một lần, không thể dùng lần thứ hai.

Chỉ cần người có kinh nghiệm lần đầu, liền có thể dễ dàng vượt qua khảo nghiệm lần thứ hai.

Vậy những người đã biến thành tượng thủy tinh bên ngoài, Nhất định là đã vượt qua khảo nghiệm của đệ nhị trọng thiên.

Vậy rốt cuộc vì sao họ lại thất bại ở đệ tam trọng thiên?

Nếu khảo nghiệm của đệ tam trọng thiên giống như đệ nhị trọng thiên, Vậy không có lý do gì họ không thể vượt qua khảo nghiệm như vậy.

Chắc chắn còn có nguyên nhân khác.

Và nếu tất cả các khảo nghiệm đều chỉ tác động lên cảm giác của cơ thể, Thì điều này không phù hợp với quy tắc của thế giới do Phật Đà để lại.

Chắc chắn còn có điều gì khác ẩn chứa bên trong.

Hơn nữa, theo thời gian trôi qua, Hắn và lão nhân bên cạnh, Đều đã bắt đầu có thể chống cự lại cảm giác thoải mái dễ chịu mà những mùi hương này mang lại.

Nói cách khác, khảo nghiệm này căn bản là mất đi hiệu lực.

Chắc chắn có nguyên nhân nào khác.

Hồng Nhật bắt đầu suy nghĩ nguyên do trong này.

Nhất định có điều gì đó mà hắn chưa chú ý đến.

Nơi này là thế giới do Phật Đà để lại, Vậy khảo nghiệm này nhất định có liên quan đến Phật Đạo.

Mà dục vọng thân thể, Chỉ là một trong những dục vọng dễ hiểu nhất của con người.

Dựa theo trình độ tồn tại của Phật Đà, Thứ mà ngài muốn chặt đứt không chỉ đơn giản như vậy.

Vậy chắc chắn còn có huyền cơ khác.

Và những mùi hương tác động lên họ, Hẳn chỉ là một bộ phận trong đó.

Hồng Nhật cảm thấy mình như nắm được một tia manh mối, Nhưng lại không thể diễn tả thành lời.

Đúng lúc này, Một câu nói lại xuất hiện trong đầu Hồng Nhật.

"Có người lấy Uy Nghi vẻ phóng túng đi bước đại dương mênh mông, nhướng mày bỗng nhiên mặt mỉm cười kiều doanh liền sinh yêu nhiễm."

Câu nói này trực tiếp cung cấp một thông tin cho Hồng Nhật.

Đó là cái gọi là dục vọng đại diện cho tầng này, Kỳ thật chân tướng không phải như vậy.

Cũng không phải là những mùi hương mà hắn cho là.

Hay nói đúng hơn, hắn không đoán sai, Chỉ là hắn không đoán đúng toàn bộ đáp án.

Hắn đã hiểu vì sao những kẻ bên ngoài biến thành tượng thủy tinh.

Cũng hiểu vì sao thế giới này đối với người ngoài, Lại là một dạng Địa Ngục tồn tại.

Đệ tử Phật Đạo đến đây, Lại có thể dễ dàng rời đi.

Cuối cùng còn có thể lĩnh ngộ ra thần thông của riêng mình từ bên trong thế giới này.

Hắn đã có được sự thật.