Ngay lúc Hồng Nhật đang suy nghĩ.

Thanh âm kia lại vang lên lần nữa trong đầu hắn.

"Có người lấy vẻ uy nghi phóng túng bước đi, đại dương mênh mông nhướng mày, bỗng nhiên mặt mỉm cười, kiều diễm liền sinh yêu nhiễm."

Câu nói này có thể nói là trực tiếp cung cấp cho Hồng Nhật một manh mối.

Hắn hiểu được sự việc này đến tột cùng bất thường ở đâu.

Dựa theo suy đoán ban đầu của hắn.

Khảo nghiệm thứ ba này chẳng qua chỉ là những mùi hương này.

Chính mình chỉ cần trải qua những mùi hương này gây ra trắc trở.

Liền có thể tìm thấy con đường đến tầng trời thứ tư.

Thế nhưng, nếu như chỉ đơn giản như vậy.

Vậy thì bản thân tầng trời thứ ba vẫn còn một điểm đáng ngờ rất lớn.

Nếu như những dục vọng này vẻn vẹn chỉ là biểu hiện một loại dục vọng của thân thể.

Vậy đối với thế giới do p·h·ậ·t Đà lưu lại mà nói, không khỏi quá mức đơn giản.

Hơn nữa, những người đã thông qua khảo nghiệm tầng trời thứ hai.

Cũng không có lý do gì mà không thông qua khảo nghiệm tầng trời thứ ba.

Và cuối cùng lại biến thành những pho tượng thủy tinh phía trên tam trọng thiên.

Vĩnh viễn lưu lại nơi này.

Nói Hồng Nhật đoán sai thì đúng hơn là nói hắn vẫn chưa hoàn toàn đoán đúng đáp án.

Chuyện này không hề đơn giản như hắn nghĩ.

Và khảo nghiệm tầng trời thứ ba không phải là cái gọi là khảo nghiệm mùi hương.

Khảo nghiệm chân chính của tầng trời thứ ba trên thực tế có hai cái.

Thứ nhất chính là mùi hương dục vọng mà Hồng Nhật ngay từ đầu đã đoán ra.

Đây có lẽ đích thật là một khảo nghiệm.

Mà khảo nghiệm thứ hai, cũng chính là khảo nghiệm chân chính của tầng trời thứ ba.

Đây là một khảo nghiệm đến từ bên trong p·h·ậ·t Đạo.

Hắn từ vừa mới bắt đầu đã không để ý đến một chút.

Đây là một thế giới được hình thành do p·h·ậ·t Đà ch·é·m r·ụ·n·g dục vọng.

Cho nên, khảo nghiệm ở trong đó nhất định phải liên quan đến tu hành bên trong p·h·ậ·t Đạo.

Mà những dục vọng này nhất định phải đến từ một vài thứ trong p·h·ậ·t giáo.

Điều này có thể nói là một câu đánh thức người đang mơ ngủ.

Và câu nói mà Hồng Nhật nhớ lại trong đầu.

Chỉ là cho hắn một manh mối rõ ràng hơn.

"Có người lấy vẻ uy nghi phóng túng bước đi, đại dương mênh mông nhướng mày, bỗng nhiên mặt mỉm cười, kiều diễm liền sinh yêu nhiễm."

Đây là câu miêu tả một vật trong p·h·ậ·t Đạo!

Đó chính là Uy Nghi tư thái muốn, một trong sáu dục trong p·h·ậ·t Đạo!

Đây là một trong sáu dục của p·h·ậ·t Đạo.

"Muốn" cái gọi là "trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, ngoài cuộc tỉnh táo trong cuộc u mê".

Một câu nói kia có thể nói là trực tiếp đánh thức Hồng Nhật.

Để hắn triệt để tỉnh ngộ lại từ trong mê cục này.

Bình thường mà nói.

Lục dục trong lòng người thường được nh·ậ·n định là tai mắt mũi lưỡi thân ý.

Sáu loại dục vọng này đều bắt nguồn từ những dục vọng nguyên thủy nhất trên thân người.

Hồng Nhật ngay từ đầu cũng cho rằng những dục vọng này chính là khảo nghiệm mà p·h·ậ·t Đà lưu lại.

Nhưng mà, sự việc này.

Không hề đơn giản như vậy.

Bởi vì Hồng Nhật đã quên mất một việc.

Đó chính là cách p·h·ậ·t Đạo miêu tả về lục dục không giống với bên ngoài.

Lục dục trong p·h·ậ·t Đạo.

Thứ nhất là sắc dục, thứ hai là hình dáng tướng mạo muốn, thứ ba là Uy Nghi vẻ phóng túng muốn, thứ tư là ngôn ngữ âm thanh muốn, thứ năm là mịn màng muốn, thứ sáu là người cùng nhau muốn.

Hai điều trước.

Trùng khớp với dục vọng mà ngoại giới cho là.

Trong khảo nghiệm tầng trời thứ nhất và tầng trời thứ hai.

Dục vọng trong mắt, đối với dục vọng sắc dục.

Sinh ra dung hợp.

Cuối cùng tạo thành tầng trời thứ nhất, nhìn như khảo nghiệm sắc dục trong mắt.

Ban đầu, Hồng Nhật coi đó là dục vọng đến từ bản thân con mắt.

Nhưng hắn không để ý đến một chi tiết.

Đó là sau khi hắn thông qua khảo nghiệm.

Bốn vị Tôn Giả đã nói với hắn là phải c·h·ặ·t đ·ứ·t sắc dục.

Mà khảo nghiệm tầng trời thứ hai.

Hẳn là dục vọng nghe của tai, cùng hình dáng tướng mạo muốn!

Chẳng qua là dục vọng nghe của tai cùng hình dáng tướng mạo muốn cũng sinh ra kết hợp.

Hơn nữa, những người bị lưu lại ở tầng trời thứ hai.

Việc thổi p·h·ồ·n·g t·h·í·c·h Đề Hoàn Nhân cũng hoàn toàn là thổi p·h·ồ·n·g bề ngoài của hắn.

Điều này cũng ứng với hình dáng tướng mạo muốn, chỗ khảo nghiệm của tầng trời thứ hai.

Nhưng khi đi vào tầng thứ ba.

Khảo nghiệm phải đối mặt hẳn là đến từ mũi.

Dục vọng vị hương vị sinh ra.

Còn có Uy Nghi tư thái muốn bắt nguồn từ bên trong p·h·ậ·t Đạo.

Hai thứ dục vọng này lại không có điểm tương đồng.

Cho nên, cũng không có kết hợp.

Những người đến nơi này phải đối mặt hai loại khảo nghiệm.

Đây cũng là lý do vì sao đệ t·ử p·h·ậ·t Đạo và người từ bên ngoài đến có đãi ngộ hoàn toàn khác nhau trong thế giới này.

Đó là đệ t·ử p·h·ậ·t Đạo lợi dụng thần thông đến từ p·h·ậ·t Đạo.

Với x·á·c suất lớn có thể che đậy hoàn toàn.

Đối với dục vọng tai mắt mũi lưỡi thân ý.

Từ đó chỉ đối mặt khảo nghiệm lục dục đến từ bên trong p·h·ậ·t Đạo.

Bằng cách đó, bọn họ tự nhiên sẽ thoải mái hơn nhiều so với những người đến từ bên ngoài.

Mà những người khác chỉ có thể cắn răng chịu đựng.

Còn những người bên ngoài biến thành thủy tinh.

Chắc chắn là không rõ tại sao mình lại thất bại.

Bởi vì, họ căn bản không rõ mình đang đối mặt hai loại khảo nghiệm hoàn toàn khác biệt.

Cho nên, cuối cùng họ mới thất bại.

Để rồi cuối cùng vĩnh viễn lưu lại nơi này, biến thành pho tượng thủy tinh.

Vậy bây giờ Hồng Nhật đã biết chân tướng khảo nghiệm.

Thảo nào, khi hắn rời khỏi tầng trời thứ hai.

t·h·í·c·h Đề Hoàn Nhân đã kín tiếng nói với hắn.

Khảo nghiệm từ tầng trời thứ ba trở đi hoàn toàn khác biệt.

Khảo nghiệm từ tầng trời thứ ba trở đi sẽ ngày càng khó hơn.

Và sẽ trở nên hoàn toàn khác biệt.

Nguyên lai, những lời này có ý nghĩa như vậy.

Thì ra là thế, thì ra là thế.

Nghĩ đến đây, Hồng Nhật trở nên sáng tỏ thông suốt.

Nếu bây giờ đã biết chân diện mục của khảo nghiệm này.

Vậy thì bây giờ có thể nghĩ đến cách giải quyết vấn đề.

Đối với dục vọng n·h·ụ·c thể đến từ bản thân cái mũi.

Chuyện này thật ra không khó.

Về phần Uy Nghi tư thái muốn.

Chuyện này thật ra bản thân nó không khó.

Bản thân nó là người ta quá mức truy cầu lễ nghi.

Dục vọng phát sinh.

Đây là dục vọng sâu thẳm trong lòng người.

Để loại bỏ, cần phải nhìn thẳng vào yêu cầu lễ nghi quá mức từ sâu trong nội tâm.

Thật ra, bản thân người coi trọng lễ nghi cũng không có gì sai lầm.

Dù sao, không học lễ thì không thể đứng vững.

Nếu người vô lý, thì sẽ không khác gì dã thú.

Nhưng một số lễ nghi mục nát quá độ thực sự có thể vứt bỏ.

Không sinh ra chấp niệm đối với việc quá mức truy cầu lễ nghi.

Những chấp niệm này chính là hóa thân của Uy Nghi tư thái muốn.

Nghĩ đến đây, Hồng Nhật có một ý tưởng trong lòng.

Hắn trực tiếp ngồi xuống tại chỗ.

Bắt đầu nhắm mắt nhập định.

Nếu đây là dục vọng đến từ sâu trong nội tâm.

Vậy mình trực tiếp làm cho nội tâm trống rỗng.

Như vậy, những dục vọng đến từ sâu trong nội tâm này sẽ không thể làm gì mình được nữa.

Hắn trực tiếp bắt đầu nhắm mắt tiến vào thiền cảnh.

Có rất nhiều loại thiền định trên thế gian.

Trong đó cao cấp nhất là pháp thiền định trong truyền thuyết mà p·h·ậ·t Đà đã ngộ ra.

Cũng chính là cái gọi là pháp thiền định vô sắc giới.

Chỉ là, loại thuật thiền định này chỉ là một truyền thuyết trên thế gian.

Đến hôm nay, vẫn chưa ai từng thấy.

Còn Hồng Nhật, với tư cách là một người du lịch tứ phương.

Bản thân Hồng Nhật cũng cất giữ rất nhiều loại pháp môn.

Cho nên, Hồng Nhật bản thân cũng biết về loại thần thông thiền định ít được chú ý này.

Chỉ là, việc tu hành thiền định của hắn.

Là một loại thiền định rất ít được chú ý.

Thiền định bình thường được công nh·ậ·n là công p·h·áp đến từ bên trong p·h·ậ·t Đạo.

Nhưng những gì anh ấy tu luyện.

Là một loại pháp thiền định bắt nguồn từ vô cùng cổ xưa.

Không ai biết tên của loại thiền định cổ xưa này.

Bản thân pháp thiền định của p·h·ậ·t Đạo được chia thành nhất thiền định, nhị thiền định, tam thiền định và tứ thiền định.

Nhất thiền định còn được gọi là sơ thiền định.

Bản thân nó được chia thành nhất giác chi, nhị quán chi, tam hỉ chi, tứ lạc chi, và ngũ nhất tâm chi.

Còn nhị thiền định được chia thành bốn chi.

Nhất nội tĩnh chi, nhị hỉ chi, tam lạc chi, tứ nhất tâm chi!

Tam thiền định được chia thành năm chi.

Nhất xả chi, nhị niệm chi, tam tuệ chi, tứ lạc chi, và ngũ nhất tâm chi!

Tứ thiền định có bốn chi!

Nhất bất khổ bất lạc chi, nhị xả chi, tam niệm chi, và tứ nhất tâm chi!

Đây là pháp thiền định trong p·h·ậ·t Đạo.

Mà pháp thiền định trong p·h·ậ·t Đạo quá phức tạp.

Dù có người khác có thể học tập.

Nhưng vẫn cần trả một cái giá quá đắt.

Nguyên nhân chủ yếu là do pháp thiền định vô sắc giới mà p·h·ậ·t Đà đã ngộ ra quá thâm ảo.

Người bình thường căn bản là học không được.

Cho nên, các đệ t·ử hậu thế của ông mới đơn giản hóa ra bốn chi này, tương tự nhau nhưng lại hoàn toàn khác biệt pháp thiền định.

Mà thiền định Hồng Nhật có được là có được tại một di tích cổ.

Hồng Nhật không biết tên của nó.

Nhưng thiền định này có thể x·á·c định.

Thời gian ông ấy sớm hơn so với thời gian p·h·ậ·t Đà ngộ ra pháp thiền định vô sắc giới.

Và bắt nguồn từ trong đạo môn.

Quy hoạch cảnh giới của nó giống với pháp thiền định của p·h·ậ·t Đạo.

Chỉ là, việc tiến hành tu hành đơn giản và nhanh gọn hơn.

Hồng Nhật tu luyện pháp thiền định như vậy.

Rất nhanh đã tiến vào trạng thái thiền định.

"Hình thức pháp thiền định này có vẻ như tôi đã từng nghe ai đó nói rồi!"

"Tôi chưa từng thấy nó trong Thánh Đạo trên trời trước đây, không ngờ hôm nay lại gặp được nó trên người một hậu sinh!"

Lão nhân bên cạnh nhìn Hồng Nhật đã tiến vào thiền định.

Không khỏi xúc động.

Ông cũng đã từng nghe nói trong đạo môn có một loại pháp thiền định vô cùng cao thâm.

Chỉ là, nó đã thất truyền vì thời đại xa xưa.

Trong thời đại của ông, đây đều là những truyền thuyết.

Đã từng có vô số người muốn tìm k·i·ế·m loại pháp thiền định này.

Nhưng cuối cùng đều thất bại.

Ông cũng từng coi đây chỉ là một truyền thuyết.

Thế nhưng, không ngờ hôm nay lại gặp nó trên người Hồng Nhật.