"Không cần thanh tịnh thân thể, không cần chuẩn bị!"

"Lúc nào, ở đâu cũng được."

"Đây là tiến vào t·h·iền định sao?"

"Hơn nữa, từ trạng thái này mà nói, hẳn là có thể rất dễ dàng tiến vào cảnh giới nhất cực yên tĩnh!"

Lão nhân nhìn Hồng Nhật trước mặt đã tiến vào trạng thái t·h·iền định.

Hắn từng nghe nói trong đạo môn có một loại p·h·áp t·h·iền định vô cùng cao thâm mà lại dễ học.

Đó là p·h·áp môn tu luyện tinh thần lưu lại từ thời Thượng Cổ.

Mà cảnh giới t·h·iền định cũng được định ra từ thời điểm đó.

Cảnh giới t·h·iền chia làm chín tầng.

Tầng thứ nhất gọi là bên trong hướng!

Ở cảnh giới này.

Người t·h·iền định cần thu hết những dục vọng n·h·ục thể của mình!

Tầng thứ hai tên là tục hướng.

Chủ yếu là để hoàn thiện chế định của tầng thứ nhất.

Đây là p·h·áp môn giam cầm dục vọng của bản thân lâu dài trong thân thể.

Loại thứ ba gọi là an hướng!

Khi tiến vào t·h·iền cảnh, mọi người rất dễ quên mất bản thân.

Thậm chí có nguy cơ ý thức tiêu tán.

Mà loại thứ ba này là để nội tâm mọi người được yên ổn.

Tầng thứ tư, tên là gần hướng!

Trong cảnh giới này, người t·h·iền định cần nắm giữ nội tâm của mình.

Tầng này cũng chủ yếu được tạo ra để hoàn thiện tầng thứ ba.

Tầng thứ năm, tên là điều nằm!

Cảnh giới này là để phòng ngừa nội tâm người tu luyện sinh ra ba động quá lớn.

Một khi tiến vào tầng thứ năm.

t·h·iền định sẽ tiến vào một trạng thái khác biệt.

Tầng thứ sáu, tên là yên tĩnh!

Ở cảnh giới này, người t·h·iền định sẽ c·h·é·m đứt lòng tham lam trong nội tâm.

Ba tầng sau thì vô cùng khó đạt đến.

Tầng thứ bảy gọi là nhất cực yên tĩnh!

Tầng thứ tám gọi là chuyên chú nhất cảnh!

Và tầng thứ chín cuối cùng gọi là các loại cầm!

Đây là cửu trọng cảnh giới của t·h·iền định.

Trong đó, ba loại cảnh giới cuối cùng gần như không thể đạt đến.

Mà bản thân Hồng Nhật tu hành p·h·áp t·h·iền định,

Lại có thể trực tiếp đạt đến tầng thứ bảy.

Có thể thấy môn thần thông này cường hãn đến cỡ nào vào thời điểm đó.

Chỉ là về sau này.

Mọi người ngày càng coi trọng võ lực của bản thân thần thông.

Cho nên không ai chuyên tâm tu hành t·h·iền định nữa.

Môn kỹ p·h·áp cổ xưa này cũng triệt để thất truyền.

Cho đến sau này.

p·h·ậ·t Đà tung hoành t·h·i·ê·n hạ ở t·h·i·ê·n ngoại thế giới.

Mới lại đưa t·h·iền định lên võ đài lịch sử.

Chỉ là từ đó về sau.

p·h·áp môn t·h·iền định cũng thành tiêu chí của p·h·ậ·t môn.

t·h·iền định cũng trở thành thần thông mà p·h·ậ·t Đạo đệ t·ử luôn tự hào.

Mà môn p·h·áp t·h·iền định của đạo môn mà Hồng Nhật thể hiện ra.

Lại cường hãn hơn so với bốn loại p·h·áp t·h·iền định hiện nay đang lưu hành của p·h·ậ·t môn.

Điều này khiến lão nhân bắt đầu nhìn Hồng Nhật bằng con mắt khác.

p·h·áp t·h·iền định hắn triển hiện ra.

Đã vượt qua bất kỳ môn t·h·iền định nào của p·h·ậ·t Đạo.

Thậm chí có thể nói t·h·iền định của Hồng Nhật.

Gần như là p·h·áp môn t·h·iền định mạnh nhất gần với t·h·iền cảnh không màu giới của p·h·ậ·t Đà.

Hồng Nhật tiến vào trạng thái t·h·iền định.

Rất nhanh liền trực tiếp p·h·á giải khảo nghiệm đệ tam trọng t·h·i·ê·n này.

Hắn cứ thế lẳng lặng đứng sừng sững ở nguyên địa.

Rồi chậm rãi mở mắt ra.

Dưới sự áp chế của p·h·áp tắc, thân thể vốn không có p·h·áp lực của hắn.

Giờ đã tách ra một chút quang mang.

Hắn từ từ mở mắt.

Trong hai mắt bắn ra quang mang.

Quang mang xông thẳng lên trời.

Sau đó hắn chậm rãi đứng dậy.

Hắn đi tới trước gương.

Chiếu rọi thân ảnh của chính mình.

"Thông qua khảo nghiệm!"

"Mùi vị dục, uy nghi tư thái dục!"

Một thanh âm vang lên trên đệ tam trọng t·h·i·ê·n.

Điều này có nghĩa là, Hồng Nhật và lão nhân đều đã thông qua khảo nghiệm!

Lão nhân nhìn Hồng Nhật như vậy.

Chỉ cảm thấy mình được thơm lây từ Hồng Nhật.

Nếu không có Hồng Nhật đến.

Ông ta chỉ sợ phải chậm rãi chờ đợi mục nát trong mảnh t·h·i·ê·n địa này.

Đến cuối cùng hóa thành một bộ x·ư·ơ·n·g khô trong mảnh t·h·i·ê·n địa này!

Mà giờ Hồng Nhật đến, mang đến cho ông ta hy vọng.

Để ông ta có cơ hội trở về t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n thế giới.

Để ông ta một lần nữa trở lại tông môn của mình.

Khi đệ tam trọng t·h·i·ê·n vang lên tin tức hai người thông qua khảo nghiệm.

Toàn bộ đệ tam trọng t·h·i·ê·n hội tụ ra hai đạo quang mang.

Hai đạo quang mang này đi thẳng tới trước mặt lão nhân và Hồng Nhật.

Sau đó khắc lên mũi của hai người.

Đây là chứng minh bọn họ đã thông qua khảo nghiệm dục vọng.

Khi khảo nghiệm đệ tam trọng t·h·i·ê·n được thông qua.

Trong gương cũng xuất hiện một thông lộ được tạo thành từ kim quang c·ô·ng đức.

"Cuối cùng cũng thông qua khảo nghiệm đệ tam trọng t·h·i·ê·n!"

Nhìn thông lộ trước mắt.

Hồng Nhật rốt cục thở phào nhẹ nhõm.

"Lão nhân gia!"

"Ngươi muốn cùng ta rời khỏi nơi này không?"

Hồng Nhật hỏi lão nhân bên cạnh.

Lão nhân đương nhiên không từ chối.

Ông ta đi theo Hồng Nhật cùng bước vào thông lộ.

Cùng nhau rời khỏi đệ tam trọng Dạ Ma t·h·i·ê·n đã vây khốn ông ta mười mấy vạn năm!

Cuối cùng, hai người thông qua con đường ánh sáng này để tiến tới đệ tứ trọng t·h·i·ê·n cao hơn.

Đi theo sự dẫn dắt của kim quang c·ô·ng đức này.

Bọn họ men th·e·o con đường này mà đi, đến đệ tứ trọng t·h·i·ê·n.

Trong sáu trọng t·h·i·ê·n đã qua ba trọng t·h·i·ê·n.

Khảo nghiệm đã tiến hành được một nửa.

Thấy mình sắp có thể rời khỏi nơi này.

Trong lòng Hồng Nhật không khỏi bắt đầu tràn ngập hưng phấn.

Hắn nhất định phải ra ngoài, tát cho Vãng Sinh Tôn Giả một cái.

Đem mình đưa đến loại địa phương quỷ quái này.

Còn phải đối mặt với đủ loại khảo nghiệm.

Mình tuyệt đối không tha cho tên gia hỏa này.

Chỉ là hắn không biết.

Ở đệ tứ trọng t·h·i·ê·n còn có nguy cơ lớn hơn đang chờ hắn.