**Chương 1014: Đệ Tứ Trọng Thiên, Đâu Suất Thiên**

Hồng Nhật vận dụng thiền định chi pháp, vượt qua khảo nghiệm Ma Thiên trong đêm tối ở đệ tam trọng thiên. Hắn dẫn theo lão nhân đi qua thông lộ được tạo thành từ công đức chi quang.

Trong quá trình này, Hồng Nhật biết được tên của ông lão. Ông lão tên là Long Ba, vốn là đệ tử của Thiên Thánh đạo. Trước khi tiến vào thế giới này, tu vi của Long Ba đã đạt tới cảnh giới sơ kỳ của Vô Thượng Thánh Nhân. Về phần tu vi hiện tại của ông là cảnh giới gì, chính ông cũng không biết. Vì ông đã bị vây khốn bên trong thế giới này mười mấy vạn năm, pháp lực luôn bị áp chế, nên ông hoàn toàn mất khái niệm về cảnh giới hiện tại của mình.

Hai người rất nhanh đến được lãnh địa của đệ tứ trọng thiên. Con đường từ đệ tam trọng thiên lên đệ tứ trọng thiên rộng lớn hơn Hồng Nhật tưởng tượng rất nhiều.

"Đây là đệ tứ trọng thiên sao?" Hồng Nhật nhìn cảnh tượng trước mắt, có chút nghi hoặc mở miệng. Bởi vì đệ tứ trọng thiên này khác với những gì hắn tưởng tượng. Ban đầu, hắn nghĩ rằng đệ tứ trọng thiên có lẽ giống như đệ tam trọng thiên, bản thân nó là một hóa thân của quy tắc. Thế nhưng diện mạo của đệ tứ trọng thiên vượt xa trí tưởng tượng của hắn.

Đệ tứ trọng thiên lại là một chốn cực lạc. Không giống với việc phân khu mà trị ở đệ nhất trọng thiên, cũng khác biệt so với việc quỳ bái ở đệ nhị trọng thiên, đệ tứ trọng thiên thực sự có thể được gọi là một chốn cực lạc. Hoàn cảnh ở đây vô cùng mỹ diệu, linh khí cũng vô cùng sung túc. Hơn nữa, các sinh linh bên trong thế giới này đều có vẻ an cư lạc nghiệp. Mặc dù biểu lộ trên mặt họ hơi lạnh nhạt, nhưng ít nhất họ đều đang làm tròn chức vụ của mình, mỗi người đều đang làm công việc của mình. So với thế giới Thiên Ngoại Thiên, nơi động một chút là chém giết ngươi sống ta chết, nơi này thực sự có thể gọi là một chốn cực lạc.

Chỉ là, đối với Hồng Nhật, tịnh thổ này dường như có điều gì đó không đúng, nhưng hắn nhất thời không thể nói ra. Mọi thứ bên trong thế giới này hài hòa đến lạ thường, thậm chí hài hòa đến kỳ quái. Đây mới là điều Hồng Nhật cảm thấy khả nghi. Hắn cho rằng nếu nơi này thực sự là một chốn cực lạc, thì giữa người với người hẳn là giúp đỡ, hợp tác lẫn nhau, chứ không phải lạnh nhạt như bây giờ. Cho nên, nhất định có điều gì đó ẩn giấu bên trong.

Khi họ vừa tiến vào lãnh địa của đệ tứ trọng thiên, vốn định tìm ai đó hỏi thăm tình hình cụ thể, nhưng mỗi khi họ tiến lên mở miệng, những người kia đều lạnh lùng từ chối. Sau một hồi hỏi thăm, họ không thu được bất kỳ tin tức hữu dụng nào.

"Hai vị thí chủ?"

"Các ngươi từ bên ngoài đến sao?"

Đúng lúc Hồng Nhật và lão nhân định tìm người khác để hỏi thăm xem tình hình không gian này như thế nào, thì một vị tăng nhân đi tới trước mặt họ. Tăng nhân này râu tóc bạc trắng, nhưng trên mặt không có nếp nhăn. Ông ta mặc một chiếc cà sa lộng lẫy, được chế tác vô cùng tinh mỹ, bản thân nó còn tản ra một loại quang mang thần kỳ, hẳn là một kiện pháp bảo có phẩm giai không thấp.

"Xin hỏi hai vị có phải là người bị hại từ ngoại giới đến?"

"Hay là thông qua khảo nghiệm đệ tam trọng thiên mà đến đây?"

Vị tăng nhân này chưa đợi hai người lên tiếng đã mở miệng hỏi.

"Chúng ta thông qua khảo nghiệm đệ tam trọng thiên mà tới đây!" Hồng Nhật nói ra lai lịch của mình. Là một người từng du lịch tứ phương, hắn đã gặp vô vàn hạng người. Dần dà, hắn có thể thông qua khí tức trên người một người để phán đoán người đó có gây tổn thương cho mình hay không. Hồng Nhật không cảm thấy bất kỳ nguy hiểm nào từ vị tăng nhân này, ngược lại, trên người ông ta có một cỗ khí tức vô cùng thanh thản. Đây đúng là một vị cao tăng đắc đạo, hơn nữa tu vi hẳn là không thấp.

Chỉ là Hồng Nhật vẫn còn đề phòng với người này. Dù sao, người Phật Đạo trong thế giới này không bị hạn chế, họ có thể thông qua pháp môn Phật Đạo để tránh khỏi sự hạn chế của các thế giới này. Nói cách khác, họ có pháp lực trong thế giới này, căn bản không bị áp chế. Cho nên Hồng Nhật vẫn còn đề phòng với vị tăng nhân không có vẻ gì là nguy hiểm trước mắt. Vì nếu vị tăng nhân này muốn động thủ với hắn, hắn căn bản không có biện pháp phản kháng.

Mặc dù sau khi vượt qua khảo nghiệm đệ tam trọng thiên, hắn cảm thấy pháp lực của mình đã hồi phục một phần, nhưng trước khí tức sâu không lường được của vị lão tăng nhân này, hắn thực sự cảm thấy mình vô cùng nhỏ bé. Bởi vì "tâm phòng người không thể không", cho dù không ác ý với vị tăng nhân trước mắt, nhưng sự đề phòng vẫn là cần thiết.

Vị lão hòa thượng này dường như hiểu được ý nghĩ của Hồng Nhật, chắp tay trước ngực, bước tới trước mặt hai người.

"Hai vị xin yên tâm, bần tăng không có ý gì khác!"

"Bần tăng pháp danh Hư Vân, là người tiếp dẫn ở đệ tứ trọng thiên này!"

"Hai vị đừng lo lắng!"

"Ta vừa thấy hai vị hỏi thăm những người khác, nên muốn hỏi xem hai vị có cần giúp đỡ gì không?"

Vị hòa thượng tự xưng là Hư Vân này bước đến trước mặt Hồng Nhật và Long Ba, mỉm cười nói. Thấy Hư Vân hòa thượng không có ác ý gì, Hồng Nhật mới hơi buông lỏng cảnh giác.

"Chúng ta muốn biết một chút về tình hình đệ tứ trọng thiên này từ đại sư!"

"Không biết đại sư có thể giải đáp giúp chúng ta không?" Hồng Nhật chắp tay trước ngực đáp lễ.

"Xem ra hai vị lần đầu đến đây."

"Vậy hôm nay bần tăng xin làm hướng dẫn viên du lịch, đưa hai vị đi tham quan đệ tứ trọng thiên này nhé!"

Sau đó, Hư Vân hòa thượng giải thích tình hình đệ tứ trọng thiên cho hai người. Đệ tứ trọng thiên này có tên là Đâu Suất Thiên. Đâu Suất Thiên rất đặc biệt, nó chia làm hai thế giới nội và ngoại. Thế giới bên trong có thể gọi là Đâu Suất Thiên thực sự, chủ nhân nơi này gọi là Hộ Minh Tôn Giả.

Tương truyền nơi này từng là nơi ở của Phật Đà, bên trong có dấu vết của Phật Đà, cũng chính là Đạo mà Phật Đà lưu lại. Năng lượng này vô cùng mạnh mẽ, rất có thể sẽ gây áp chế cho những người khác. Vì vậy, đệ tứ trọng thiên được chia làm hai thế giới nội và ngoại. Thế giới bên ngoài là nơi ở của Thiên Nhân, giống như thế giới Thiên Ngoại Thiên, có dâm dục, có hưởng lạc.

Thời tiết ở Đâu Suất Thiên là một ngày một đêm, một ngày đêm ở đây tương đương với 400 năm ở thế giới Thiên Ngoại Thiên. Điều này khiến cho tuổi thọ của người ở đây rất dài, gần như những người có tu vi không đạt đến Hỗn Nguyên Thánh Nhân đều có tuổi thọ trên 10 vạn năm. Hoàn cảnh như vậy đối với thế giới Thiên Ngoại Thiên hoàn toàn có thể xem là một chốn tịnh thổ.

Nhưng sau đó, Hư Vân hòa thượng kể ra tình hình thực tế, để Hồng Nhật biết được chân tướng của đệ tứ trọng thiên.