Chương 1015: Chân tướng đệ tứ trọng thiên

Hồng Nhật dẫn theo lão nhân đi đến đệ tứ trọng thiên.

Ở chỗ này, Hồng Nhật và lão nhân gặp một người tự xưng là Hư Vân lão hòa thượng.

Người này giải thích rõ cho họ tình hình đệ tứ trọng thiên.

Đệ tứ trọng thiên này tên là Đâu Suất Thiên, có chút khác biệt so với ba tầng trời trước.

Nó được chia làm hai thế giới: nội và ngoại.

Thế giới bên trong theo truyền thuyết từng là nơi ở của Phật Đà.

Nơi này lưu lại những cảm ngộ của chính Phật Đà về đạo đức.

Ban đầu nơi này đối với người tu hành bình thường mà nói, hẳn là một nơi tốt đẹp để đến.

Họ hoàn toàn có thể lợi dụng những cảm ngộ về đạo của Phật Đà.

Để giúp đỡ cho việc tu hành của bản thân.

Thế nhưng, Phật Đà lại là một người quá mức cường đại.

Người tu hành căn bản không thể tu hành ở nơi này.

Pháp lực của họ sẽ bị hoàn toàn áp chế.

Cho nên trong tình huống bất đắc dĩ.

Người thủ hộ đệ tứ trọng thiên.

Liền đem thế giới này phân thành hai.

Chia làm hai thế giới trong ngoài.

Thế giới bên trong chỉ có một người.

Tên của người này là Hộ Minh Tôn Giả.

Là chủ nhân chân chính của đệ tứ trọng thiên này.

Còn thế giới bên ngoài.

Là nơi dành cho người ở lại.

Nơi này về bản chất không có bất kỳ khác biệt nào với thế giới Ngoại Thiên Ngoại Địa.

Chỉ có điều một ngày đêm ở đây tương đương với khoảng 400 năm ở bên ngoài!

Điều này dẫn đến tuổi thọ của người ở đây vô cùng dài.

Hầu như đạt đến cảnh giới Hỗn Nguyên của Thánh Nhân, liền có thể sống được mấy chục vạn năm.

Hoàn cảnh như vậy đối với thế giới bên ngoài mà nói.

Gần như là một cõi cực lạc tịnh thổ.

Thế nhưng, những người này trên mặt thật sự không có bất kỳ nụ cười nào.

Ngược lại là vô cùng lạnh nhạt.

Hồng Nhật vô cùng hiếu kỳ về chuyện này.

Đối mặt với tuổi thọ dài như vậy và hoàn cảnh tốt như vậy.

Vì sao những người này vẫn cứ lạnh nhạt như vậy?

Phảng phất đối với bất cứ chuyện gì đều không có hứng thú.

Hồng Nhật cũng đưa ra vấn đề này với Hư Vân hòa thượng.

Hư Vân hòa thượng khẽ cười.

Sau đó giải thích cho Hồng Nhật nguyên do của chuyện này.

Những người này không phải là đối với bất cứ chuyện gì đều không có hứng thú.

Mà là bọn họ không thể đối với tất cả mọi chuyện đều cảm thấy hứng thú.

Họ đối với những sự tình này...

Chuyện này liên quan đến dục vọng mà bản thân đệ tứ trọng thiên đại diện.

Tầng trời thứ tư đại diện cho dục vọng.

Là ngôn ngữ và âm thanh trong lục dục của Phật giáo!

Điều này khác biệt với nhị trọng thiên "tai nghe chi dục".

"Tai nghe chi dục" ở nhị trọng thiên.

Vốn dĩ đến từ việc mọi người muốn nghe, chỉ ca ngợi ngôn ngữ của mình.

Sinh ra dục vọng.

Còn "ngôn ngữ âm thanh dục" của đệ tứ trọng thiên, thì đến từ dục vọng muốn bình phẩm sự vật khác trong nội tâm con người.

Mà hơn nữa tầng trời này.

Còn có một loại dục vọng khác nhắm vào người ngoài.

Đòi hỏi mọi người phải ứng phó.

Đó chính là lưỡi trong tai, mắt, mũi, lưỡi.

Đây cũng là lý do vì sao những người này không dám hứng thú với bất cứ chuyện gì.

Bởi vì chỉ cần sinh ra hứng thú với bất cứ chuyện gì.

Họ liền sẽ bị dục vọng nơi này ăn mòn.

Trong tình huống bất đắc dĩ, họ chỉ có thể lạnh mặt đối mặt với mọi chuyện.

Cho nên cho dù đệ tứ trọng thiên này là một chốn cực lạc đối với thế giới Ngoại Thiên.

Thế nhưng, nơi này vẫn khiến cho tất cả mọi người đau khổ, không muốn sống.

Muốn rời khỏi nơi này, phải thông qua khảo nghiệm về dục vọng.

Mà những người này hiển nhiên đều không thông qua.

Đến cuối cùng họ chỉ có thể ở lại nơi này.

Trở thành nô lệ của dục vọng.

"Chúng ta rốt cuộc phải làm thế nào mới có thể thông qua khảo nghiệm và rời khỏi nơi này?"

Hồng Nhật hỏi Hư Vân hòa thượng trước mắt.

"Muốn thông qua khảo nghiệm ở đây, thật ra rất đơn giản!"

"Các ngươi chỉ cần từ nơi này đến thế giới bên trong, tiếp nhận khảo nghiệm của Hộ Minh Tôn Giả ở bên trong!"

"Chỉ cần các ngươi thông qua lần khảo nghiệm này, là có thể rời khỏi đệ tứ trọng thiên!"

Hư Vân hòa thượng vô cùng kiên nhẫn giải thích.

"Vậy chúng ta có thể xuất phát trực tiếp từ đây đến thế giới bên trong không?"

Hồng Nhật lại hỏi.

"Muốn đến thế giới bên trong, kỳ thật rất đơn giản."

"Chỉ cần đi dọc theo nơi này, một mạch hướng về phía trung tâm, đến cuối cùng các ngươi sẽ nhìn thấy thế giới bên trong!"

"Chỉ có điều bần tăng không đề nghị các ngươi làm như vậy!"

Hư Vân hòa thượng chậm rãi nói.

Nghe lời này của Hư Vân hòa thượng.

Hồng Nhật cảm thấy hơi nghi hoặc.

Vì sao hắn lại nói như vậy?

"Đại sư có ý gì?"

Hồng Nhật nghi ngờ hỏi.

"Thí chủ không biết, từ nơi này đến thế giới bên trong."

"Tuy lộ trình nhìn bên ngoài là một đoạn đường vô cùng đơn giản."

"Nhưng những gì cần phải trải qua bên trong lại không đơn giản!"

"Các ngươi cần phải xuyên qua toàn bộ ngoại thế giới!"

"Những khảo nghiệm trên đường đi không hề nhỏ!"

"Mà ở thế giới kia, chỉ cần các ngươi sơ sẩy một chút."

"Sẽ trực tiếp mất mạng, thân t·ử đạo tiêu."

"Cho nên bần tăng không đề nghị hai vị thí chủ làm vậy!"

Hư Vân hòa thượng chậm rãi nói.

Trên mặt là vẻ thương xót.

Hiển nhiên hắn không hy vọng hai người phải bỏ mạng.

Chỉ là Hồng Nhật sao có thể cứ vậy mà lưu lại thế giới này?

"Chúng ta xin lĩnh hảo ý của đại sư!"

"Chỉ là ta từ trước đến nay là người không đụng nam tường không quay đầu lại!"

"Nếu chỉ vì tính m·ạ·n·g mà lưu lại nơi này!"

"Đến cuối cùng biến thành cái x·á·c không hồn, đối với ta còn không bằng c·hết!"

"Đại sư không cần khuyên bảo nữa, chúng ta đã quyết!"

Hồng Nhật cảm ơn Hư Vân hòa thượng.

Sau đó dẫn theo lão nhân tiếp tục tiến về phía thế giới bên trong.

Trên đường đi.

Hai người bọn họ cẩn thận quan s·á·t cái gọi là ngoại thế giới này.

Ban đầu nghe Hư Vân hòa thượng miêu tả.

Hai người họ đều cho rằng ngoại thế giới này là một cảnh tượng nhân gian l·i·ệ·t ngục.

Nếu không thì vì sao lại có chuyện người x·á·c x·ư·ơ·n·g vô tồn?

Nhưng vượt quá dự liệu của họ là.

Thế giới bên ngoài này.

Không phải là Luyện Ngục như họ nghĩ.

Ngược lại.

Ngoại thế giới này là một ốc đ·ả·o vô cùng, nơi đây phòng ốc được sắp xếp vô cùng chỉnh tề.

Mọi người ai nấy đều quản lý chức vụ của mình, an cư lạc nghiệp.

Trông có vẻ rất tốt.

Nhưng hai người rất nhanh đã nh·ậ·n ra có gì đó không đúng.

Hòn đảo này không hề hài hòa như vẻ bề ngoài của nó.

Và cái cảm giác không t·h·í·c·h hợp này, rất nhanh đã tìm đến họ.

Cảm giác kỳ lạ này không phải là gì khác.

Mà là một mùi thơm của thức ăn.

Là người tu hành.

Vô luận là Hồng Nhật hay Long Ba.

Họ đều đã vứt bỏ ăn uống chi dục.

Bây giờ, mùi thức ăn truyền đến từ đệ tứ trọng thiên.

Trực tiếp khiến họ t·r·o·n·g m·i·ệ·n·g đều sinh ra nước bọt.

Khiến họ muốn ăn một cách ngấu nghiến.

Nhưng đó còn chưa phải là tất cả.

Toàn bộ hòn đảo đều tràn ngập mùi hương này.

Hồng Nhật giờ mới hiểu được.

Vì sao Hư Vân hòa thượng lại nói việc x·u·y·ê·n qua ngoại thế giới này không hề dễ dàng.

Bởi vì mùi vị này thật sự quá mạnh mẽ.

Cho dù họ đã vứt bỏ ăn uống chi dục.

Bây giờ cũng sinh ra ham muốn ăn một cách ngấu nghiến.

Rất khó tưởng tượng những người không nhịn được dục vọng kia sẽ có kết cục gì.

"Mùi vị kia thật sự không tệ!"

"Nếu như đây là ở bên ngoài, lão hủ ta nhất định phải lên đi lĩnh giáo một phen!"

"Không biết dùng phương p·h·áp gì mới có thể chế biến đồ ăn ngon đến vậy?!"

Long Ba nhìn những người bán thức ăn trên đảo.

Trong mắt đầy vẻ cảm khái.

Ông đã bao nhiêu năm không chạm vào những món ăn của người phàm.

Chính ông cũng không nhớ rõ nữa.