Hồng Nhật và Long Ba cùng nhau tiến vào đệ tứ trọng thiên.

Dưới sự giải thích của hòa thượng Hư Vân, cả hai đã hiểu rõ chân tướng của đệ tứ trọng thiên.

Đệ tứ trọng thiên vì phải gánh chịu đạo quá mạnh mẽ, bị người quản lý nơi này chia thành hai phần! Thế giới bên trong là thật sự là Đâu Suất Thiên, còn thế giới bên ngoài là nơi những người này dung thân.

Những người này có tuổi thọ vô cùng dài, nhưng trên mặt họ không hề có chút niềm vui nào. Hồng Nhật biết được chân tướng của đệ tứ trọng thiên từ miệng Hư Vân hòa thượng.

Những người này bị quản chế bởi khảo nghiệm của đệ tứ trọng thiên.

Tiếng Phạm âm Đạo ngữ muốn!

Chỉ cần họ có bất kỳ hứng thú nào, liền sẽ bị dục vọng đó chi phối, cuối cùng biến thành chó săn của dục vọng, vĩnh viễn không thể rời khỏi nơi này.

Cho nên không phải là bọn hắn không có hứng thú với bất cứ chuyện gì, mà là họ không thể có hứng thú với bất cứ chuyện gì.

Ban đầu, Hư Vân hòa thượng muốn khuyên Hồng Nhật và Long Ba ở lại đây, nhưng Hồng Nhật sao có thể dễ dàng từ bỏ như vậy? Hắn đã hạ quyết tâm phải rời khỏi nơi này, tự nhiên sẽ không cam lòng ở lại chỗ cũ. Hắn nhất định sẽ tìm cách rời đi.

Thế là, hắn không nghe theo lời khuyên của Hư Vân hòa thượng, trực tiếp mang theo Long Ba hướng trung tâm của đệ tứ trọng thiên xuất phát.

Khi bọn hắn thực sự hướng về phía trung tâm, lúc này bọn hắn mới hiểu vì sao Hư Vân lại muốn bọn họ ở lại.

Bởi vì ở thế giới bên ngoài này, đối với những người đến từ bên ngoài như họ còn có một loại khảo nghiệm khác.

Đặc biệt là nhãn, nhĩ, tỷ, thiệt, thân, ý, trong đó thiệt chi dục quan trọng nhất!

Cũng chính là ăn uống chi dục của con người.

Là người tu hành, họ đã sớm từ bỏ ăn uống chi dục.

Nhưng ở vị trí này của đệ tứ trọng thiên, thực sự tràn ngập một mùi hương vô cùng kỳ lạ.

Mùi vị này khiến hai người tu hành không biết bao nhiêu năm, bây giờ cũng bắt đầu chảy nước miếng, muốn xông lên ăn ngấu nghiến!

Sự hạn chế dục vọng này, không thể nghi ngờ là vô cùng đáng sợ.

Thực ra, đến giờ phút này, Hồng Nhật càng hiểu rõ hơn về thế giới này.

Hắn phát hiện thế giới này không chỉ là thế giới do Phật Đà chặt đứt dục vọng của mình mà thành, mà trải qua hàng chục vạn năm phát triển, thế giới này cũng sớm đã diễn sinh ra quy tắc của riêng mình.

Bọn hắn có lẽ ban đầu chỉ là thực thể ngưng tụ từ dục vọng của Phật Đà.

Nhưng đã trải qua nhiều năm như vậy diễn biến.

Bọn hắn bây giờ đã biến thành những cá thể khác biệt.

Vả lại, vì mỗi người nắm giữ quy tắc khác nhau.

Hình thái biến hóa ra cũng không giống nhau.

Ví dụ như tứ đại Tôn Giả của đệ nhất trọng thiên.

Hay là Thích Đề Hoàn Nhân của đệ nhị trọng thiên.

Hoặc là tấm gương thủy tinh của đệ tam trọng thiên.

Bọn hắn đều là hóa thân dục vọng năm xưa của Phật Đà.

Mượn pháp tắc bên trong thế giới này.

Ngưng tụ ra hình thái thuộc về mình.

Những hình thái này có lẽ không giống nhau.

Nhưng cuối cùng có lẽ đều là tồn tại "trăm sông đổ về một biển".

Chỉ là hắn luôn cảm giác trong thế giới này còn có một số thứ khác.

Không chỉ đơn giản như vậy mà thôi.

Bởi vì kết hợp với những tình báo mình có được trước mắt.

Kết hợp với chút bí mật năm xưa nghe được từ chỗ Tòng Long Đợt.

Hồng Nhật cơ bản có thể xác định.

Thế giới do dục vọng của Phật Đà tạo thành này.

Thực sự cất giấu một cái gì đó.

Nhưng chân chính ẩn giấu cái gì?

Hắn đoán không ra.

Dù sao thời gian đã quá xa xưa.

Vả lại, bản thân Phật Đà là vô cùng cường đại.

Đạo của hắn đã có thể che giấu thiên cơ.

Cho dù là chính mình thôi diễn quá khứ.

Cũng vẫn như cũ không thu hoạch được gì.

Nhưng những tình huống này đối với tình huống trước mắt của hắn mà nói đều không quan trọng.

Chuyện quan trọng nhất trước mắt của hắn hẳn là rời khỏi nơi này.

Dù sao bên ngoài thiên cơ, còn phải đối mặt với Vãng Sinh Tôn Giả.

Nhưng chiến đấu cấp bậc kia của bọn hắn.

Cho dù chênh lệch trong nháy mắt cũng sẽ sinh ra kết quả khác nhau.

Chính mình nhất định phải mau trở về.

Nếu không thì sẽ cô phụ kỳ vọng của Võ Đạo Tôn Giả đối với mình.

Đây mới là sự tình nóng nảy nhất của Hồng Nhật trước mắt.

Nghĩ tới đây, hắn không khỏi bắt đầu bước nhanh hơn.

Nhưng theo hắn tăng tốc bước chân.

Dục vọng đối với những thức ăn kia trong đầu hắn.

Cũng càng thêm mãnh liệt.

Ánh mắt của hắn bắt đầu trở nên đỏ bừng.

Tựa như là một đầu dã thú nguyên thủy nhất.

Muốn hiện tại xông lên ăn ngấu nghiến.

Nhưng hắn giờ phút này vẫn duy trì lý trí sau cùng.

Đã trải qua khảo nghiệm của ba trọng thiên trước.

Sức chống cự của hắn đối với dục vọng trên nhục thể đã trở nên càng ngày càng mạnh.

Bây giờ đối mặt với dục vọng đến từ ăn uống này.

Mặc dù mười phần khó chịu.

Nhưng đối với hắn đã thành thói quen các loại trắc trở nhục thân.

Cũng sớm đã quen thuộc dạng này.

Chân chính khó giải quyết chính là một chuyện khác.

Đó chính là bọn họ sẽ phải đối mặt, đến từ khảo nghiệm chân chính của đệ tứ trọng thiên!