Chương 1017: Người chưởng khống thực sự của Đệ Tứ Thiên

Đệ tứ trọng thiên, trên trời Đâu Suất.

Hai bóng người đang men theo thế giới bên ngoài tiến vào trung tâm nhất.

Hai người đó chính là Hồng Nhật và Long Ba.

Họ có được con đường đến trung tâm thế giới từ chỗ Hư Vân hòa thượng.

Chỉ là Hư Vân hòa thượng không khuyến khích họ cứ thế mà tiến vào trung tâm thế giới.

Nhưng hai người đó sao có thể cứ vậy mà dừng lại.

Dù phải đối mặt với muôn vàn trắc trở, họ vẫn chọn tiếp tục tiến lên.

Hai người cứ thế men theo con đường Hư Vân hòa thượng chỉ mà tiến bước.

Ngay khi vừa bước vào thế giới bên ngoài.

Họ đã hiểu vì sao Hư Vân lại không muốn họ tùy tiện tiến vào trung tâm thế giới.

Dù là ở bên ngoài thế giới, việc vượt qua nơi này vẫn không hề dễ dàng.

Bởi nơi này sẽ đánh thức những ham muốn ăn uống nguyên thủy nhất của mỗi người.

Dù là những người như Hồng Nhật và Long Ba.

Bản thân đã tu hành vô tận tuế nguyệt.

Giờ cũng bắt đầu sinh ra những ham muốn ăn uống.

Chỉ muốn xông lên ăn uống thả ga một trận.

Nhưng dục vọng thể xác như vậy.

Không dễ dàng khống chế được Hồng Nhật.

Vốn dĩ đã trải qua khảo nghiệm của tam trọng thiên trước.

Hồng Nhật đã có sức chống cự mãnh liệt với những dục vọng thể xác này.

Dù những dục vọng này đang không ngừng giày vò hắn.

Hắn vẫn cố gắng kìm nén những ham muốn nguyên thủy nhất của cơ thể.

Tiếp tục tiến về trung tâm thế giới.

Hắn và Long Ba cùng nhau tiến về trung tâm thế giới.

Lần này họ không mất quá nhiều thời gian.

Rất nhanh đã xuyên qua mảnh ốc đảo này.

Đến trung tâm của đệ tứ trọng thiên.

Chỉ là, dù đã đến trung tâm của đệ tứ trọng thiên.

Họ vẫn chưa đến được nội thế giới.

Xuyên qua mảnh ốc đảo.

Họ đến một vùng hoang mạc.

Vùng hoang mạc này là nơi giao giới giữa nội thế giới và ngoại thế giới.

Hơn nữa, trong vùng hoang mạc này.

Hồng Nhật kinh ngạc phát hiện thần thông của mình có thể sử dụng ở đây.

Xem ra nơi này hẳn là do người chưởng quản nơi này.

Tạo ra một khu vực đệm cho nội thế giới và ngoại thế giới.

Vì vậy, nơi này không bị quy tắc Phật Đà áp chế.

Hắn có thể tự nhiên sử dụng pháp lực của mình.

Và ở đây, hắn còn kinh ngạc phát hiện.

Sau khi trải qua tôi luyện của tam trọng thiên trước.

Pháp lực của hắn đã trở nên vô cùng nồng hậu.

Tu vi của hắn đã có dấu hiệu đột phá.

Xem ra nơi này vẫn mang đến cho hắn một chút cơ duyên.

Hắn không biết nên cảm tạ Vãng Sinh Tôn Giả hay hận Vãng Sinh Tôn Giả nữa.

Bên trong không gian này.

Vì không có áp chế quy tắc.

Hồng Nhật cũng có thể dò xét ra tu vi thực sự của Long Ba.

Khi Long Ba tiến vào thế giới này.

Đã là cảnh giới Vô Thiên Thánh Nhân sơ kỳ.

Và hắn bị vây ở đệ tam trọng thiên.

Mười mấy vạn năm.

Mười mấy vạn năm này cũng khiến pháp lực của hắn tích tụ đến một độ khó tin.

Tu vi hiện tại của Long Ba.

Chỉ còn cách đỉnh phong cảnh giới Vô Thiên Thánh Nhân một bước chân.

Tu vi của hắn mạnh mẽ như vậy.

Thực sự khiến Hồng Nhật kinh hãi.

Bất quá xét trên nhiều mặt thì cũng hợp lý.

Gã này bị vây ở đệ tam trọng thiên mười mấy vạn năm.

Mười mấy vạn năm a.

Dù là một con lợn, cũng đã tu luyện thành tinh.

So sánh như vậy.

Sự tiến bộ của Long Ba ngược lại có phần chậm chạp.

Có lẽ là do mười mấy vạn năm này hắn không hoàn toàn chuyên chú vào tu luyện.

Hai người cứ thế bước đi trên vùng hoang mạc có thể sử dụng thần thông.

Điều này khiến tốc độ của họ nhanh hơn không ít.

Chỉ là khoảng cách giữa họ và thế giới vẫn còn một đoạn.

Ở đây, hai người có thể cưỡi mây mà đi.

Hiệu suất tăng lên đáng kể.

Long Ba cũng cho thấy một vài thần thông thuộc về Thiên Thánh đạo độc đáo.

Và điều khiến Hồng Nhật mừng rỡ chính là.

Thần thông mà Long Ba sử dụng khác với hệ thống bây giờ.

Nói cách khác.

Hệ thống tu luyện của mười mấy vạn năm trước không giống như bây giờ.

Đây là một điều vô cùng thú vị.

Biết đâu hắn có thể lấy được từ Long Ba rất nhiều thần thông đã tuyệt tích trên thế gian.

Hai người cứ thế cưỡi mây mà đi về phía trước.

Không biết đã đi bao lâu.

Họ cảm thấy áp lực trên người đột nhiên tăng lên.

Họ lại bắt đầu chịu áp chế của pháp tắc.

Khi hai người cảm thấy áp chế pháp tắc cường đại như vậy.

Cả hai đồng thời thu hồi thần thông của mình.

"Từ chỗ này trở đi pháp tắc đã bắt đầu trở nên càng ngày càng mạnh!"

"Áp chế đối với chúng ta cũng ngày càng lớn!"

"Xem ra chúng ta cách đích đến không còn xa nữa!"

Hồng Nhật nhìn về phía trước.

Hắn đã có thể mơ hồ thấy bóng dáng của một cây Bồ Đề Thụ.

Xem ra đích đến không còn xa.

Nhưng khoảng cách này nhìn thì không xa.

Nhưng khi thực sự đi lại vô cùng xa xôi.

Dù đã có thể trông thấy bóng dáng phía trước.

Hai người vẫn đi tiếp gần một ngày một đêm.

Cũng chính là gần 400 năm.

Sau khi trải qua tôi luyện lâu như vậy.

Họ rốt cục đã đến trung tâm của đệ tứ trọng thiên.

Một mảnh ốc đảo xuất hiện trước mặt hai người.

Mảnh ốc đảo này không lớn.

Nhưng nó lại tản ra sinh cơ vô cùng cường đại.

Khiến cho người ta cảm thấy tim đập nhanh!

Và khi hai người đến gần.

Một cây Bồ Đề Thụ to lớn đứng sừng sững ở đó.

Dưới Bồ Đề Thụ, thấp thoáng có một bóng người đang ngồi xếp bằng ở đó.

Khí tức trên người này vô cùng đáng sợ.

Dù cả hai đều là cảnh giới vô hạn của Thánh Nhân.

Họ vẫn không thể nhìn thấu tu vi chân chính của thân ảnh trước mắt.

"Coi chừng, khí tức trên người này tản ra vô cùng cường đại!"

"Thậm chí có thể trực tiếp miểu sát Vô Thiên Thánh Nhân!"

Long Ba nhìn thân ảnh trước mắt.

Trong mắt hiếm khi lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Người này có thể nói là người mạnh nhất mà hắn từng thấy trong mười mấy vạn năm ở đây.

Hồng Nhật và Long Ba cứ thế cẩn thận từng chút một tiến lên.

Nhưng khi họ thực sự bước chân lên mảnh ốc đảo nhỏ này mới phát hiện.

Dưới cây Bồ Đề Thụ căn bản không có gì.

Vừa rồi họ thấy chẳng qua là một hư ảnh mà thôi.

Mà chủ nhân của hư ảnh này đến tột cùng là ai!

Chắc không cần phải suy đoán.

Có thể qua lâu như vậy, vẫn có thể lưu lại thân ảnh của mình trên đời này.

Ở thế giới này trừ Phật Đà ra thì không còn ai khác.

Thân ảnh này hẳn là hư ảnh mà Phật Đà năm đó ở đây để lại.

Hai người không khỏi cảm thán sự cường đại của Phật Đà.

Dù đã qua mấy trăm ngàn năm.

Một đạo hư ảnh mà người để lại.

Khí tức phát tán ra vẫn khiến cho hai vị Vô Thiên Thánh Nhân cảm thấy tim đập nhanh.

Cuối cùng là cường đại đến mức nào.

Và thời đại mà họ đang sống đến tột cùng là dạng gì?

Mà có thể khiến cho bọn họ đến cuối cùng dùng tính mạng của mình làm đại giới cùng sinh linh vực ngoại đồng quy vu tận.

Nghĩ đến đây, hai người không khỏi cảm thấy phía sau lưng lạnh toát.

"Hai người các ngươi là ai?"

Đang lúc hai người suy nghĩ.

Một thân ảnh xuất hiện sau lưng hai người.

Thân ảnh này mặc trên người cà sa vô cùng hoa lệ.

Tướng mạo là một người trung niên.

Trên mi tâm của hắn có một cái điểm đỏ.

Trông rất trang nghiêm.

Phía sau hắn lấp lánh đại quang tướng.

Nói rõ hắn là Tôn Giả trong Phật Đạo.

Hơn nữa người này đột nhiên xuất hiện phía sau họ.

Chứng minh tu vi của người này ít nhất cũng ngang hàng với họ.

Về cơ bản đều là trên cảnh giới Vô Thiên Thánh Nhân.

Huống hồ, pháp luật của hai người hiện tại đều bị pháp tắc của thế giới này áp chế.

Điều này khiến Hồng Nhật và Long Ba không phải là đối thủ của người trước mặt.

Hai người đều lùi lại một bước.

Trong mắt nhìn người tới với vẻ cảnh giác cao độ.

Chuẩn bị tùy thời động thủ.

"Không cần phải như vậy hai vị!"

"Để ta tự giới thiệu."

"Ta chính là người chưởng khống thực tế của tứ trọng thiên này, trời Đâu Suất!"

"Hộ Minh Tôn Giả!"

"Các ngươi phí hết tâm tư đi đến trước mặt ta, hẳn là muốn trải qua khảo nghiệm của đệ tứ trọng thiên này đúng không?"

Người tự xưng là Hộ Minh Tôn Giả.

Lại không dài dòng.

Đi thẳng vào vấn đề, nói rõ thân phận của mình với hai người.

Hai người liếc nhìn nhau.

Chính là gật đầu nhẹ.

Bọn họ hao hết tâm tư vạn khổ đi đến trung tâm của tứ trọng thiên.

Chính là vì có thể thông qua khảo nghiệm của đệ tứ trọng thiên.

Từ đó tìm ra biện pháp rời khỏi nơi này.