**Chương 1018: Đệ tứ trọng thiên khảo nghiệm**

Hồng Nhật và Long Ba vất vả lắm mới đến được khu vực trung tâm của đệ tứ trọng thiên.

Họ nhìn thấy cây Bồ Đề do Phật Đà để lại, cùng với hư ảnh ngộ đạo của Phật Đà dưới gốc cây. Cả hai đều cảm thán sự cường đại của Phật Đà. Dù đã qua mấy trăm ngàn năm, đạo thân ảnh kia vẫn phát ra những thông tin khiến hai vị Thánh Nhân vô thiên cấp bậc phải kinh tâm.

Đúng lúc này, người chưởng khống thực sự của đệ tứ trọng thiên, Hộ Minh Tôn Giả cũng xuất hiện. Khí tức của vị Phật môn Tôn Giả này cũng vô cùng mạnh mẽ, khiến Hồng Nhật và Long Ba căng thẳng thần kinh, lo sợ vị Tôn Giả này sẽ động thủ bất ngờ. Dù sao ở nơi này, họ lại phải chịu sự áp chế pháp lực từ những pháp tắc do chính Phật Đà để lại. Một khi động thủ, họ tuyệt đối không phải là đối thủ của người trước mặt.

"Hai vị không cần căng thẳng như vậy!"

"Ta không có ác ý với các ngươi!"

"Các ngươi phí công đến đây, chẳng phải là để chịu đựng đệ tứ trọng thiên khảo nghiệm sao?"

"Nếu bản tôn muốn động thủ, các ngươi căn bản không có cơ hội phản kháng!"

Nhìn hai người đang vô cùng cảnh giác, Hộ Minh Tôn Giả chậm rãi lên tiếng. Những lời hắn nói hoàn toàn là sự thật. Nếu hắn muốn động thủ với hai người trước mặt, với pháp lực bị áp chế, họ không thể nào là đối thủ của hắn. Vậy nên, xem ra người này không hề có ý đồ gì với họ.

Long Ba và Hồng Nhật nhìn nhau, khẽ gật đầu. Họ đều đồng ý rằng người trước mặt nói không sai. Nếu hắn muốn ra tay, họ không phải là đối thủ. Hiện tại xem ra, người này không có ác ý.

"Nếu Tôn Giả không có bất kỳ ác ý nào."

"Vậy chúng ta mạn phép hỏi Tôn Giả."

"Xin hỏi đệ tứ trọng thiên khảo nghiệm là gì?"

Hồng Nhật dò hỏi trước. Nhìn Hồng Nhật tiến lên, Hộ Minh Tôn Giả chậm rãi đáp lời.

"Xem ra các ngươi đã vượt qua ba tầng khảo nghiệm trước mới đến được đệ tứ trọng thiên."

"Thực tế, đệ tứ trọng thiên khảo nghiệm rất đơn giản!"

"Chính là đánh bại ta!"

Lời của Hộ Minh Tôn Giả có thể nói là kinh thiên động địa, khiến Hồng Nhật và Long Ba vô cùng chấn kinh. Ban đầu họ tưởng rằng đệ tứ trọng thiên khảo nghiệm vẫn là những khảo nghiệm nhắm vào dục vọng của bản thân, nhưng không ngờ nó lại là đánh bại người thủ hộ nơi này. Điều này khiến cả hai nhất thời không hiểu chuyện gì. Họ không rõ tại sao lại có khảo nghiệm như vậy. Vì sao đệ tứ trọng thiên lại khác với ba trọng thiên trước? Cả hai có vẻ hơi nghi hoặc.

"Nhìn bộ dạng của các ngươi, chắc hẳn là rất nghi hoặc?"

Hộ Minh Tôn Giả nhìn hai người trước mặt với vẻ mặt ngưng trọng, chậm rãi nói. Long Ba và Hồng Nhật đều gật đầu, họ thực sự không hiểu đệ tứ trọng thiên khảo nghiệm có ý nghĩa gì.

"Đúng như ý nghĩa của nó!"

"Đệ tứ trọng thiên khảo nghiệm chính là như các ngươi đang hiểu!"

"Chỉ có đánh bại ta, các ngươi mới có thể tiếp tục tiến lên phía trước!"

Hộ Minh Tôn Giả chậm rãi nói, khiến cả hai vô cùng chấn kinh. Họ không ngờ rằng thực sự phải đánh bại người trước mặt. Thế nhưng, từ khí chất đến thần thái, người này không hề đơn giản. Cảm giác đây không phải là một đối thủ dễ đánh bại. Cả hai đều cảm thấy như vậy.

"Thế nhưng pháp luật của chúng ta bây giờ đều đã bị đại đạo nơi này áp chế!"

"Pháp luật trên người chúng ta bây giờ căn bản không có biện pháp ứng đối với bất kỳ người nào cùng cấp bậc!"

Hồng Nhật nói. Nếu đệ tứ trọng thiên khảo nghiệm thật sự là đánh bại Hộ Minh Tôn Giả, thì với tình huống hiện tại của họ, căn bản là không thể. Pháp tắc do Phật Đà để lại đã áp chế pháp lực của họ xuống chỉ còn một phần mười. Nếu bây giờ phải chiến đấu, họ căn bản không thể ứng phó được. Đó là lý do vì sao Hồng Nhật luôn tránh giao chiến với người khác kể từ khi đến đây.

"Điểm này các ngươi không cần lo lắng!"

"Khi bắt đầu khảo nghiệm, bản tôn sẽ triệt tiêu pháp tắc trên người các ngươi!"

"Để các ngươi có được thực lực toàn thịnh!"

"Chỉ cần các ngươi có thể đánh bại bản tôn trong trạng thái đó!"

"Thì coi như các ngươi đã thông qua đệ tứ trọng thiên khảo nghiệm!"

Hộ Minh Tôn Giả chậm rãi nói. Nghe vậy, Hồng Nhật trút bỏ nỗi lo lắng. Từ những gì quan sát được, vị Tôn Giả này tuy có khí tức mạnh mẽ, nhưng nếu mình và Long Ba khôi phục toàn bộ thực lực, hai người đấu với một người, chưa chắc đã không thắng. Dù sao vẫn còn hy vọng.

Nghĩ vậy, Hồng Nhật nhìn Long Ba bên cạnh. Long Ba cũng nhìn Hồng Nhật, cả hai khẽ gật đầu. Họ đều cảm thấy chuyện này có thể thực hiện.

"Tốt!"

"Nếu Tôn Giả đã nói vậy!"

"Vậy chúng ta không có lý do gì để từ chối!"

"Không biết khi nào Tôn Giả bắt đầu khảo nghiệm?"

Biểu lộ trên mặt Hồng Nhật vô cùng kiên định! Hắn đã chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

"Ha ha ha ha ha ha!"

"Quả nhiên là có đảm lược!"

"Ngươi là người hiếm hoi không thuộc Phật môn."

"Vậy mà có thể đến trước mặt ta!"

"Ta rất thưởng thức tính cách của ngươi!"

"Xin hỏi tôn danh của ngươi?"

Hộ Minh Tôn Giả tỏ ra hứng thú với người trước mặt. Từ khi Phật Đà đoạn tuyệt dục vọng hình thành thế giới này, đến khi hắn ngưng tụ ra thân hình và ý thức của mình, đã qua mấy chục vạn năm. Trong mấy chục vạn năm này, có vô số đệ tử Phật Đạo đã vượt qua khảo nghiệm của hắn. Đó là bởi vì bản thân đệ tử Phật Đạo có thể né tránh một số pháp tắc của thế giới này thông qua thần thông Phật Đạo. Dù sao thế giới này vốn dĩ là một phần của Phật Đà, nên tự nhiên sẽ có một số ưu thế nhất định đối với đệ tử Phật Đạo.

Nhưng thế giới này không thân thiện với người ngoài như vậy. Pháp tắc do Phật Đà để lại sẽ áp chế những người này trong thế giới này. Pháp luật của những người này sẽ bị áp chế rất nặng. Ở đây, họ gần như là những con cừu non mặc người chém giết. Muốn rời khỏi thế giới này, chỉ có cách vượt qua khảo nghiệm của mỗi trọng thiên, đến cuối cùng là đỉnh Dục Giới, mới có thể rời đi.

Thế nhưng, hàng chục vạn năm qua, rất ít người thành công. Mà mấu chốt của việc không thành công, chính là Hộ Minh Tôn Giả!

Ba trọng thiên khảo nghiệm đầu tiên đa số đều nhắm vào dục vọng bản thân. Chỉ cần người chấp nhận khảo nghiệm có đủ đạo tâm kiên định, sẽ có thể vượt qua và tiến vào thế giới cao hơn. Nhưng từ đệ tứ trọng thiên trở đi, mọi chuyện bắt đầu có chút khác biệt. Khảo nghiệm của đệ tứ trọng thiên là trực tiếp đánh bại người thủ hộ. Mà dục vọng chỉ là một tấm lưới ngăn cản những người này đến trước mặt người thủ hộ mà thôi.

Cho dù có người đột phá được dục vọng, đến được trước mặt Hộ Minh Tôn Giả, rất nhiều người cũng không phải là đối thủ của hắn. Vì vậy, cuối cùng họ đều ở lại nơi này. Do đó, Hộ Minh Tôn Giả có lòng tin tuyệt đối vào thực lực của mình.

"Vậy chúng ta bắt đầu ngay bây giờ!"

Hộ Minh Tôn Giả cất giọng nói trước mặt hai người. Khí thế trên người hắn trong nháy mắt thay đổi. Hồng Nhật và Long Ba cũng gật đầu, biểu thị đã chuẩn bị xong.

Hộ Minh Tôn Giả nhìn hai người kia, trong mắt thoáng vẻ hưng phấn. Hắn đã rất nhiều năm không động thủ, giờ có cơ hội như vậy, trong lòng tự nhiên khó nén được sự hưng phấn.

Chỉ thấy hắn vung tay, những pháp tắc đến từ Phật Đà bản nhân vốn đang trói buộc Hồng Nhật và Long Ba, trực tiếp bị hắn hủy bỏ. Trong khoảnh khắc pháp tắc của Phật Đà bị triệt tiêu, hai cỗ khí tức cường đại lập tức tràn ngập khu trung tâm của đệ tứ trọng thiên.

Hồng Nhật cảm giác pháp lực của mình đang cuồn cuộn trở lại. Cảnh giới của hắn tăng lên nhanh chóng, dần đạt đến vô thiên cảnh giới của Thánh Nhân. Dưới sự trùng kích không ngừng của thế giới này, tu vi của hắn lại tăng thêm một tiểu cảnh giới. Đây thực sự là một kinh hỉ ngoài ý muốn.

Ngược lại, Long Ba vốn đã rất già nua, giờ phút này cũng bắt đầu chậm rãi thay đổi. Những nếp nhăn trên mặt và bộ râu tóc bạc phơ của hắn.