Thời khắc này, xung quanh đều bắt đầu chậm rãi ửng đỏ.

Dần dà, tấm lưng còng của Long Ba cũng bắt đầu thẳng lên.

Vẻ già nua sau mười mấy vạn năm, giờ đây đang dần dần khôi phục.

Thời gian trôi qua.

Long Ba khôi phục p·h·áp lực và huyết khí của mình.

Cũng khôi phục lại hình dạng vốn có của hắn.

Đây là một người tr·u·ng niên vô cùng uy vũ.

Khuôn mặt chính trực, chỉ cần nhìn là biết một người vô cùng cương trực c·ô·ng chính. Hộ minh Tôn Giả vung tay lên.

Trực tiếp xóa bỏ p·h·áp tắc đến từ chính p·h·ậ·t Đà, một mực áp chế tr·ê·n người Hồng Nhật và Long Ba.

Những p·h·áp tắc này đã áp chế p·h·áp lực của hai người chỉ còn khoảng một phần mười so với bình thường.

Bây giờ p·h·áp tắc đã biến m·ấ·t.

P·h·áp lực và huyết khí của hai người đều đang khôi phục với tốc độ cực nhanh.

Hồng Nhật cảm giác p·h·áp lực vốn dĩ bàng bạc của mình lại bắt đầu tràn đầy thân thể.

Rất nhanh, hắn cảm thấy mình đã khôi phục lại tất cả những gì thời kỳ đỉnh phong.

Và điều khiến hắn bất ngờ chính là.

Sau khi t·r·ải qua t·à·n p·h·á ở thế giới này.

Cảnh giới của hắn lại có đột p·h·á.

Hắn hiện tại đã đạt tới cảnh giới vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân tr·u·ng kỳ.

Đây có thể nói là một niềm vui ngoài ý muốn.

Là điều hắn chưa từng nghĩ tới.

Mà so với Hồng Nhật còn đang ngạc nhiên.

Biến hóa của Long Ba có thể nói là vô cùng to lớn.

Hắn đã bị vây ở nơi thứ ba này mười mấy vạn năm.

Bản thân đã trở nên vô cùng già nua.

Nếu không phải hắn có tu vi không hề thấp trước khi tiến vào thế giới này.

Chỉ sợ hắn đã sớm hóa thành x·ư·ơ·n·g khô, c·hết già ở đây.

Mà bây giờ p·h·áp tắc tr·ê·n người hắn cũng đã bị triệt tiêu.

P·h·áp lực và huyết khí của hắn đang nhanh c·h·óng khôi phục.

Dần dà, thân hình còng xuống của hắn trở nên ưỡn thẳng lên.

Mái tóc và râu đã bạc trắng của hắn cũng bắt đầu biến thành đen.

Đôi mắt đục ngầu của hắn bắt đầu dần dần có thần.

Những nếp nhăn tr·ê·n người cũng bắt đầu b·i·ế·n m·ấ·t không thấy.

Thân thể vốn dĩ ảm đạm vô cùng.

Giờ phút này cũng tràn đầy huyết khí vô thượng.

Long Ba khôi phục hình dạng lúc còn trẻ.

Cũng chính là bộ dáng khi hắn vừa mới tiến vào thế giới này.

Đây là một người dáng vẻ vô cùng thẳng tắp.

Khí chất bên tr·ê·n vô cùng chính p·h·ái.

Mày k·i·ế·m mắt sáng, khí vũ hiên ngang.

Chỉ cần nhìn là biết một người vô cùng cương trực c·ô·ng chính.

Hồng Nhật nhìn Long Ba như vậy.

Không khỏi cảm thấy có chút cảm thán.

Thì ra dáng vẻ lúc còn trẻ của gia hỏa này lại uy vũ như vậy sao?

Nhìn tuổi tác cũng không lớn lắm.

Mà căn cứ theo miêu tả của chính hắn.

Tu vi của hắn khi tiến vào thế giới này hẳn là vô hạn chiều sâu đưa ra tả hữu.

Dựa th·e·o tuổi tác của hắn mà nói, cũng coi như là t·h·i·ê·n phú dị bẩm.

Nếu như hắn có thể bình thường trưởng thành ở t·h·i·ê·n ngoại trời thế giới.

Với loại t·h·i·ê·n tư và năng lực này của hắn.

Bây giờ chỉ sợ đã là nhân vật cấp độ giáo chủ của đại p·h·ái nào đó.

"Xem ra hai vị đều đã chuẩn bị xong!"

"Bản tôn xin khuyên hai vị lần nữa, lần khảo nghiệm này bản tôn tuyệt đối sẽ không hạ thủ lưu tình!"

"Bản tôn tuyệt đối sẽ không đối với các ngươi hạ thủ lưu tình!"

"Các ngươi bây giờ vẫn còn cơ hội đổi ý!"

"Chỉ cần các ngươi hiện tại đổi ý, bản tôn có thể đưa các ngươi trở về thế giới bên ngoài!"

"Các ngươi có thể an tâm đợi c·hết già ở đó."

Hộ minh Tôn Giả lại một lần nữa x·á·c nh·ậ·n ý kiến của hai người.

Thế nhưng cả hai đều từ chối.

Một người chờ đợi trở về cứu người.

Còn người kia thì tâm hệ tông môn của mình.

Sao có thể cam tâm trở về như vậy?

Cả hai đều thể hiện sẽ chiến đấu đến cùng với Hộ minh Tôn Giả.

"Tốt, quả nhiên là thật can đảm!"

"Vậy bản tôn cũng không kh·á·c·h khí!"

Hộ minh Tôn Giả vừa dứt lời.

Thân ảnh của hắn liền b·i·ế·n m·ấ·t ngay tại chỗ.

Tốc độ này khiến cả Hồng Nhật và Long Ba đều vô cùng chấn kinh.

Xem ra tố chất chiến đấu của người này tương đối cao.