**Chương 1002: Đệ Lục Thiên Ma Cảnh, Giai Đoạn Thứ Hai**

Hồng Nhật chỉ dùng thời gian vài hơi thở, liền trực tiếp phá giải thần thông mà Vãng Sinh Tôn Giả có được từ Dục giới Đệ Lục Thiên trong Phật đạo.

Điều này khiến Vãng Sinh Tôn Giả vốn đang nhập định dưới Bồ Đề Thụ cũng phải dao động cảm xúc.

Tỉ lệ thông qua sáu tầng trời của Dục giới Phật đạo vốn không cao.

Gần như tất cả những ai tiến vào sáu tầng trời này, đều phải đối mặt với khảo nghiệm trực tiếp vào linh hồn.

Số người có thể vượt qua không đến một phần mười!

Có thể nói, mỗi người vượt qua được khảo nghiệm này đều là những nhân kiệt xuất chúng.

Thần thông ngộ ra cũng cơ bản đều là thần thông vô cùng cường đại.

"Đệ Lục Thiên Ma Cảnh" mà Vãng Sinh Tôn Giả lĩnh ngộ được, là một thần thông thập phần cường đại.

Vãng Sinh Tôn Giả đã từng dựa vào loại thần thông này, chỉ dùng mấy ngày thời gian đã trấn áp một Vô Thiên Thánh Nhân có cảnh giới tương đương.

Nhưng dù là thần thông như vậy, vẫn không thể vây khốn được Hồng Nhật, chỉ cản trở hắn trong vài hơi thở đã bị phá giải!

Vãng Sinh Tôn Giả nhìn Hồng Nhật trước mắt, không khỏi hiếu kỳ về lai lịch của kẻ này.

Vì sao mình chưa từng nghe nói đến một người như vậy?

Người này nói mình thiếu nhân tình của Võ Đạo Tôn Giả, nhưng hắn lại hoàn toàn không phải người của Võ Đạo.

Vậy hắn đến từ đâu?

Phải là thế lực nào mới có thể bồi dưỡng được một người như vậy?

Hơn nữa binh khí trong tay hắn cũng rất kỳ lạ.

Pháp khí mà người ở Thiên Ngoại Thiên luyện ra phần lớn là chuông, đỉnh, bảo kiếm.

Những hình thái này phù hợp với khí vận của thiên địa.

Nhưng hai loại binh khí mà người này nắm trong tay: một thanh chùy lóe ánh hồng quang, và một cây liêm đao, khiến hắn trông không giống tu sĩ, mà giống một nông phu hơn.

Hình tượng này không giống với hình tượng trang sức truyền thống của Thiên Ngoại Thiên.

Đó là lý do vì sao Vãng Sinh Tôn Giả không thể nhìn ra lai lịch của người này.

"Đây chính là thần thông ngươi lĩnh ngộ được từ Dục giới Đệ Lục Thiên trong truyền thuyết của Phật đạo sao?"

"Thật sự rất thần kỳ, nếu không phải đạo tâm ta kiên định, chỉ sợ ta cũng sẽ luân lạc vào huyễn cảnh này, không thể tự kềm chế."

"Thần thông này không bằng nói là một khảo nghiệm. Chỉ có ai trải qua được dụ hoặc, mới có thể thoát khỏi nó!"

Hồng Nhật nhìn Vãng Sinh Tôn Giả dưới Bồ Đề Thụ, chậm rãi nói.

Hắn đã nhìn ra bí mật thần thông của Vãng Sinh Tôn Giả.

Vẻ mặt vốn bình tĩnh của Vãng Sinh Tôn Giả lộ ra một tia kinh ngạc khi nghe hắn nói.

Hắn không ngờ chỉ trong vài hơi thở, Hồng Nhật đã có thể nhìn ra bản chất thần thông của mình.

Đệ Lục Thiên Ma Cảnh hoàn toàn không phải thần thông công kích.

Nhưng trình độ uy lực của nó còn hơn cả công kích, vì nó vốn là một khảo nghiệm, nhắm vào sâu trong linh hồn người.

Dù là Vô Thiên Thánh Nhân, nếu không thoát khỏi được dục vọng nguyên thủy nhất trong nội tâm, cũng không thể thoát khỏi sự khống chế của Đệ Lục Thiên Ma Cảnh.

Đó là lý do vì sao năm đó Vãng Sinh Tôn Giả chỉ dựa vào thần thông này đã trực tiếp trấn áp một Vô Thiên Thánh Nhân có cảnh giới gần như tương đương.

Thần thông này là một trong những thứ mà Vãng Sinh Tôn Giả dựa vào nhất.

Giờ nghe Hồng Nhật nói ra bản chất thần thông, hắn thực sự có chút kinh ngạc.

Nhưng rất nhanh, trên mặt hắn lộ ra một tia cười lạnh.

Dù có nhìn thấu bản chất thần thông của ta thì sao?

Đệ Lục Thiên Ma Cảnh mà hắn có được từ Dục giới Đệ Lục Thiên không đơn giản như vậy.

Nó không chỉ có một cách dùng!

Nhìn Hồng Nhật chậm rãi nói trước mắt, trên mặt Vãng Sinh Tôn Giả lộ ra một tia cười lạnh.

"Ngươi nói không sai!"

"Chỉ là cho dù ngươi biết, thì có thể làm gì?"

"“Đệ Lục Thiên Ma Cảnh” của ta không đơn giản như vậy đâu!"

"Đệ Lục Thiên Ma Cảnh, giai đoạn thứ hai!"

Vãng Sinh Tôn Giả chậm rãi mở miệng.

Theo tiếng nói của hắn, cây Bồ Đề Thụ sau lưng hắn cũng tỏa ra kim quang.

Cuối cùng, một màn sương lớn bao phủ toàn bộ chiến trường.

Trong sương lớn, vài bóng người chậm rãi xuất hiện.

Tướng mạo của mấy người này hết sức kỳ quái, đều mọc ra mặt người, trông rất tuấn lãng.

Nhưng thân thể của bọn họ lại không giống người thường: có kẻ mọc răng nanh, có kẻ sáu tay, có kẻ ba mắt, trông vô cùng quái dị.

Quan trọng là, khí tức tỏa ra từ bọn chúng càng thêm kỳ quái.

Hồng Nhật không cảm nhận được bất kỳ sóng pháp lực nào từ bọn chúng, nhưng bản năng mách bảo hắn rằng sáu người này không hề đơn giản.

Đệ Lục Thiên Ma Cảnh, thần thông mà Vãng Sinh Tôn Giả kiêu ngạo nhất, chắc chắn không chỉ là một huyễn cảnh đơn giản, mà ẩn chứa huyền cơ sâu xa hơn.

Chỉ là bản thân Hồng Nhật hiểu biết về Phật đạo có hạn, nên không biết tình hình hiện tại như thế nào.

Hắn nhìn sáu thân ảnh xuất hiện trước mắt, ánh mắt trở nên ngưng trọng.

Theo sương mù dày đặc, cảnh tượng trước mắt Hồng Nhật cũng biến đổi.

Hắn đến một thế giới huyền diệu được chia làm sáu tầng trời khác biệt.

Sáu thân ảnh kia cao cao treo trên sáu tầng trời khác biệt, ánh mắt khinh miệt nhìn Hồng Nhật đang đứng trước mặt chúng.

"Xem ra "giai đoạn thứ hai" mà hắn nói đến chính là cái này!"

"Đây là hắn trực tiếp ném ta đến Dục giới Phật đạo..."

Hồng Nhật nhìn sáu tầng trời trước mắt.

Dựa trên hiểu biết của hắn về Phật giáo, chỉ Dục giới trong Phật đạo mới có sáu tầng trời.

Sáu tầng trời này đại diện cho những dục vọng khác biệt trong lòng người, những dục vọng luôn tiềm ẩn ở đáy lòng, bản năng nhất.

Dù là Vô Thiên Thánh Nhân cũng không ngoại lệ.

Chỉ cần tâm còn nghĩ, dục vọng sẽ tồn tại.

"Phật đồ thật vĩ đại!"

"Vậy mà có thể trực tiếp tách rời dục vọng trong lòng!"

Hồng Nhật cảm thán nói.

Hắn từng du ngoạn ở thế giới Thiên Ngoại Thiên, nghe một truyền thuyết: Tam giới Phật đạo thực chất đều là do Phật Đà tách rời ra từ chính mình.

Sắc giới là thể hiện thần thông cấp thấp nhất của Phật Đà khi tu hành, cuối cùng bị tách rời và biến thành Tu Di Sơn Phật đạo ngày nay.

Dục giới là dục vọng nguyên thủy nhất sâu trong nội tâm Phật Đà khi tu hành đến một cảnh giới nhất định, cuối cùng được chia làm sáu tầng trời để làm khảo nghiệm cho con cháu đời sau.

Trong Phật đạo, tồn tại thần kỳ nhất là Vô Sắc giới trong truyền thuyết.

Nhưng sự tồn tại của nó vẫn còn gây tranh cãi ở Thiên Ngoại Thiên, vì truyền thuyết nói rằng thế giới này ẩn chứa đạo quả của Phật Đà, người khai sáng Phật đạo, vị Phật Đà đầu tiên.

Phật Đà đời thứ nhất là một trong những sinh linh đầu tiên của Thiên Ngoại Thiên.

Khi đó Thiên Ngoại Thiên vô cùng hỗn loạn, mọi người hành động theo bản năng.

Phật Đà là người giác ngộ sớm nhất, đã thức tỉnh lòng từ bi sâu trong nội tâm.

Cả đời Phật Đà chưa từng làm hại ai, dù cuối cùng thành tựu đạo quả vô thượng, vẫn không làm hại một sinh mệnh nào.

Thực lực của Phật Đà luôn là một bí ẩn.

Bởi vì truyền thuyết kể rằng vào những năm đầu khai phá Thiên Ngoại Thiên, Vạn Đạo Thánh Nhân không phải là một tồn tại hiếm có.

Gần như khắp nơi ở Thiên Ngoại Thiên đều có Vô Thiên Thánh Nhân.

Về phần Vạn Đạo Thánh Nhân, tuy tỷ lệ ít hơn, nhưng số lượng tuyệt đối không nhỏ.

Cho đến khi sinh linh vực ngoại xâm lấn, gây ra đại chiến với sinh mệnh ở Thiên Ngoại Thiên.

Trận đại chiến đó khiến sinh linh đồ thán, thiên đạo sụp đổ, càn khôn nghịch chuyển.

Các sinh linh Thiên Ngoại Thiên phải trả giá đắt mới đẩy lui được âm thanh vực ngoại ra khỏi Thiên Ngoại Thiên.

Từ đó, thiên đạo ở Thiên Ngoại Thiên bị hao tổn, đại đạo bị áp chế.

Vạn Đạo Thánh Nhân trở thành cảnh giới tu hành cao nhất của các sinh linh.

Nhưng đó chỉ là truyền thuyết, không ai từng gặp, cũng không có sinh linh Thượng Cổ nào còn sống sót để kể lại cho đời sau.

Những câu chuyện này được truyền lại từ đời này sang đời khác, ngay cả Hồng Nhật cũng không biết thật giả.