Chương 1020: Khổ chiến! Quyết đấu bảo vệ Tôn Giả

"Nếu hai vị đã quyết định như vậy!"

"Vậy khảo nghiệm đệ tứ trọng thiên này, hiện tại bắt đầu!"

Hộ Minh Tôn Giả nói, thân hình liền xuất hiện ngay trước mặt hai người.

Tình huống bất ngờ khiến cả hai giật mình.

Lúc này, pháp lực giam cầm trên người cả hai đã biến mất, bọn họ đều nắm giữ thực lực toàn thịnh thời kỳ, đều là cảnh giới vô thiên Thánh Nhân tả hữu.

Nhất là Hồng Nhật, đã đạt tới vô thiên Thánh Nhân hậu kỳ tả hữu. Bên cạnh hắn, Long Ba cũng đạt tới Ngô thiên Thánh Nhân trung kỳ tả hữu.

Đương nhiên, đó chỉ là về cảnh giới, còn thực lực thực tế thì chưa rõ.

Nhưng ngay cả trong tình huống như vậy, bọn họ vẫn không cảm nhận được khí tức biến mất trong nháy mắt của Hộ Minh Tôn Giả.

Hộ Minh Tôn Giả cứ thế thể hiện thực lực.

Hai người hiểu rằng đây là một đòn phủ đầu mà Hộ Minh Tôn Giả dành cho họ.

Đây là lần đầu tiên hai người gặp loại khảo nghiệm này, nhất là Long Ba, người đã bị mắc kẹt ở tam trọng thiên mười mấy vạn năm, bản năng chiến đấu có lẽ đã biến mất từ lâu. Gặp phải tình huống này, rốt cuộc sẽ xảy ra chuyện gì? Ngay cả Hồng Nhật cũng không biết.

"Thật sự khó giải quyết!"

"Vậy mà hoàn toàn không cảm giác được khí tức của người này!"

Hồng Nhật phóng thích pháp lực của mình, muốn cảm nhận Hộ Minh Tôn Giả.

Ban đầu hắn cho rằng Hộ Minh Tôn Giả chỉ biến mất trong nháy mắt, ẩn giấu khí tức, chỉ cần dùng pháp lực bao trùm toàn bộ nội giới, có thể trực tiếp tìm ra Hộ Minh Tôn Giả thông qua cảm giác.

Nhưng sự việc vượt quá dự liệu của hắn đã xảy ra! Hắn hoàn toàn không cảm nhận được khí tức của Hộ Minh Tôn Giả, người này như thể biến mất khỏi nơi này vậy! Dù hắn có cố gắng cảm nhận thế nào cũng vô ích.

Hồng Nhật biết, lần này hắn gặp phải chuyện khó giải quyết, không thể dùng lẽ thường để suy xét đối thủ, người này là dục vọng bị Phật Đà chém rụng mà hóa thành hình người, thủ đoạn chắc chắn không tầm thường, thậm chí có thể đến từ chính Phật Đà. Nếu thật là như vậy, rắc rối của hắn sẽ rất lớn. Dù hắn có tự tin đến đâu, cũng không cho rằng mình có thể ngăn cản thần thông của Phật Đà, dù sao đó là truyền thuyết, tồn tại còn mạnh hơn Vạn Đạo cấp bậc Thánh Nhân, tùy tiện duỗi một ngón tay cũng có thể nghiền ép hắn.

Hắn không muốn gặp phải cảnh tượng như vậy, cũng không cho rằng mình có thể đối phó với người như vậy. Vì vậy, Hồng Nhật hoàn toàn cảnh giác, nắm chặt binh khí, chuẩn bị phát động tiến công bất cứ lúc nào.

Bên cạnh hắn, Long Ba, cũng phát ra một tia hào quang màu xám, bao phủ toàn thân. Một bộ áo giáp xuất hiện trên người hắn, toàn bộ áo giáp là lân giáp, bao bọc kín người Long Ba, trên vai là hai đầu rồng lớn, trước bụng là một đầu sư tử ngậm đai lưng bằng ngọc, dưới chân là đôi giày hiện kim quang, in hai con tẩu thú kỳ quái.

Hồng Nhật chỉ thoáng nhìn liền biết bộ khôi giáp này không phải vật tầm thường, rất có thể là pháp bảo do thiên Thánh Đạo để lại.

Long Ba mặc bộ khôi giáp vào, khí thế của hắn trở nên khác hẳn trước kia, giờ đây hắn như một vị tướng quân dày dặn kinh nghiệm trên chiến trường, vô cùng bá khí.

"Áo giáp này thật không tệ!"

Hồng Nhật nhìn Long Ba đã mặc áo giáp, biểu lộ trên mặt có chút phấn chấn.

Hắn vô cùng hiếu kỳ về bộ áo giáp, dù sao đây là pháp bảo đến từ một tông môn đỉnh thịnh mười mấy vạn năm trước, có lẽ có công năng bất ngờ. Hơn nữa, việc Long Ba có thể nghỉ ngơi ở tam trọng thiên mười mấy vạn năm mà không vượt qua khảo nghiệm cho thấy hắn là một người vô cùng tiếc mạng, vì vậy pháp bảo của người này rất có thể được tập trung vào phòng ngự.

Hồng Nhật bắt đầu tò mò về lực phòng ngự của bộ áo giáp này.

"Bộ khôi giáp này hẳn là pháp bảo thiên Thánh Đạo chứ?"

Hồng Nhật hiếu kỳ hỏi.

"Không sai!"

"Bộ áo giáp này tên là Mai Rùa Vảy Rồng Giáp!"

"Đây là pháp bảo trong truyền thuyết do khai sơn thủy tổ thiên Thánh Đạo luyện chế!"

"Sử dụng xác một con huyền quy 500.000 năm và lân phiến của một con Thần Long 500.000 năm!"

"Dùng đạo bí pháp trời sinh của ta tế luyện mà thành!"

"Đây vốn là pháp bảo của sư tôn ta!"

"Nhưng khi ngươi tiến vào thế giới này, ông ấy sợ ta gặp nguy hiểm bên trong nên đã giao bộ áo giáp này cho ta trước khi đi!"

"Không ngờ chuyến đi này lại bị mắc kẹt ở đây, mười mấy vạn năm!"

Nhớ tới những sư huynh đệ đã mất và sư tôn đã giao pháp bảo bảo mệnh cho mình, Long Ba vô cùng cảm khái. Dù sao, những người thân nhất của hắn đều đã bỏ mạng ở nơi này, bây giờ mười mấy vạn năm trôi qua, chỉ còn mình hắn sống sót, hơn nữa còn nghe nói tông môn của mình đã không còn tồn tại, hắn không biết mình phải làm gì khi ra ngoài.

Trong lúc Long Ba đang cảm khái, Hộ Minh Tôn Giả chính thức phát động công kích. Thân ảnh của hắn đột nhiên xuất hiện sau lưng Long Ba.

Đối diện với Hộ Minh Tôn Giả đột ngột xuất hiện, cả hai đều hết sức kinh ngạc, bởi vì dù họ đã phóng thích pháp lực, vẫn hoàn toàn không cảm nhận được khí tức xuất hiện của gia hỏa này. Gia hỏa này gần như đã ẩn tàng thông tin của mình một cách hoàn hảo. Ngay cả Vạn Đạo cũng không phát hiện ra hắn, Hồng Nhật hai người cũng không mấy ngạc nhiên.

Chỉ riêng năng lực ẩn tàng khí tức này, có lẽ không ai ở thế giới Thiên Ngoại Thiên có thể mạnh hơn người này. Nếu không phải họ không thể rời khỏi nơi này, e rằng những Thiên Chủ trong Ngự Giới này đủ sức tạo nên một phen sóng gió ở thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Hộ Minh Tôn Giả không cho hai người quá nhiều cơ hội phản ứng, tay phải nắm chặt thành đấm, kim quang nở rộ, khí thế vô cùng khủng bố. Nếu hắn bây giờ chỉ là một tồn tại vô thiên Thánh Nhân sơ kỳ, e rằng đã bị một quyền này đấm chết.

Hồng Nhật kinh hãi nhìn nắm đấm của Hộ Minh Tôn Giả, năng lượng ẩn chứa trong một quyền này gần như không thể đánh giá, nếu lãnh trọn, có thể nguy hiểm đến tính mạng.

Lúc này, một quyền đã thẳng tắp đánh vào lưng Long Ba, rắn chắc đánh vào áo giáp sau lưng hắn. Hồng Nhật ban đầu cho rằng Long Ba không chết cũng phải trọng thương, nhưng sự việc vượt quá dự liệu của hắn. Long Ba không hề bị tổn thương nào, cho thấy bộ khôi giáp này mạnh mẽ đến mức nào.

Hơn nữa, ngay khi nắm đấm của Hộ Minh Tôn Giả đánh vào áo giáp, một luồng hào quang màu xám tách ra từ Mai Rùa Vảy Rồng Giáp, sau đó một bóng người xuất hiện trong nội giới đệ tứ trọng thiên. Thân ảnh này mặc hoa phục, eo quấn đai lưng ngọc, chân đi giày vàng, bên hông còn mang theo một thanh bảo kiếm.

Dù không nhìn thấy mặt, nhưng khí thế tỏa ra vẫn khiến người ta kinh sợ. Đó là một khí tức bá khí tuyệt luân. Khí tức này rất có thể đến từ khai sơn thủy tổ thiên Thánh Đạo.

Khi đạo thân ảnh này xuất hiện, một tôn hư ảnh cũng xuất hiện bên cạnh Hộ Minh Tôn Giả, thân ảnh mà Hồng Nhật không thể quen thuộc hơn, bởi vì hắn đã thấy qua nhiều lần. Tôn hư ảnh này đến từ chính Phật Đà.

Hai hư ảnh cứ thế giằng co, một bên bá khí tuyệt luân, một bên từ bi, trong chốc lát vậy mà bất phân thắng bại.

Tình huống này hoàn toàn nằm ngoài dự liệu của Hồng Nhật, sự việc diễn biến đến nước này, hắn hoàn toàn không thể nhúng tay.