Hộ Minh Tôn Giả lặng lẽ xuất hiện ngay sau lưng Long Ba.

Dù hai Thánh Nhân cấp vô địch đã dùng pháp lực bao phủ toàn bộ nội giới tứ trọng thiên, vẫn không phát hiện dấu vết gì của Hộ Minh Tôn Giả, để hắn xuất hiện ngay sau lưng Long Ba.

Hộ Minh Tôn Giả không cho cả hai kịp phản ứng, tay phải nắm đấm, đấm thẳng về phía sau Long Ba.

Quyền này tản ra khí tức vô cùng khủng bố, có thể chớp nhoáng g·iết c·hết một Thánh Nhân vô t·h·i·ê·n sơ kỳ.

Hồng Nhật muốn ngăn cản cũng không kịp, chỉ trơ mắt nhìn nắm đấm của hắn đ·á·n·h vào lưng Long Ba.

Nhưng ngoài dự liệu của Hồng Nhật, một quyền khủng khiếp này đ·á·n·h vào sau lưng Long Ba, cứ tưởng Long Ba không c·hết cũng t·à·n, nhưng mọi thứ đã không xảy ra.

Ngay khi nắm đấm của Hộ Minh Tôn Giả đ·á·n·h vào sau lưng Long Ba, áo giáp trên người Long Ba tản ra hào quang xám xịt, rồi một thân ảnh xuất hiện trong tứ trọng t·h·i·ê·n nội giới.

Thân ảnh mặc hoa phục, eo buộc đai lưng ngọc, chân đ·ạ·p giày vàng, bên hông còn đeo một thanh bảo k·i·ế·m, khí thế cường đại.

Dù chỉ là hư ảnh, dù không thấy rõ mặt, khí chất hắn toát ra vẫn khiến người ta không cách nào so sánh được.

Hồng Nhật nhìn cảnh trước mắt, vô cùng chấn kinh, đúng như Long Ba vừa giải thích.

Áo giáp trên người hắn tên là mai rùa vảy rồng Giáp, do t·h·i·ê·n Thánh đạo khai sơn thủy tổ dùng x·á·c của huyền quy 500.000 năm tuổi và lân phiến của Thần Long 500.000 năm tuổi, cùng đại thần thông của bản thân tế luyện mà thành.

Vốn nó thuộc về sư phụ hắn, nhưng sư tôn trước khi vào thế giới này đã giao p·h·áp bảo này cho hắn, vì sợ hắn gặp nguy hiểm, ai ngờ bọn họ không gặp nguy hiểm gì, chỉ là toàn bộ nhân mã đều hao tổn trong vùng không gian này.

Áo giáp này rõ ràng không phải thứ đơn giản, Long Ba ở tam trọng thiên mười mấy vạn năm không sao, thậm chí còn sống tốt hơn nhiều kẻ đến sau, phần lớn là nhờ bộ khôi giáp này.

Ngay khi hư ảnh hiện ra sau lưng áo giáp, một tòa hư ảnh cũng đồng thời xuất hiện sau lưng Hộ Minh Tôn Giả.

Hồng Nhật lại rất quen thuộc thân ảnh này, vì đó chính là khai sơn thủy tổ của toàn bộ p·h·ậ·t Đạo, bản thân p·h·ậ·t Đà.

Có lẽ mảnh thế giới này do p·h·ậ·t Đà c·h·é·m r·ụ·n·g dục vọng của mình mà thành, nên chắc chắn còn sót lại đạo của chính mình.

Hộ Minh Tôn Giả vốn là do ý niệm còn sót lại của p·h·ậ·t Đà diễn hóa mà sinh ra, nên có thể triệu hồi một tia chiếu ảnh của p·h·ậ·t Đà.

Hồng Nhật cũng không ngoài ý muốn.

Theo thân ảnh p·h·ậ·t Đà hiển hiện, bóng người từ áo giáp bắn ra cũng thể hiện khí tức bá khí tuyệt luân.

Hai bóng người cứ vậy giằng co, một bên bá khí tuyệt luân, một bên lòng dạ từ bi, nhất thời khó phân trên dưới.

Một bên là t·h·i·ê·n Thánh đạo khai sơn thủy tổ, một bên là p·h·ậ·t Đà chí cao vô thượng trong p·h·ậ·t Đạo.

Hai người cứ thế giằng co, chẳng nói họ giằng co, chẳng bằng nói đạo của họ đang đối đầu.

Bởi vì thời gian trôi qua, họ đã rời khỏi thế giới này từ lâu.

Dù hậu nhân có thể dùng biện p·h·áp triệu hồi hư ảnh của họ, nhưng cuối cùng cũng không phải là họ.

Mà giờ phút này, sự v·a c·hạm này chính là sự v·a c·hạm giữa đạo của hai người.

Hai bên giằng co không biết bao lâu, hai cỗ khí thế ngươi không nhường ta, ta cũng không nhường ngươi, nhất thời không phân thắng bại, khiến Hồng Nhật một bên r·u·n sợ trong lòng.

Đến tình cảnh này, hắn hoàn toàn không thể xen vào.

Cuộc quyết đấu này đã biến từ khảo nghiệm của Hộ Minh Tôn Giả thành cuộc đọ sức vượt thời không giữa hai vị khai sơn thủy tổ.

Thật ra, mười mấy vạn năm trước, t·h·i·ê·n Thánh đạo đang cường thịnh, nhưng khai sơn thủy tổ của họ hẳn đã m·ấ·t từ lâu.

Thời điểm này cũng gần với thời điểm p·h·ậ·t Đà thành đạo, chỉ là t·h·i·ê·n Thánh đạo khai sơn thủy tổ có lẽ xuất hiện sớm hơn p·h·ậ·t Đà một chút.

Đây là cuộc quyết đấu giữa hai người tạo ra lịch sử, vượt qua thời không vào hôm nay.

Đây là sự v·a c·hạm giữa đạo và đạo.

Hai hư ảnh cứ vậy giằng co trong hư không, không biết t·r·ải qua bao lâu, rồi từ từ phai nhạt.

Cuối cùng cả hai không phân thắng bại, hòa nhau.

Điều này cũng phù hợp suy đoán của Hồng Nhật, dù là p·h·ậ·t Đà hay t·h·i·ê·n Thánh đạo khai sơn thủy tổ, họ đều đã tạo ra thời đại của riêng mình trong thời kỳ Viễn Cổ quần hùng tranh giành.

Sức mạnh của họ căn bản không thể tưởng tượng nổi, nên việc không phân thắng bại là hợp lý.

Chỉ là hai vị tiên tổ không phân thắng bại, hậu nhân của họ phải phân định.

Hộ Minh Tôn Giả thấy một quyền của mình không đả thương được Long Ba, mà bị áo giáp trên người hắn suy yếu tổn thương, Long Ba cũng đã có cơ hội phản ứng.

Đối mặt với Hộ Minh Tôn Giả đ·á·n·h vào sau lưng mình, Long Ba vung hai tay, hai thanh đại chùy xuất hiện, tản ra kim quang vô thượng.

Hai thanh đại chùy này có lẽ được rèn đúc từ một loại tiên kim nào đó, thân chùy tạo thành từ một con huyền quy, còn chuôi cầm có hai đầu Thần Long xoay quanh.

Long Ba trấn định thân thể, đột nhiên huy động đại chùy, mang theo một trận cương phong, đ·á·n·h thẳng vào đầu Hộ Minh Tôn Giả.

Hộ Minh Tôn Giả cũng không ngốc, biết một chùy này không đơn giản, không nói lực đạo, bản thân chùy cũng không phải phàm phẩm, nếu mình bị đ·á·n·h trúng, có lẽ sẽ không có kết quả tốt.

Nghĩ đến đây, hắn biến m·ấ·t ngay tại chỗ.

Lúc này, Hồng Nhật cũng đã có thời gian phản ứng, b·ó·p một ngón tay quyết, đ·á·n·h về phía Hộ Minh Tôn Giả.

Rồi trên chân Hộ Minh Tôn Giả xuất hiện một ấn ký kỳ lạ mà hắn không hề chú ý tới.