Chương 1022: Đệ Tứ Trọng Thiên Hạ Màn Kết Thúc

Hư ảnh sau lưng hai bên giằng co cũng không phân định được kết quả cuối cùng.

Bởi vì đó đều không phải là tiên tổ thật sự.

Chỉ là hư ảnh bọn họ lưu lại mà thôi.

Cái gọi là giằng co, chẳng qua là con đường bọn họ lưu lại thế gian này va chạm vào nhau mà thôi.

Nhưng cho dù là như vậy.

Thông tin phát sinh.

Vẫn khiến cả hai kinh hồn bạt vía.

Hai bên đều bắt đầu suy nghĩ.

Nếu như hôm nay vị Khai Sơn Thủy Tổ của Thiên Thánh Đạo đích thân tới nơi này.

Mà Phật Đà bản thân trấn thủ đến nay.

Giữa họ phát sinh quyết đấu.

Sẽ cường đại đến mức nào.

Hộ Minh Tôn Giả thấy mình đánh lén, đối phương cũng không hề bị ảnh hưởng quá lớn.

Liền lách mình về sau biến mất ngay tại chỗ.

Long Ba dù đã im hơi lặng tiếng, mười mấy vạn năm không giao chiến với ai.

Nhưng điều đó không có nghĩa là bản năng của hắn đã thoái hóa hoàn toàn.

Hắn chỉ là đối mặt với năng lực quỷ dị của Hộ Minh Tôn Giả.

Trong nhất thời không thể ứng phó và định vị tung tích của gã.

Nhưng tố chất chiến đấu của hắn không hề mai một.

Dù sao là tinh nhuệ của môn phái đệ nhất thiên hạ đến thăm dò thế giới này.

Long Ba không thể nào là người đơn giản như vậy.

Chỉ thấy hai tay hắn lóe lên.

Một bộ đại chùy liền xuất hiện trên tay.

Thân chùy của tấm đại chùy này.

Có hình dạng vỏ sò huyền quy.

Góc cạnh rõ ràng.

Mà trên chuôi cầm của đại chùy.

Có hai đầu Thần Long chiếm giữ.

Vô cùng uy vũ bá khí.

Long Ba huy động đại chùy trên tay.

Đứng im hướng phía Hộ Minh đánh tới.

Ngay lúc Hộ Minh Tôn Giả và Long Ba giao thủ.

Hồng Nhật cũng kịp phản ứng.

Hắn bóp một ngón tay quyết.

Hướng phía Hộ Minh Tôn Giả đánh tới.

Lúc này, Hộ Minh Tôn Giả không thể phân tâm, cũng không chú ý tới hành động nhỏ này của Hồng Nhật.

Chỉ thấy ngón quyết hóa thành một ký hiệu.

Khắc ngay trên mắt cá chân của Hộ Minh Tôn Giả.

Chỉ là lúc này hắn đang giao chiến với Long Ba.

Nên không hề chú ý tới.

Hồng Nhật thấy ký hiệu mình đánh ra đã khắc trên mắt cá chân gã.

Trên mặt lộ ra nụ cười đắc ý.

Sau đó gia nhập vào cuộc hỗn chiến của cả hai.

Ngay sát na Hồng Nhật gia nhập chiến trường.

Hộ Minh Tôn Giả liền lùi về phía sau.

Gã không muốn đối mặt với hai vị Vô Thiên Thánh Nhân.

Cho dù có nắm chắc không bị đánh bại.

Nhưng xác suất thắng không cao.

Nên trong tình huống này, gã không cần thiết động thủ.

Gã lách người về sau.

Ưu thế của thân ảnh gã chính là tại chỗ.

Hai người không còn cảm nhận được khí tức của gã.

Xem ra gã lại định đánh lén.

Nhưng với bài học lần trước.

Cả hai sẽ không dễ dàng bị đánh lén thành công lần nữa.

Họ đều đề cao cảnh giác.

Cả hai dứt khoát lưng tựa lưng.

Giao góc c·h·ế·t của mình cho đối phương.

Như vậy mỗi người đều chú ý nửa bên.

Tỷ lệ thành công của Hộ Minh Tôn Giả sẽ càng nhỏ hơn.

Quả nhiên.

Hành động này của cả hai.

Tựa hồ khiến Hộ Minh Tôn Giả sinh ra kiêng kỵ.

Nhất thời gã không xuất hiện nữa.

Hai người cứ thế lưng tựa lưng lẫn nhau hành động.

Sợ bị gã này bắt lấy bất kỳ sơ hở nào.

Để gã đánh lén.

Đối mặt với tình huống này.

Hộ Minh Tôn Giả càng thêm phách lối.

Đầu tiên gã xuất hiện ngay trước mặt Long Ba.

Long Ba vung đại chùy lên, đang muốn tấn công thì.

Gã liền biến mất ngay tại chỗ.

Khiến Long Ba tấn công hụt.

Vì quán tính.

Long Ba cũng bị đại chùy kéo theo ra ngoài.

Hộ Minh Tôn Giả liền thừa cơ xuất hiện sau lưng Hồng Nhật.

Tấn công phía sau lưng Hồng Nhật.

Nhưng vượt quá dự liệu của gã.

Đang lúc gã muốn tấn công phía sau Hồng Nhật.

Hồng Nhật xoay người lại với tốc độ sấm sét không kịp bưng tai.

Hắn vung đại chùy trong tay.

Đập mạnh vào người Hộ Minh Tôn Giả.

Hộ Minh Tôn Giả kinh ngạc với hành động này.

Gã không hiểu vì sao Hồng Nhật có thể phát hiện ra mình.

Lại còn đúng lúc mình muốn đánh lén hắn.

Trên mặt Hồng Nhật nở một nụ cười.

Vừa rồi hắn bóp ngón quyết đó.

Không phải là đồ vật có tính công kích.

Mà là một ký hiệu có tính truy tung cực mạnh.

Chỉ cần bị ký hiệu này đánh trúng.

Dù mục tiêu có đi đến chân trời góc biển, hắn vẫn có thể cảm giác được.

Hắn dùng phương pháp này.

Muốn ép Hộ Minh Tôn Giả lộ ra sơ hở.

Quả nhiên không ngoài dự liệu.

Hộ Minh Tôn Giả kìm nén không được, lộ ra sơ hở.

Và đây là lần đầu tiên mình tấn công trúng gã.

"Ngươi rất đáng gờm!"

"Đã lâu không có ai chạm vào được ta!"

"Ngươi là một người rất lợi hại!"

Đối với việc Hồng Nhật có thể tấn công mình.

Bản thân Hộ Minh Tôn Giả không mấy kinh ngạc.

Ngược lại còn có chút vui vẻ.

"Ngươi là người đầu tiên ngoài đệ tử Phật Đạo, có thể tấn công ta!"

"Hai thanh binh khí trong tay ngươi có vẻ rất đặc biệt?"

Hộ Minh Tôn Giả nhìn liêm đao và chùy trong tay Hồng Nhật.

Trong mắt có chút hiếu kỳ.

Từ trước đến nay gã chưa từng gặp ai sử dụng binh khí kỳ quái như vậy.

Người của Thiên Ngoại Thiên giới.

Hoặc là dùng đao thương kiếm kích, vốn là binh khí sinh ra từ sát phạt chi đạo.

Hoặc là dùng đỉnh, bia, chuông, lò, vốn phù hợp thiên địa đại đạo.

Làm binh khí của mình.

Nhưng dùng chùy và liêm đao làm binh khí thì.

Gã mới gặp lần đầu.

Hơn nữa.

Chùy của Hồng Nhật và chùy của Long Ba.

Không cùng một loại.

Chùy của Long Ba là đại chùy trong binh khí.

Còn chùy của Hồng Nhật là một loại chùy rèn đúc.

Trên chùy rèn đúc này còn hiện ra hồng quang.

Như mới lấy ra từ trong lửa.

Vô cùng nhiệt liệt.

Vô cùng nóng bỏng.

Mà liêm đao phía sau hắn.

Vẫn luôn chưa thấy hắn dùng.

Hắn chỉ xuất ra liêm đao sau lưng khi rất cảnh giác.

Liêm đao này không có gì đặc biệt.

Dường như chỉ là một nông cụ.

Không có gì đặc thù.

Một người có cảnh giới Vô Thiên Thánh Nhân.

Lại dùng hai thứ này làm binh khí.

Điều này khiến Hộ Minh Tôn Giả rất hiếu kỳ.

Không phải hai thứ này không thể làm binh khí.

Chỉ là nếu làm binh khí.

Chọn hai loại phù hợp sát phạt đại đạo không thích hợp hơn sao?

"Hai kiện binh khí của ngươi có vẻ không phù hợp thiên địa đại đạo đối với thể hiện sát phạt!"

Hộ Minh Tôn Giả chậm rãi nói ra nghi vấn của mình.

"Giữa thiên địa này không có gì không thể làm binh khí!"

"Ta chỉ là không muốn tuân theo số đông!"

"Huống hồ hai thứ này sao lại không phù hợp thiên hạ đại đạo?"

"Chùy rèn đúc của ta có thể đoạn ra binh khí, bản thân nó chính là một loại thể hiện của thiên hạ đại đạo!"

"Liêm đao của ta là nông cụ ứng thiên địa mà thành, nó có thể thu hoạch bất kỳ trái cây nào trên thế gian này!"

"Có gì không ổn?"

Đối diện với nghi hoặc của Hộ Minh Tôn Giả.

Hồng Nhật không có gì bất ngờ.

"Tư tưởng của ngươi thật khiến người ta bất ngờ!"

Hộ Minh Tôn Giả chậm rãi nói.

Sau đó thân hình của gã biến mất ngay tại chỗ.

Nhưng chiêu này vô dụng với Hồng Nhật và Long Ba.

Hai người bọn họ vai sánh vai, tựa lưng vào nhau lần nữa.

Lần này.

Họ có cảm giác của Hồng Nhật.

Pháp môn truy tung của hắn không dễ dàng bị thoát khỏi.

Bây giờ ký hiệu của hắn đã đánh vào người Hộ Minh Tôn Giả.

Gã khó mà thoát khỏi cảm giác của hắn.

Thêm bản năng chiến đấu của Long Ba dần dần trở lại.

Thiên kiêu đệ nhất tông môn thiên hạ mười mấy vạn năm trước.

Nay cũng triển hiện phong thái của mình.

Thêm pháp bảo do Khai Sơn Thủy Tổ Thiên Thánh Đạo rèn đúc ra.

Hai người kết hợp như vậy.

Nhanh chóng áp chế Hộ Minh Tôn Giả.

Nhưng họ cũng trả giá tương ứng.

Ba người đều tiêu hao thể lực và pháp lực.

Đến cuối cùng họ đều kiệt sức ngã trên mặt đất, thở mạnh như phàm nhân.

"Hai người các ngươi thật không tầm thường!"

"Cho dù là đệ tử Phật Đạo, cùng nhau xông lên!"

"Không thể bức ta đến nước này!"

"Không ngờ hai người các ngươi từ ngoại giới đến, lại có thể làm được như vậy!"

Hộ Minh Tôn Giả thở hổn hển nói.

"Đa tạ Tôn Giả, Tôn Giả một mình đấu hai!"

"Nhưng vẫn không rơi vào thế hạ phong, còn làm hao mòn thể lực của cả hai!"

"Thực lực như vậy, tại hạ mười phần bội phục!"

Hồng Nhật cũng nằm trên mặt đất, kiệt sức nói.

Hắn không nói dối.

Gã trước mắt.

Đối mặt với hai Thánh Nhân cấp Vô Thiên.

Thêm một kiện pháp bảo do một vị đại năng thiên hạ luyện chế.

Nhưng dù có ưu thế như vậy.

Hai người mình vẫn không thể đạt đến tình trạng miểu s·á·t Hộ Minh Tôn Giả.

Ngược lại còn bị đối phương lấy hết thể lực.

Hồng Nhật không thể không thừa nhận.

Thực lực bản thân của Hộ Minh Tôn Giả rất đáng sợ.

Nếu không vì không thể rời khỏi nơi này.

Chắc hẳn gã cũng có thể gây sóng gió ở thiên ngoại thế giới.

Từ tình huống này.

Thực lực của các Thiên Chủ do Phật Đà lưu lại trong thế giới này đều không kém.

Nhưng những Thiên Chủ này có thực lực cường đại, vẫn mang lòng từ bi.

Hắn cũng cảm nhận được một khí tức hòa ái từ Hộ Minh Tôn Giả.

Khí tức này khác hẳn với những người Phật Đạo hắn gặp ở thiên ngoại thế giới.

Hắn luôn cảm thấy có gì đó bất thường.

Hắn quyết định sau khi ra ngoài phải điều tra chuyện này.

Nhỡ đâu có gì kỳ quặc.

Liên quan đến bí mật căn nguyên của Phật môn.

"Chúc mừng hai người đã thông qua khảo nghiệm đệ tứ trọng thiên!"

Hộ Minh Tôn Giả ngồi dưới đất, há miệng thở dốc nói.

"Các ngươi là những người đầu tiên không thuộc Phật Đạo thông qua khảo nghiệm ở đây trong mười mấy vạn năm!"

"Chúc mừng các ngươi đã hoàn thành một hành động vĩ đại!"

Trên mặt Hộ Minh Tôn Giả lộ ra nụ cười.