Dưới sự giúp đỡ của Long Ba.

Hồng Nhật đã bí mật ghim dấu vết theo dõi lên người Hộ Minh Tôn giả.

Chính hành động này đã trực tiếp phá giải thần thông quỷ dị của Hộ Minh Tôn giả, thứ có thể che giấu hoàn toàn khí tức của gã.

Sau đó, dưới sự phối hợp song trọng của Hồng Nhật và Long Ba, thêm vào việc Long Ba vốn có áo giáp do Tổ sư Thiên Thánh Đạo luyện chế.

Hai người đã vắt kiệt thể lực và pháp lực của mình.

Cuối cùng, họ mới có thể đánh bại Hộ Minh Tôn giả.

"Chúc mừng các ngươi, ngươi không phải là người ngoại đạo đầu tiên vượt qua khảo nghiệm nơi này trong mười mấy vạn năm qua!"

Hộ Minh Tôn giả chậm rãi lên tiếng chúc mừng.

Trong mấy chục vạn năm qua.

Phần lớn những người vượt qua khảo nghiệm nơi này đều là đệ tử Phật Đạo.

Hoàn toàn không có người ngoại đạo nào đến được đây.

Mà bây giờ hai người kia đã tạo nên một tiền lệ.

Với thân phận người ngoại đạo.

Chịu nhiều áp lực hơn so với đệ tử Phật Đạo.

Đến được tầng trời thứ tư và đánh bại gã.

Gã miễn cưỡng đứng dậy, đi đến dưới cây Bồ Đề.

Gã đưa tay lên.

Cây Bồ Đề liền đâm chồi một cành non mới.

Trên cành non này còn tản ra kim quang công đức.

Dưới sự điều khiển của gã.

Cành non này hướng về phía hai người Hồng Nhật.

Cành cây Bồ Đề quấn lấy hai người Hồng Nhật.

Hồng Nhật vội vàng muốn phản kháng.

Hắn tưởng rằng Hộ Minh Tôn giả đổi ý.

Muốn xử tử hắn và Long Ba tại đây.

Nhưng sự thật chứng minh hắn đã nghĩ nhiều.

Cành cây Bồ Đề này dùng để chữa thương cho bọn họ.

Vô số công đức chi lực, theo thân thể hai người rót vào.

Bọn họ chỉ cảm thấy pháp lực vừa tiêu hao hết.

Bây giờ đã trở nên vô cùng tràn đầy.

Hai người vô cùng kinh hỉ.

"Cây này xem ra rất không tầm thường?"

Hồng Nhật nhìn cây Bồ Đề trước mắt, đưa ra nghi vấn của mình.

Hắn đã muốn hỏi về lai lịch của cây này ngay khi vừa thấy nó.

"Xem ra ngươi đã nhìn ra."

Hộ Minh Tôn giả cười nói.

Hồng Nhật và Long Ba đều là người thông minh.

Có lẽ khi họ vừa đến tầng trời thứ tư.

Đã bắt đầu cảm thấy hứng thú với cây này.

"Cây này xác thực không phải Bồ Đề Thụ bình thường!"

"Cây Bồ Đề này chính là cây Bồ Đề đồng hành cùng Phật Đà đại nhân khi ngài chứng đạo!"

"Mà ta là Thiên chủ của Tầng Trời Thứ Tư, ta chia thế giới tầng trời thứ tư thành hai phần nội ngoại!"

"Nguyên nhân chính cũng là vì cây Bồ Đề này!"

"Trong cây Bồ Đề này, ẩn giấu hy vọng của Phật đạo Vị Lai!"

Hộ Minh Tôn giả, nhìn cây Bồ Đề trước mắt.

Ánh mắt tràn đầy ngưng trọng.

Lời nói của Hộ Minh Tôn giả.

Khiến Hồng Nhật và Long Ba kinh ngạc đến rớt cả cằm.

Hai người bọn họ đã tưởng tượng cây Bồ Đề này có lai lịch không tầm thường.

Nhưng lại không ngờ rằng cây Bồ Đề này lại cùng Phật Đà trưởng thành.

Vậy tuổi của cây này ít nhất cũng phải mấy chục vạn năm.

Hơn nữa gã còn nói cây này ẩn chứa hy vọng tương lai của Phật Đạo.

Cuối cùng là ý gì?

Chẳng lẽ là Phật Đà để lại hậu thủ gì?

Đối mặt với phát hiện trọng yếu này.

Hồng Nhật cũng có chút nghi hoặc, tại sao Phật Đà lại muốn để cây Bồ Đề của mình ở đây?

Đến tột cùng là đã xảy ra chuyện gì?

"Cây Bồ Đề này là do Phật Đà năm đó ngộ đạo mà lưu lại!"

"Hình ảnh hư ảo Phật Đà mà các ngươi thấy lúc đầu chính là do nó phát ra!"

Hộ Minh Tôn giả chậm rãi giải thích.

Hai người đều có chút kinh ngạc về lai lịch của cây Bồ Đề này.

Không ngờ rằng đây lại là vật Phật Đà ngộ đạo.

Thật sự là khó lường.

Sau đó, dưới giá trị của cây Bồ Đề này.

Pháp lực của hai người nhanh chóng khôi phục.

Bọn họ bái biệt Hộ Minh Tôn giả.

Dưới sự giúp đỡ của gã.

Bọn họ mở ra thông lộ đến tầng trời thứ năm.

Hai người quen việc dễ làm bước lên con đường công đức.

Đã thành thói quen với tất cả, rất nhanh đã đến tầng trời thứ năm.

Họ bước vào tầng trời thứ năm.

Chỉ cảm thấy tốc độ thời gian trôi qua ở đây dường như chậm hơn.

Mà thân người ở đây trở nên càng thêm to lớn.

Thân hình của bọn họ gần như lớn bằng những ngọn núi trong thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Có một số thân ảnh còn khổng lồ hơn.

Thậm chí là tồn tại phi lý.

Chỉ là đến nước này, bọn họ đã lười đi kinh ngạc.

Dù sao, trong vùng thiên địa này, chuyện gì cũng có thể xảy ra.

"Đây chính là tầng trời thứ năm!"

"Chúng ta sắp ra ngoài rồi!"

Hồng Nhật đánh giá tầng trời thứ năm trước mặt.

Trên mặt hắn có chút hưng phấn nói.

Hắn không nhớ rõ mình đã đến đây bao lâu.

Bây giờ cuối cùng cũng thấy được ánh rạng đông của hy vọng.

Chỉ cần hắn đã trải qua khảo nghiệm của tầng trời thứ năm.

Vậy thì chỉ còn lại khảo nghiệm của tầng trời cuối cùng là có thể ra ngoài.

Nghĩ đến đây, hắn vô cùng nhiệt tình.

"Cẩn thận, chúng ta không rõ tình huống ở đây!"

"Nhỡ gặp nguy hiểm gì thì phiền toái!"

Long Ba lên tiếng nói.

Hắn không lên tiếng thì thôi, hắn vừa mới lên tiếng.

Một đám người đã cầm binh khí lao về phía hắn.

Vẻ như muốn làm thịt hắn ngay lập tức.

Hai người đều giật mình trước tình huống đột ngột này.

Vội vàng giơ binh khí lên chuẩn bị nghênh chiến.

Thế nhưng khi hai người thực sự giơ binh khí lên.

Những người này lại biến mất không thấy.

Chuyện này khiến hai người giật mình.

"Vừa rồi là tình huống gì?!"

Long Ba nhìn về phía trước mặt, ngạc nhiên nói.

Vừa rồi hắn rõ ràng nhìn thấy một đám người cầm binh khí lao về phía hắn.

Những người này hung thần ác sát, hận không thể xé xác hắn ra ăn.

Ban đầu hắn đã chuẩn bị sẵn sàng cho trận chiến sinh tử.

Thế nhưng khi hắn chuẩn bị làm một trận lớn với bọn họ.

Những người này lại biến mất tại chỗ không thấy.

"Chẳng lẽ bọn họ cũng có thần thông giống như Hộ Minh Tôn giả sao?"

Long Ba nghi ngờ nói.

Nhưng ý nghĩ này lập tức bị Hồng Nhật bác bỏ.

Hộ Minh Tôn giả là ai?

Đó là sinh linh do Phật Đà tạo ra từ thế giới biến hóa.

Chỉ bằng vào mượn loại này tiểu thuật.

Toàn bộ thế giới Thiên Ngoại Thiên có mấy ai sánh bằng.

Thần thông mà gã tu luyện há có thể là thứ rẻ tiền?

Cho nên Hồng Nhật không tin rằng sinh linh ở tầng trời thứ năm.

Có thể tùy ý sử dụng thần thông của Hộ Minh Tôn giả.

Tầng trời thứ năm này nhất định phải có gì đó đặc thù.

Chỉ là bọn họ bây giờ chưa có đủ thông tin.

Để phá giải huyền bí của tầng trời thứ năm.

"Chỉ mong là vậy, nếu thật có một đám Hộ Minh Tôn giả, vậy thì thật sự là một chuyện khó giải quyết!"

Long Ba chậm rãi nói.

Thế nhưng ngay khi hắn vừa dứt lời.

Một đám Hộ Minh Tôn giả giống hệt nhau đã xuất hiện trước mặt gã.

Những người này hung thần ác sát lao về phía gã.

Tràng cảnh này khiến hai người giật mình.

Hai người vội vàng cầm lấy binh khí chuẩn bị nghênh chiến.

Thế nhưng khi những người này xông đến trước mặt bọn họ.

Lại biến mất không thấy gì nữa.

Tràng cảnh này khiến hai người càng thêm nghi hoặc.

Tầng trời thứ năm này đến tột cùng là tình huống gì?

Chẳng lẽ từ trước đến giờ, những gì bọn họ trải qua đều là ảo giác sao?

"Cuối cùng là tình huống gì?!"

"Chẳng lẽ chúng ta gặp ma sao?!"

Lời vừa dứt.

Một đám ác quỷ lại xuất hiện trước mặt bọn họ.

Hồng Nhật hiện tại quả thực là hết nói.

Hắn cuối cùng cũng biết.

Những cảnh tượng trước mắt.

Đều giống hệt những gì Long Ba nói ra.

Cảm giác đây đều là do hắn kêu ra.

Hắn hiện tại chỉ muốn bịt miệng người này lại.

Đúng như hắn dự liệu.

Khi những người này xông đến trước mặt bọn họ.

Những ác quỷ này lại biến mất.

Long Ba vừa định xem hắn sẽ nói gì.

Hồng Nhật không cho gã cơ hội.

Xông thẳng đến trước mặt gã, bịt miệng gã lại.

"Đừng nói nữa!"

"Ngươi còn chưa nhận ra sao?!"

"Những cảnh tượng chúng ta gặp phải đều giống như những gì ngươi nói ra!"

Hồng Nhật bịt miệng Long Ba.

Ra sức giải thích với gã.

Nghe Hồng Nhật giải thích.

Long Ba cũng mở to mắt, tỏ vẻ bừng tỉnh đại ngộ.

Nhìn Long Ba như vậy.

Hồng Nhật không khỏi có chút hối hận vì đã mang tên này ra ngoài.

Lúc đầu hắn cho rằng tên này bị mắc kẹt ở tầng thứ ba mười mấy vạn năm.

Tính cách cũng đã trở nên ổn trọng hơn mới đúng.

Thế nhưng sự thật chứng minh hắn đã sai.

Mà lại sai hoàn toàn.

Tên này không chỉ không trầm ổn.

Tính cách còn vô cùng bốc đồng.

Hắn thậm chí hoài nghi người mà hắn đang mang theo bây giờ.

Không phải là ông lão râu bạc mà hắn gặp ở tầng thứ ba ban đầu.

Kể từ khi tên này bắt đầu trẻ lại.

Tính cách của hắn càng ngày càng trở nên ngốc nghếch.

Hoàn toàn không giống như một người đã trải qua mười mấy vạn năm tang thương.

Hắn thậm chí hoài nghi tên này có phải đã ném não của mình đi đâu đó trong mười mấy vạn năm qua hay không.

"Nói như vậy, những gì chúng ta nói ở đây đều sẽ thành sự thật?"

Long Ba tò mò hỏi.

"Xem ra đây chính là đặc tính của tầng trời thứ năm này!"

"Chỉ cần chúng ta nói ra, ở đây nhất định sẽ thành sự thật!"

"Đặc tính như vậy thật sự có chút đáng sợ!"

Hồng Nhật đối mặt với loại pháp tắc này.

Không hề tỏ ra tò mò như Long Ba.

Mà là cảm thấy vô cùng tỉ mỉ sợ hãi.

Năng lực như vậy thật sự là quá đáng sợ.

Nếu như tầng này trời có vị thiên chủ.

Cũng có năng lực khủng bố như vậy.

Vậy thì muốn thông qua khảo nghiệm tầng này.

Thật sự là một chuyện rất khó!

Hồng Nhật không khỏi cảm thấy có chút đau đầu.

Hắn thật sự sợ.

Nhỡ đâu vị thiên chủ lần này có năng lực ngôn xuất pháp tùy.

Vậy thì thật sự là khó giải quyết.