**Chương 1025: Ngũ Trọng Thiên, Hóa Lạc Thiên Vương**

Thông qua lời của Thiên Nhân, Hồng Nhật và Long Ba biết được một chân tướng vô cùng kinh khủng.

Cái đệ ngũ trọng thiên này có chút khác biệt so với bốn trọng thiên còn lại.

Bên trong đệ ngũ trọng thiên không hề có người ngoài nào bị kẹt lại.

Nơi này tất cả đều là sinh linh do chính bản thân thế giới này sinh ra.

Bọn hắn tự xưng là Thiên Nhân.

Bọn hắn có được tuổi thọ vô cùng cường hãn.

Tuổi thọ của những Thiên Nhân này khoảng chừng 8000 tuổi, một năm của bọn hắn có mười hai tháng.

Một tháng có ba mươi ngày, một ngày một đêm của họ bằng 800 năm ở nhân gian.

Đây là một con số vô cùng kinh khủng, bởi vì nếu chuyển đổi theo thời gian của thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Thì tuổi thọ của những Thiên Nhân này tương đương với khoảng 2,3 tỷ lẻ bốn trăm triệu năm của thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Đây chắc chắn là một con số kinh khủng.

Cho dù là ở thế giới Thiên Ngoại Thiên cũng rất ít có chủng tộc nào có tuổi thọ dài như vậy.

Long Ba trợn to mắt, phảng phất không dám tin vào những gì mình vừa nghe được.

Nhưng Hồng Nhật lại suy đoán ra một tin tức còn kinh khủng hơn từ những lời này.

Tuổi thọ của những người này đại khái là vài tỷ năm.

Như vậy có nghĩa là tinh hoa sinh mệnh ở nơi này đủ để chống đỡ cho bọn hắn sống đến số tuổi đó.

Nhưng thế giới này được hình thành do Phật Đà chém rụng dục vọng.

Nói cách khác, thế giới này vốn dĩ còn sót lại một phần sinh mệnh của Phật Đà.

Vậy mà chỉ một phần sinh mệnh đó lại có thể sản sinh ra số lượng Thiên Nhân khổng lồ như vậy.

Còn có thể duy trì bọn hắn sống đến vài tỷ năm.

Tràng cảnh này khiến Hồng Nhật không khỏi cảm thấy sống lưng lạnh toát.

Phật Đà đến tột cùng cường đại đến mức nào?

Hắn chém rụng một mảnh thế giới, những sinh linh biến hóa ra đều trâu bò đến vậy.

Điều này khiến Hồng Nhật gần như không dám tưởng tượng.

Hắn không dám tưởng tượng nhóm cường giả kia đến tột cùng mạnh đến mức nào.

Cũng không dám tưởng tượng bọn hắn đã gặp phải những gì ở vực ngoại.

Đến cuối cùng không một ai sống sót.

Lẽ nào ở thế giới Thiên Ngoại Thiên còn có tồn tại cường hoành hơn những sinh linh này sao?

Bây giờ Hồng Nhật chỉ cảm thấy sau lưng mình lạnh toát.

Hắn không dám suy nghĩ thêm nữa.

Những người kia đến tột cùng cường đại đến mức nào?

Đến mức một người cường đại như Phật Đà cũng phải trả một cái giá nặng nề như vậy.

Năm đó đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì?

Đến tột cùng là nguyên nhân gì mới dẫn đến việc thế giới bên ngoài trời ngày nay chỉ còn lại chín vị Vạn Đạo Thánh Nhân!?

Hồng Nhật không khỏi bắt đầu cảm thấy nghi hoặc.

Nhưng còn chưa đợi hắn nghi ngờ quá lâu.

Thanh âm của Thiên Nhân lại truyền đến.

"Chắc hẳn hai vị đến đây cũng là muốn tiếp nhận khảo nghiệm để rời khỏi nơi này?"

Thiên Nhân mỉm cười hỏi han.

"Đương nhiên rồi!"

"Ta đã bị mắc kẹt ở đệ tam trọng thiên mười mấy vạn năm rồi!"

Long Ba tức giận nói.

Từ khi hắn được hộ danh Tôn Giả khôi phục lại diện mạo ban đầu.

Tính tình của hắn càng ngày càng trở nên nóng nảy.

Cuối cùng dần dần trở lại tính tình như một thiên kiêu năm nào.

Hồng Nhật nhìn bộ dạng này của hắn, cũng cảm thấy có chút hối hận khi mang hắn ra.

Ban đầu còn tưởng rằng gia hỏa này ngây người mười mấy vạn năm ở tầng thứ ba.

Tr·ê·n tâm tính hẳn là đã đạt đến một trạng thái thanh thản.

Ai ngờ gia hỏa này vốn là một người rất dễ bị kích động.

Tính cách này khiến Hồng Nhật cảm thấy vô cùng đau đầu.

Bất quá cũng may trên tay gia hỏa này có hai loại pháp bảo cũng không tính là quá yếu.

Nhất là bộ mai rùa vảy rồng Giáp trên người hắn.

Đây chính là bảo bối do khai sơn thủy tổ của Thiên Thánh Đạo tế luyện ra.

Trong đó còn cất giấu một sợi ý niệm của khai sơn tổ sư.

Bản thân uy năng là không thể đo lường.

Nghĩ đến đây, hắn liền vui vẻ hơn không ít.

Ít nhất trên tay mình có một tay chân cường lực.

Về sau mình có chuyện gì khó chịu, hoàn toàn có thể sai gia hỏa này đi làm.

Chẳng qua trước mắt phải giải quyết làm sao để ra ngoài đã.

"Làm thế nào mới có thể tiếp nhận khảo nghiệm của đệ ngũ trọng thiên?"

Hồng Nhật ngưng trọng hỏi Thiên Nhân trước mặt.

Lúc đầu hắn nghĩ rằng đệ ngũ trọng thiên mạnh mẽ như vậy.

Khảo nghiệm được thiết lập chắc chắn sẽ có ngưỡng cửa.

Thế nhưng câu trả lời của Thiên Nhân lại vượt quá dự liệu của hắn.

"Nếu các ngươi muốn tiếp nhận khảo nghiệm, chỉ cần mặc niệm danh hiệu Hóa Lạc Thiên Vương trong lòng là được!"

"Đến lúc đó, hắn sẽ xuất hiện bên cạnh các ngươi!"

"Chỉ có điều người này không dễ nói chuyện lắm, nhất là các ngươi lại đến từ ngoại giới!"

"Chỉ sợ độ khó để các ngươi thông qua khảo nghiệm sẽ tăng lên cực kỳ lớn!"

Thiên Nhân áy náy nhìn hai người trước mặt.

Sau đó dặn dò bọn hắn những điều cần nhớ kỹ.

Sau khi có được phương pháp từ Thiên Nhân.

Hai người bắt đầu mặc niệm danh tự Hóa Lạc Thiên Vương trong lòng.

Theo hai người mặc niệm bốn chữ Hóa Lạc Thiên Vương trong lòng.

Cảnh tượng trên bầu trời cũng bắt đầu biến hóa.

Bầu trời vốn quang đãng bỗng nhiên mây đen kéo đến dày đặc.

Trong mây đen, ẩn ẩn có tiếng sấm vang lên.

Một thân ảnh xuất hiện trong tầng mây.

Theo tiếng sấm rền vang.

Thân ảnh của hắn chậm rãi rơi xuống trước mặt mọi người.

Và theo thân ảnh này hạ xuống.

Vô số Thiên Nhân thân hình to lớn vô cùng xung quanh.

Tất cả đều q·uỳ một chân xuống đất, hướng về thân ảnh kia q·uỳ bái.

Hồng Nhật nhìn trận thế này cũng biết người tới hẳn là cái gọi là Hóa Lạc Thiên Vương!

Nhìn người xuất hiện trước mắt.

Hồng Nhật chỉ cảm thấy sống lưng lạnh toát.

Hình thể người này mặc dù không lớn bằng những Thiên Nhân ở đệ ngũ trọng thiên.

Nhưng khí tức tán phát ra trên người hắn lại khiến người ta cảm thấy vô cùng k·h·ủ·n·g· ·b·ố.

Bởi vì trên người hắn có một cỗ s·á·t khí vô cùng nội liễm.

Hồng Nhật chỉ cảm thấy chỉ cần đến gần người này, liền sẽ bị s·á·t khí trên người hắn thôn phệ.

Người này cho người ta cảm giác như một vùng biển bình lặng.

Mặt biển thì gió êm sóng lặng.

Nhưng một khi thực sự nổi giận.

Sóng biển hắn nhấc lên thậm chí có thể đạt đến độ cao ngàn vạn trượng.

Người như vậy không thể nghi ngờ là đáng sợ.

Và khí chất trên người người này, khiến hắn cảm giác mình vô luận dùng t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n gì cũng không thể trốn tránh hắn.

Đây mới là điều khiến Hồng Nhật đau đầu nhất.

Chẳng lẽ khảo nghiệm của đệ ngũ trọng thiên là phải đối mặt với người này sao?

Hồng Nhật không khỏi lẩm bẩm trong lòng.

Hắn cảm thấy mình không phải là đối thủ của người trước mặt.

Thậm chí hắn cảm thấy mình có thể sẽ bị người này miểu s·á·t cũng không chừng.

Cũng chính vì hắn không biết người này mạnh đến mức nào.

Cho nên hắn mới sinh ra sợ hãi.

Nỗi sợ hãi này quanh quẩn trong lòng hắn, rất lâu không tan.

Theo Hóa Lạc Thiên Vương giáng lâm.

Bầu không khí của toàn bộ đệ ngũ trọng thiên trong nháy mắt hạ xuống điểm đóng băng.

Ngay cả Long Ba luôn luôn xúc động.

Bây giờ nhìn người trước mắt.

Hai tay đều đã đặt lên binh khí của mình.

Song phương đều đã chuẩn bị sẵn sàng cho việc k·i·ế·m bạt nỗ trương.

Hồng Nhật và Long Ba đã chuẩn bị sẵn sàng để ra tay bất cứ lúc nào.

Ứng phó với sự tồn tại khó giải quyết trước mắt.

Thế nhưng những chuyện xảy ra tiếp theo sẽ khiến bọn hắn mở rộng tầm mắt!