Chương 1026: Chân tướng về Hóa Lạc Thiên Vương

Từ chỗ Hồng Nhật và Long Ba, những người đến từ trời cao, đã biết được một tin tức quan trọng.

Nếu bọn họ muốn gặp Hóa Lạc Thiên Vương của tầng trời thứ năm, không cần phải tuân theo những thủ tục rườm rà.

Chỉ cần trong lòng thành tâm niệm danh hiệu của vị Thiên Vương này là đủ.

Thế là cả hai liền thầm niệm danh tự Hóa Lạc Thiên Vương trong tâm trí.

Và rồi, theo tiếng niệm của họ, Hóa Lạc Thiên Vương quả nhiên giáng lâm ngay tại nơi này.

Trên người vị Thiên Vương không thể nhận ra bất kỳ khí tức tu vi nào, nhưng lại tỏa ra một khí thế vô cùng đáng sợ.

Điều này khiến Hồng Nhật và Long Ba vô cùng khẩn trương.

Bọn họ cảm nhận được rằng, người trước mắt mình có tu vi gần như không thể đo lường.

Hoàn toàn không thể nhìn trộm ra thực lực chân chính của ngài.

Thật không ngờ, Thiên Chủ của tầng trời thứ năm lại khủng bố đến vậy.

Cả hai đều nắm chặt vũ khí trong tay, tùy thời chuẩn bị nghênh chiến.

"Các ngươi là đến để tiếp nhận khảo nghiệm sao?"

Hóa Lạc Thiên Vương nhìn hai người trước mặt, chậm rãi lên tiếng.

Trong lời nói của ngài không chứa đựng bất kỳ cảm xúc nào.

Cứ như một cỗ máy vô tri vô giác đang mở miệng.

Ngữ khí băng lãnh này khiến Hồng Nhật và Long Ba đều vô cùng không được tự nhiên.

Họ cảm thấy người trước mắt vô cùng khó đối phó.

Trên khuôn mặt không lộ bất kỳ biểu cảm nào, trông vô cùng lạnh nhạt.

Hơn nữa, khí tức tỏa ra từ người ngài khiến người khác hoàn toàn không thể đoán được sức mạnh thực sự của ngài đến mức nào!

Hai người nhìn vào một tồn tại như vậy, trong lòng không khỏi đánh trống.

Đối mặt với một đối thủ như thế, cả hai đều thầm thì trong lòng.

Khí tràng người này tản ra còn mạnh hơn bất kỳ Thiên Chủ nào họ từng gặp.

Vì vậy, họ đều tự hỏi liệu mình có thể đánh bại người này hay không.

Dù sao khí tràng tỏa ra từ ngài thực sự quá lạnh nhạt và thần bí.

"Không sai, chính là chúng ta đến để tiếp nhận khảo nghiệm!"

"Mong Hóa Lạc Thiên Vương giơ cao đánh khẽ, cho chúng ta cơ hội tiếp nhận khảo nghiệm!"

Hồng Nhật chắp tay thi lễ.

Bây giờ chỉ còn một tầng cuối cùng là đến tầng trời thứ sáu.

Hắn sắp ra được đến nơi rồi, làm sao có thể từ bỏ ngay trước mắt được.

Cho dù người này có thể hủy diệt toàn bộ thế giới Thiên Ngoại Thiên, hắn vẫn muốn không chút do dự tiếp nhận khảo nghiệm.

Bởi vì nếu không tiếp nhận khảo nghiệm, hắn sẽ vĩnh viễn bị giam cầm trong thế giới này.

"Tốt!"

"Thật đúng là có chút can đảm!"

"Nếu đã như vậy, vậy các ngươi hãy ở đây nghỉ ngơi một ngày!"

"Sau đó, những Thiên Nhân này sẽ dẫn các ngươi đến tìm ta!"

Hóa Lạc Thiên Vương nhìn hai người trước mặt, lạnh lùng nói rồi xoay người, chuẩn bị rời đi.

Thấy Hóa Lạc Thiên Vương định rời đi, Hồng Nhật định lên tiếng hỏi gì đó.

Nhưng chưa kịp mở miệng, thân ảnh của Hóa Lạc Thiên Vương đã biến mất ngay tại chỗ.

Chứng kiến cảnh tượng này, cả hai đều lạnh toát sống lưng.

Với thực lực như vậy, làm sao họ có thể tự tin đối phó?

Liệu họ có thể an toàn vượt qua khảo nghiệm của một người như vậy hay không?

Cả hai đều tràn đầy bất an.

Hơn nữa, gia hỏa này còn bảo họ nghỉ ngơi một ngày, rõ ràng là không hề coi họ ra gì.

Nhưng điều này cũng rất bình thường.

Với tư cách là Thiên Chủ của tầng trời thứ năm, Hóa Lạc Thiên Vương có được quyền lực vô thượng và năng lực vô song.

Người như vậy chắc chắn là một kẻ mắt cao hơn đầu, không đời nào để hai kẻ ngoại lai vào mắt.

Nhưng tên đã lên cung không thể quay đầu lại.

Bây giờ họ đã đến bước này, không thể từ bỏ.

Nhất là Long Ba.

Hắn đã bị giam cầm ở tầng thứ ba hàng chục vạn năm.

Chấp niệm duy nhất trong lòng hắn hiện tại là muốn nhanh chóng thoát ra ngoài.

Nếu bây giờ bảo hắn từ bỏ khảo nghiệm, đó là chuyện không thể nào.

Cho dù đối phương có coi thường mình đến đâu, hắn vẫn phải vượt qua khảo nghiệm ở đây để rời đi.

Điều này đã trở thành một chấp niệm trong lòng hắn.

Nhưng bây giờ cũng không còn cách nào khác.

Chỉ có thể nghe theo ý kiến của Hóa Lạc Thiên Vương, tạm thời nghỉ ngơi một ngày ở tầng trời thứ năm.

Sau đó, họ được các Thiên Nhân đưa đi.

Các Thiên Nhân to lớn dẫn họ đến một nơi nằm trong một ngọn núi.

Trong núi là một khu đình đài lầu các vô cùng hoa lệ.

Trên đó còn viết ba chữ lớn: "Hóa Lạc Thiên!"

Nhìn những đình đài lầu các hoa lệ này, Hồng Nhật và Long Ba không khỏi nghi hoặc.

"Nơi này là đâu?"

"Xin hỏi, tại sao lại đưa bọn ta đến đây?"

Hồng Nhật có chút nghi hoặc hỏi.

Thiên Nhân kia nhìn Hồng Nhật với vẻ mặt nghi hoặc và cảnh giác.

Sau đó, ngài nở một nụ cười hiền hậu:

"Hai vị không cần lo lắng, nơi này là tinh hoa chân chính của toàn bộ tầng trời thứ năm!"

"Nước suối ở đây được hình thành từ sự tập hợp linh khí của thế giới này!"

"Trong đó còn ẩn chứa vô thượng đạo pháp, cùng một chút vật chất thần kỳ do Phật Đà lưu lại!"

"Nơi này có tác dụng rất lớn trong việc chữa thương!"

"Hai vị hẳn là đã đi một mạch từ tầng trời thứ nhất lên."

"Đến được đây, chắc hẳn trên người đều đầy vết thương."

"Hai vị có thể yên tâm ở đây chữa thương!"

"Hôm nay các vị hãy ở đây nghỉ ngơi một ngày, sau đó sẽ tiếp nhận khảo nghiệm của tầng trời thứ năm!"

Thiên Nhân trước mắt vô cùng hiền lành nói.

Hồng Nhật nhìn Thiên Nhân trước mặt mỉm cười.

Xem ra, tính cách của Thiên Nhân ở tầng trời thứ năm khá hiền lành.

Thực ra, điều này cũng dễ hiểu.

Dù sao Thiên Nhân ở đây đã từng giải thích với họ rằng, Thiên Nhân ở đây không giống với bốn tầng trời trước.

Tất cả sinh mệnh ở tầng trời thứ năm đều do tầng trời thứ năm tự biến hóa ra.

Không giống như bốn tầng trời khác, chỉ những người thất bại mới ở lại nơi này.

Cho nên, sinh linh nơi đây thừa hưởng thiện niệm của bản thân Phật Đà.

Vì vậy, trong lòng họ vô cùng hiền lành, cách đối nhân xử thế cũng rất hòa nhã.

Điều này khiến Hồng Nhật và Long Ba trong nháy mắt cũng buông bỏ cảnh giác.

Họ đi theo các Thiên Nhân đến lầu các này.

Bên trong lầu các hoa lệ là một ao suối nước nóng lớn.

Nước suối ở đây có màu xanh biếc, còn có một số ánh sáng màu vàng nhạt.

Không biết là loại vật chất gì, nhưng bản thân loại nước suối này đã tản mát ra đạo vận, xem ra không phải là loại nước suối thông thường.

Cả hai đều cởi quần áo rồi chậm rãi bước vào suối nước.

Vừa bước vào suối nước, họ cảm thấy vô số sinh cơ khổng lồ tràn vào cơ thể.

Những tổn thương mà họ phải chịu trên đường đi đều được bù đắp vào lúc này.

Cả hai đều kinh ngạc trước sự kỳ diệu của suối nước này.

Sinh cơ khổng lồ như vậy, vậy mà có thể bù đắp những tổn thương nghiêm trọng mà họ đã phải chịu đựng ở bốn tầng trời trước trong nháy mắt.

Thứ này đặt ở thế giới Thiên Ngoại Thiên chắc chắn là một bảo địa, hơn nữa chắc chắn là bảo vật vô giá.

Loại nước suối này, ngay cả những tổn thương của Thánh Nhân cấp vô thiên cũng có thể chữa trị.

Bất kỳ ai có được bảo vật như vậy, trong nháy mắt sẽ biến thành tồn tại vô địch.

Thứ này đặt ở thế giới Thiên Ngoại Thiên chắc chắn sẽ gây ra sóng to gió lớn, cho dù là mấy thế lực lớn, toàn bộ đều sẽ tranh đoạt đến cùng.

Mà bây giờ, nhìn vào những ngày này ở tầng trời thứ năm, có thể thấy, vật như vậy ở tầng trời thứ năm chỉ là một sự tồn tại rất phổ biến.

Trong mắt họ, loại nước suối này chỉ là một thứ có thể thấy ở khắp mọi nơi.

Điều này không chỉ khiến Hồng Nhật và củ cải cảm thán sự cường đại của Phật Đà một đời kia.

Ngay khi cả hai đang ngâm mình trong suối nước, suy nghĩ của họ cũng dần dần trở nên mơ hồ.

Sau đó, họ xuất hiện trong một không gian thuần trắng.

Bên trong không gian màu trắng này không có bất cứ thứ gì, chỉ có một cây Bồ Đề.

Cây Bồ Đề này cao khoảng sáu trượng, trên thân còn tỏa ra vô số kim quang.

Nếu nhìn kỹ, có thể thấy trên mảnh kim quang này toàn là những phù văn đại đạo chi chít.

Trong không gian trắng noãn này, nó trông đặc biệt nổi bật.

Và Hồng Nhật cùng Long Ba đột nhiên xuất hiện ở đây, đối mặt nhau, trong mắt đều kinh hãi tột độ.

Bởi vì bên dưới cây Bồ Đề sáu trượng kia, họ còn nhìn thấy một bóng người.

Bóng dáng người này không cao lớn, hắn cứ ngồi xếp bằng dưới cây Bồ Đề, mặc một thân tăng y trắng toát, trông vô cùng phiêu dật, không thể xâm phạm.

Cả hai hoàn toàn cảm nhận được tu vi trên người người này mạnh đến mức nào!

Nhưng khí chất tỏa ra từ người này lại vô cùng phiêu miểu và tang thương.

Cả hai đều vô cùng chấn kinh, bởi vì những Thiên Nhân kia đã từng nói, trong ao này có cảm ngộ của bản thân Phật Đà.

Vậy thì không còn nghi ngờ gì nữa, thân ảnh này chính là thân ảnh do Phật Đà lưu lại.

Cho dù trải qua hàng chục vạn năm, sự hối hận mà ngài để lại vẫn cường đại như vậy.

Cả hai đều vô cùng kinh hãi.

Họ không ngờ rằng mình lại có thể nhìn thấy thân ảnh do Phật Đà lưu lại ở nơi này.

"Cuối cùng là tình huống như thế nào?!"

Hồng Nhật quay đầu nhìn Long Ba bên cạnh, chậm rãi hỏi.

"Ta cũng không biết a!"

Long Ba lúc này vẻ mặt nghi hoặc, trong ánh mắt tràn đầy cảnh giác.

Hắn đã bị giam cầm ở tầng thứ ba hàng chục vạn năm, đối với Thánh Linh trong thế giới này, hắn không hề có hảo cảm.

Hắn chỉ muốn nhanh chóng ra ngoài.

Nhưng lúc này đối mặt với tình huống như vậy, trên người hắn không có binh khí, cũng không có khôi giáp, cho nên lúc này hắn tràn đầy cảm giác bất an.

Và cùng lúc đó, ở một nơi nào đó tại tầng trời thứ năm, một thân ảnh đang thông qua một chiếc gương quan sát Long Ba và Hồng Nhật.

"Ta xem bọn chúng có thể vượt qua khảo nghiệm này hay không!"

"Còn tốt, khảo nghiệm này không phải ta tự mình động thủ!"

"Không thì nhìn dáng vẻ hung thần ác sát của hai tên kia, ta không bị đánh chết mới là lạ chứ!"

"Làm gì mà ai cũng cho rằng ta thực lực rất mạnh vậy?"

Người này nhìn tấm gương trước mặt với vẻ mặt vô cùng sụp đổ.

Người này không ai khác, chính là Hóa Lạc Thiên Vương, Thiên Chủ của tầng trời thứ năm, người mà Hồng Nhật và Long Ba cảm thấy vô cùng khó đối phó!