Chương 1027: Hóa Lạc Thiên Vương lộ chân tướng

"Cũng may là khảo nghiệm giữa các đội ngũ, chứ không phải do ta tự mình làm!"

"Nếu không nhìn cái bộ dáng của hai người kia, ta không bị bọn hắn đ·ánh c·hết mới lạ!"

"Vì sao tất cả mọi người đều cho là ta thực lực rất mạnh vậy?!"

"Ta rõ ràng chỉ là người bình thường mà thôi mà!"

Một thân ảnh thông qua một mặt bảo kính, nhìn tình hình lúc này của Hồng Nhật và Long Ba.

Hắn vô cùng suy sụp.

Mà thanh âm này không ai khác.

Chính là vị Thiên Chủ tầng trời thứ năm từng khiến Hồng Nhật và Long Ba cảm thấy vô cùng khó giải quyết.

Hóa Lạc Thiên Vương!

Không sai.

Bản thân Hóa Lạc Thiên Vương thực lực cũng không mạnh.

Thậm chí có thể nói, thực lực của hắn đặt ở Thiên Ngoại Thiên thế giới, bất kỳ Hỗn Nguyên Thánh Nhân cảnh giới nào đều có thể đ·á·n·h hắn cho tơi bời.

Bởi vì tầng trời thứ năm này vốn là thiện niệm của Phật Tổ dọc theo người mà ra thế giới.

Không giống với các tầng trời thứ năm khác.

Là dục niệm hóa thân của Phật Đà.

Cho nên, cái giá phải trả tương ứng là.

Bản thân Thiên Chủ tầng trời thứ năm không có bất kỳ thần thông gì!

Mà những gì Hồng Nhật và Long Ba trải qua lúc này mới là khảo nghiệm chân chính của tầng trời thứ năm.

Bản thân Thiên Chủ tầng trời thứ năm không có bất kỳ thần thông gì.

Nhưng lại có một thiên phú.

Đó là khả năng tùy ý di động và thuấn di đến bất kỳ địa phương nào.

Đây cũng là lý do vì sao Hồng Nhật và Long Ba không thể cảm nhận được tu vi gì từ người hắn.

Bởi vì thực sự là hắn không có tu vi.

Bản thân hắn chỉ là một tồn tại rất bình thường.

Ngoài việc thuấn di rất nhanh, hắn căn bản không có năng lực nào khác.

Sở dĩ Hồng Nhật và Long Ba cảm thấy khó giải quyết.

Bởi vì gia hỏa này tạo dáng rất cao.

Bản thân hắn trông đã trang nghiêm, nhìn không dễ chọc.

Thêm vào thân phận Thiên Chủ tầng trời thứ năm này gia trì.

Cho nên đối thủ của hắn khó tránh khỏi sẽ suy nghĩ nhiều.

Và hắn lợi dụng nguyên nhân này mới có thể an toàn vượt qua nhiều năm như vậy.

Hồng Nhật và Long Ba hiện tại đối mặt mới là khảo nghiệm chân chính của tầng trời thứ năm.

Nơi họ đang đứng là khảo nghiệm Phật Đà để lại.

Lúc này tại tầng trời thứ năm.

Hồng Nhật và Long Ba đang đối mặt thân ảnh Phật Đà trong huyễn cảnh.

Họ bị khí tức cường đại của Phật Đà áp chế.

Họ cứ thế đứng tại chỗ, hoàn toàn không dám nhúc nhích.

Sự cường đại của Phật Đà không cần bàn cãi.

Cho dù qua mấy trăm ngàn năm, chỉ còn lại một đạo hư ảnh.

Họ vẫn không phải đối thủ của loại tồn tại như Phật Đà.

Chỉ một đạo khí tức cũng đủ khiến họ chấn nhiếp tại chỗ.

Huống hồ hai người hiện tại cũng không có binh khí bên mình.

Cho dù cơ thể đã khôi phục.

Nhưng họ cũng không tự cho là mình có thể đối kháng khí tức Phật Đà để lại!

Hai người đều run rẩy đứng tại chỗ.

Sợ Phật Đà trước mắt tấn c·ô·n·g họ bất ngờ.

Nhưng có một việc vượt quá dự liệu của họ.

Phật Đà không lập tức tấn c·ô·n·g họ.

Hai người chỉ nghe thấy từ vị trí Phật Đà.

Truyền đến những tiếng tụng kinh.

Những âm thanh tụng kinh này rất cổ xưa.

Phảng phất đến từ vô tận năm tháng trước.

Hai người hiểu.

Đây không phải nguy hiểm mà là cơ duyên.

Người tụng kinh không ai khác, chính là bản thân Phật Đà.

Chắc hẳn là những gì Phật Đà ngộ ra khi còn tại thế.

Đến từ những gì hắn đạt được ở nơi này.

Đây mới thực sự là đạo thống đến từ cường giả Chí Tôn để lại.

Đối với hai người mà nói, đây không phải là khảo nghiệm mà là một loại cơ duyên cường đại.

Nếu như họ có thể hiểu được những gì Phật Đà để lại.

Vậy đây chính là một phần đại kỳ ngộ.

Đây là Phật Đà tự mình tụng kinh, không phải lúc nào cũng có thể nghe được.

Nghĩ đến đây, cả hai đều không tự chủ đứng tại chỗ, lắng nghe những âm thanh kinh văn này.

"Như xem Tứ Đế, xưng Tứ Đế xem; xem mười hai nhân duyên, xưng mười hai nhân duyên xem; xem nhập tiền đồ, xưng mấy tức xem; xem thân không chỉ toàn, xưng không chỉ toàn xem; xem chư hành vô thường, xưng vô thường xem; xem chư p·h·áp không ta, xưng không ta xem; xem bốn phi thường, xưng phi thường xem; xem năm ngừng tâm, xưng năm ngừng Tâm Quan; xem bốn niệm chỗ, xưng bốn niệm chỗ xem."

Một tràng âm thanh tụng kinh cổ xưa, từ nơi ở của Phật Đà truyền đến.

Hai người đều lẳng lặng nghe.

Đây là bản thân Phật Đà giảng p·h·áp.

Hai người đều không muốn bỏ lỡ hành trình trọng yếu này.

Dù sao, đây là tình huống hiếm có đối với người tu đạo.

Họ đều sợ mình bỏ lỡ bất kỳ một chi tiết nhỏ nào.

Đối với họ mà nói, đây đơn giản là một món quà to lớn.

"Đây là......"

Long Ba tỏ ra vô cùng nghi hoặc với những kinh văn Phật Đà ngâm tụng.

Hắn chưa từng nghe những kinh văn này.

Hắn chưa từng tiếp xúc những thứ liên quan đến Phật Đạo.

Cho nên, hắn tự nhiên không hiểu những gì Phật Đà đang ngâm tụng.

Nhưng ngược lại, Hồng Nhật lại nghe một cách say sưa ngon lành.

"Đây là quán pháp!"

Hồng Nhật chậm rãi giải t·h·í·c·h sự nghi hoặc của Long Ba.

Quán pháp là phương p·h·áp quán tưởng chân lý, là môn thực tiễn phổ biến của Phật Giáo. Những từ tương tự như quán, tu quán, quan niệm, quán tưởng, quán triệt, quan s·á·t, cửa quán, v.v., được gọi chung là quán pháp.

Đó là dùng trí tuệ chuyên tâm quán tưởng Phật hoặc các đối tượng p·h·áp đặc biệt, để chứng ngộ. Ví dụ như Nhật tưởng quán, Nguyệt luân quán, Cửu tưởng quán, v.v., đều là dùng một đối tượng cụ thể để quán, là quán p·h·áp sơ bộ. Sau đó, tiến thêm một bước x·u·y·ê·n qua loại cụ tượng này để quán tưởng giáo nghĩa thâm ảo hoặc triết lý Phật Giáo.

Đây là một loại thần thông vô cùng cường hãn.

Cũng là một năng lực vô cùng mạnh mẽ.

Nếu quán pháp tinh thông.

Thì có thể nhảy ra khỏi sự kiện để quan s·á·t chân tướng.

Người sử dụng quán pháp sẽ không bị thế gian quy tắc t·r·ó·i buộc.

Bởi vì quy tắc sự kiện thông thường là "trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, ngoài cuộc tỉnh táo trong cuộc u mê".

Còn trạng thái sử dụng quán pháp là có thể nhảy ra khỏi tất cả những điều này.

Họ có thể thông qua hết thảy thị giác người đứng xem mà nhìn thấu bản chất sự vật.

Đây là nơi cường hãn của môn thần thông này.

Nhưng môn này cũng rất khó luyện.

Bởi vì bản thân sự kiện là sự kiện.

Một vật thể là vật thể.

Đối với những người trong Phật Đạo, cảnh giới mạnh nhất là Quán Tự Tại.

Nó giống như một vũng nước.

Nếu bản thân ngươi chạm vào nó sẽ tạo ra sóng gió.

Nhưng nếu bạn mặc kệ nó.

Không quan tâm đến bất kỳ trạng thái nào của nó.

Chỉ ngồi trên linh đài mà quan s·á·t nó.

Thì dù nó có lớn hơn nữa cũng sẽ bình tĩnh lại.

Tư duy của con người vô cùng cường đại.

Thậm chí còn mạnh hơn thần thông.

Trong trái tim con người có vô vàn ý nghĩ.

Những ý nghĩ này không thể bị áp chế.

Nhưng nếu bạn không thực hiện nó.

Chỉ lặng lẽ quan s·á·t nó.

Thì ý nghĩ của bạn cũng sẽ như mặt nước, cuối cùng trở về tĩnh lặng.

Đây là quán pháp.

Và bạn nhảy ra khỏi bản thân mọi sự vật.

Đi quan s·á·t chân tướng của vạn sự vạn vật, đây là quá trình.

Đây là Quán Tự Tại.

Lấy vô vi mà đối diện với phồn hoa biến hóa.

Để giải phóng những chấp niệm trong lòng.

Đây là cảnh giới Quán Tự Tại.

Nhưng điều này không có nghĩa là không làm gì cả.

Hoàn toàn ngược lại.

Quán Tự Tại có thể làm được mọi thứ.

Đây là một trong những thần thông mạnh nhất trong Phật Đạo.

Trước đây, Hồng Nhật chỉ nghe nói đến nó trong quá trình du ngoạn.

Bởi vì theo thời gian và biến hóa.

Thần thông Phật Đà để lại bây giờ đã biến đổi rất nhiều.

Các giải t·h·í·c·h về quán pháp trong Phật Đạo cũng khác nhau.

Ví dụ, Thiên Thai Tông có quán pháp về không, giả, trung ba đế; quán do giả nhập không, xưng Nhị Đế quán; quán do không nhập giả, xưng Bình Đẳng quán; trung quán đạo đệ nhất nghĩa đế, xưng Bán Đạo quán; thứ tự tu tam quán, xưng Thứ Tự quán; tại nhất tâm quán tam đế, xưng Nhất Tâm Tam Quán.

Hoa Nghiêm Tông có quán pháp về chư p·h·áp thực tướng, xưng Thực Tướng quán; quán Tứ p·h·áp Giới, xưng Tứ p·h·áp Giới quán.

p·h·áp Tướng Tông có quán pháp về tam giới duy tâm, như quán Ngũ Trùng Duy Thức, xưng Ngũ Trùng Duy Thức quán.

Tam Luận Tông có quán pháp quan trọng như quán Bát Bất Trung Đạo, xưng Bát Bất Trung Đạo Quán.

Chân Ngôn Tông có quán pháp quan trọng như quán chỉ toàn Bồ Đề tâm đệ ngũ cùng nhau, xưng Ngũ Tướng Thành Thân quán; quán A tự, xưng A tự quán.

Tịnh Thổ Tông có quán pháp quan trọng như ngắm trăng tròn, xưng Nguyệt Luân quán; xem nước, xưng Thủy Tưởng quán; xem Tịnh Thổ chi địa, xưng Địa quán; xem hoa tòa, xưng Hoa Tòa quán; xem tượng, xưng Tượng quán; xem p·h·ật chi chân thân, xưng Chân Thân quán; xem Ứng Thân, xưng Ứng Thân quán; xem thân chi tổng cùng nhau, xưng Tổng Tương Quan; xem riêng cùng nhau, xưng Biệt Tương Quan.

Bởi vì mỗi một bè phái.

Có những giải t·h·í·c·h không giống nhau về loại thần thông này.

Điều này dẫn đến bây giờ đệ t·ử Phật Đà căn bản không biết loại quán pháp nào là chính x·á·c.

Hoặc là phương p·h·áp của họ đều chính x·á·c.

Nhưng những bè phái này lại không thể giải t·h·í·c·h chân chính về quán pháp!

Vậy quán pháp chân chính là gì?

Bây giờ nó đã trở thành một câu đố!

Nhưng bây giờ Hồng Nhật đang nghe chính bản thân Phật Đà giảng quán pháp!

Điều này khiến Hồng Nhật vô cùng chấn kinh.

Hắn nằm mơ cũng không nghĩ sẽ nghe Phật Đà giảng đạo ở nơi này.

Lần này có thể nói là một trải nghiệm vô cùng trân quý.

Hận không thể dựng thẳng tai lên để nghe.

Chân chính đại thần thông vô thượng.

Nếu mình có thể hoàn toàn nắm giữ quán p·h·áp.

Vậy thì việc đi lại trong Thiên Ngoại Thiên thế giới sau này sẽ thuận lợi hơn nhiều.

Bởi vì trong lòng hắn cũng có một lý tưởng vĩ đại.

Và chính vì nguyên nhân này mà hắn trở thành du hiệp.

"Phật Đà rốt cuộc đang giảng cái gì!"

Long Ba dường như không hiểu những ngôn ngữ Phật Đà nói.

Thực ra, điều này cũng có thể hiểu được.

Muốn tu luyện quán p·h·áp.

Thì trong lòng phải không có chút gợn sóng nào.

Nói cách khác, bạn phải có một trái tim bình đẳng với vạn vật.

Bởi vì cái gọi là "t·h·i·ê·n địa bất nhân, dĩ vạn vật vi sô c·ẩ·u."

Câu nói này không phải là chê bai Thiên Đạo.

Hoàn toàn là nâng cao Thiên Đạo.

Ý nghĩa ban đầu của nó là Thiên Đạo đối xử với vạn sự vạn vật trong thế gian đều giống nhau.

Và sẽ không nới lỏng điều kiện với bất kỳ ai vì đặc biệt.

Thiên Đạo đối xử với mọi thứ đều vô cùng c·ô·ng bằng.

Nó không có bất kỳ gợn sóng nào.

Đây mới là mấu chốt của quán p·h·áp.

Phải giữ một trái tim vô cùng bình thường với tất cả vạn vật.

Và không được sinh ra bất kỳ t·h·i·ê·n vị nào.

Long Ba gia hỏa này.

Trong lòng hắn có những chấp niệm vô cùng m·ã·n·h l·i·ệ·t.

Những chấp niệm này không hề thay đổi dù hắn bị vây ở tầng trời thứ ba mười mấy vạn năm.

Huống hồ là bây giờ?

Cho nên hắn sẽ không hiểu những gì Phật Đà đang giảng.

Nhưng những gì Phật Đà nói lại vô cùng trân quý đối với Hồng Nhật.

Hắn lắng nghe lời Phật Đà dạy bảo, dần dần đắm chìm trong đó.

Nghe từng chút cảm ngộ của Phật Đà về đạo.

Trong lòng Hồng Nhật cũng như mặt biển bình thường.

Thời điểm này, nó đã là kinh đào hải lãng, sóng lớn m·ã·n·h l·i·ệ·t.

Hắn không biết, chính vì như vậy.

Mà sau đó hắn phải đối mặt với nguy cơ nghiêm trọng hơn.