**Chương 1028: Đã là khảo nghiệm, cũng là quà tặng**

Sau khi Hồng Nhật và Long Ba đến được tầng thứ năm, họ gặp được Thiên Trụ ở nơi đó, chính là Hóa Lạc Thiên Vương.

Ngay từ đầu, cả hai đã bị khí chất bức người phát ra từ người này làm cho khuất phục. Thậm chí, từ tận sâu trong lòng, họ sinh ra sự sợ hãi, bắt đầu hoài nghi liệu mình có thực sự đủ khả năng để vượt qua khảo nghiệm của tầng thứ năm hay không. Tất cả đều bị khí chất mà Hóa Lạc Thiên Vương thể hiện ra ảnh hưởng, vừa khiếp sợ vừa rúng động sâu sắc.

Nhưng có một điều mà hai người họ không biết. Thiên Chủ của tầng thứ năm nhìn bề ngoài có vẻ cao ngạo, nhưng thực tế lại không có bất kỳ thần thông nào. Năng lực duy nhất của hắn chỉ là thuấn di. Sở dĩ hắn có khí chất cao như vậy là do tự mình tu luyện trong suốt thời gian dài đằng đẵng. Nếu không có khí chất này, e rằng hắn đã sớm bị người đánh c·hết.

Bản thân hắn cũng vô cùng phiền muộn, bởi vì thế giới này vốn là do Phật Đà c·h·ặ·t đ·ứt ngụ ngôn của chính mình mà tạo ra. Các Thiên Trụ của bốn tầng còn lại đều là do dục niệm của chính Phật Đà biến hóa thành! Nhưng tầng thứ năm lại có chút khác biệt.

Tầng thứ năm tuân theo thiện niệm của Phật Đà mà sinh ra. Trong mảnh đất này là một cõi yên vui thực sự. Người ở đây có thân thể cao lớn, thần thông cường đại và tuổi thọ dài dằng dặc. Nhưng thân là Thiên Chủ, hắn lại không được thừa hưởng những điều này.

Thứ hắn có chỉ là năng lực thuấn di và sinh mệnh lực cường đại đến từ chính Phật Đà. Vì vậy, hắn chỉ có thể lựa chọn gia tăng khí chất của mình để trấn áp đối thủ. Đây là lý do vì sao ngay từ đầu, hắn đã có thể dựa vào khí chất trên người mình mà khiến cho Hồng Nhật và Long Ba, hai người từng trải trận mạc, phải sững sờ.

Cũng chính vì vậy, khảo nghiệm của tầng thứ năm không đến từ hắn. Thực chất, khảo nghiệm của tầng thứ năm nằm ngay trong ôn tuyền mà Hồng Nhật và Long Ba đang ngâm mình. Nước suối này được tạo thành do sinh cơ cường đại của Phật Đà ngưng tụ thành thực thể. Bản thân nước suối có thể chữa trị mọi vết thương, ngay cả khi bị đại đạo gây ra.

Hồng Nhật và Long Ba được Thiên Nhân đưa đến nơi này. Lần đầu tiên bước vào dòng nước, họ đã bị nơi này làm cho rúng động sâu sắc, bởi vì dòng nước suối này nếu được đưa ra ngoài, chắc chắn sẽ trở thành bảo vật khiến các đại p·h·ái huyết chiến giành giật. Tuyệt đối cả hai không ngờ rằng, ngay khi họ bước vào suối nước nóng, họ đã đến một không gian thần kỳ.

Trong không gian này, tồn tại một hư ảnh do chính Phật Đà lưu lại. Đó chính là hư ảnh mà Phật Đà đã để lại khi ngộ đạo dưới gốc cây Bồ Đề sáu trượng. Đây là do chính Phật Đà bản tôn lưu lại! Những đạo tắc được giảng giải là vô thượng đại đạo. Những bí t·h·u·ậ·t vô thượng đến từ thời đại của Người.

Nhưng Long Ba lại không thể nào hiểu được những gì Phật Đà đang giảng. Đó là một loại đại thần thông tên là "quan p·h·áp". Loại thần thông này vô cùng thần kỳ, không có nhiều lực c·ô·ng k·ích, nhưng uy lực của nó không hề nhỏ. Nó là một loại thần thông được sinh ra từ Thiên Đạo, có thể nhảy ra khỏi thế giới để nhìn nhận bản chất của sự vật.

Mắt người luôn bị vô số sự vật mê hoặc, ngay cả tu sĩ tu hành thần thông cũng sẽ bị đủ loại tình huống làm cho mơ hồ, không thể p·h·án đoán chính x·á·c tình huống trước mắt. Nhưng "quan p·h·áp" thì khác, nó có thể nhảy ra khỏi sự kiện để thấy rõ bản chất. Loại thần thông này vô cùng cường đại và vô cùng quan trọng.

Bản thân loại thần thông này có yêu cầu đối với người sử dụng. Nó yêu cầu nội tâm người đó không có chút gợn sóng nào, đồng thời không có bất kỳ tạp niệm nào, bởi vì chỉ như vậy mới có thể vượt qua mọi chuyện cần t·h·iế·t, không lo lắng về những điều không đáng lo. Nhưng nội tâm Long Ba lại có chấp niệm vô cùng cường đại.

Việc hắn bị vây ở tầng thứ ba mười mấy vạn năm là để được trở về thế giới Thiên Ngoại Thiên, nhìn tông môn của mình, tiếp tục thủ hộ tông môn. Mười mấy vạn năm qua, chấp niệm của hắn chưa từng yếu bớt. Cho nên hắn căn bản không thể hiểu được những gì Phật Đà đang giảng. Chấp niệm trong lòng hắn không tiêu tan thì không cách nào hiểu được môn thần thông này.

Ngược lại, Hồng Nhật lại nghe một cách say sưa ngon lành. Khi du lịch thế giới Thiên Ngoại Thiên, hắn đã từng nghe nói về bộ p·h·áp môn này, nhưng chưa từng thực sự được thấy nó, bởi vì khoảng cách đến thời đại của Phật Đà đã quá xa xôi, ít nhất cũng phải mấy trăm ngàn năm. Quan p·h·áp chân chính là gì, đã sớm không còn ai thấy.

Vì vậy, trong p·h·ậ·t Đạo cũng diễn sinh ra vô số cách giải t·h·í·c·h khác nhau về p·h·áp môn quan p·h·áp. Chỉ riêng Hồng Nhật biết đã có rất nhiều loại, mỗi loại đều có đạo lý riêng và từng thử thuyết phục người khác, nhưng tất cả đều thất bại. Họ không có khả năng thuyết phục ai, đều kiên trì ý kiến riêng của mình, không ai thuyết phục được ai.

Cuối cùng, họ chỉ có thể thành lập các môn p·h·ái độc lập, mỗi loại p·h·áp môn không liên thông với nhau, riêng phần mình nói riêng lý do. Còn bây giờ, Hồng Nhật được nghe lý giải nguyên thủy nhất về quan p·h·áp, lý giải của chính Phật Đà về sự sáng lập của quan p·h·áp. Cơ duyên như vậy không phải ai cũng có được.

Cho nên, Hồng Nhật nắm c·h·ặ·t thời gian, lắng nghe sự dạy bảo này. Trong miệng Phật Đà vẫn ngâm tụng những kinh văn cổ xưa. Những thông tin này xuyên qua hàng chục vạn năm thời không, truyền đến tai Hồng Nhật.

"Nhất niệm tam thiên chi quan niệm, nhất tâm tam quan chi xem p·h·áp, đều nạp tại diệu p·h·áp liên hoa trải qua năm chữ; diệu p·h·áp liên hoa trải qua năm chữ, lại nạp tại chúng ta một trong tâm vậy".

Phật Đà ngâm tụng câu nói này. Câu nói này nghe có vẻ bình thản không có gì lạ, nhưng thực chất lại đ·á·n·h trúng vào sâu thẳm nội tâm của Hồng Nhật. Khi nghe câu nói này, trong lòng Hồng Nhật như nổi lên kinh đào hải lãng, bị nhấc lên những gợn sóng vô thượng. Đó là lý giải của chính Phật Đà về đạo.

Một lòng là chỉ chỗ quan chi cảnh chúng sinh chi tâm, tam quan là có thể quan chi trí, đó là quan s·á·t chúng sinh thường ngày n·ổi lên nhất niệm trong lòng, không, giả, bên trong ba đế hòa hợp cùng nhau rồi có đủ. Giáo khác là trước tu không xem, đoạn gặp nghĩ nghi ngờ, chứng không đế lý lẽ; thứ tu giả xem, p·h·á cát bụi nghi ngờ, mà biết giả đế vô lượng p·h·áp môn; phía sau tu nửa đường xem, đoạn không minh nghi ngờ, mà chứng nửa đường lý lẽ. Như vậy thứ tự quan s·á·t không, giả, bên trong ba đế, cho nên vị thứ tự tam quan.

Nhưng đạo của Phật Đà quả thật có chút khác biệt, trực tiếp tu hành tam quan, không thời gian tu hành chi cách, chứng nửa đường lý lẽ lại không có không gian chi cách, nhất cảnh phía trên, ba đế cùng nhau tức. Tam quan cũng hòa hợp tại một lòng, cho nên vị hòa hợp tam quan. Tại tung tu hành quá trình, không những vô không giả bên trong thứ tự; tại hoành, cũng không phải không, giả, bên trong đặt song song quan s·á·t.

Lại xem ba đế tức không, tức giả, phải trúng, không, giả, bên trong tức ba đế, cho nên cũng xưng ba nhất tướng tức tam quan. Chỗ quan chi cảnh, dừng ở đây chính là nhất cảnh ba đế hòa hợp, cho nên tại có thể xem tam quan. Như tu nhìn qua thì làm đồng thời tu tam quan. Bởi vậy, tại nhất niệm bên trong đồng thời nắm chắc không, giả, bên trong tam quan!

Đó chính là nhất tâm tam quan mà Phật Đà nói đến. Ý nghĩ này, dù ở mấy trăm ngàn năm trước cũng vô cùng mới lạ. Cho dù đặt vào hôm nay, ý nghĩ của Người về đạo đức cũng vượt trội hơn phần lớn người, thậm chí là những Vạn Đạo Thánh Nhân cao cao tại thượng! Thậm chí có thể nói, bây giờ, thần thông mà Phật Đạo tu hành lại càng ngày càng trở về. Bọn họ hoàn toàn không lý giải được lý giải của chính Phật Đà về đạo, một loại tư tưởng vô cùng cường hãn.

Chỉ riêng một loại "quan p·h·áp" cũng đã khiến người ta nghẹn họng nhìn trân trối. Cứ như vậy, ngày dần trôi qua trong đại đạo.

"Xem nhập tiền đồ, xưng mấy tức xem; xem thân không chỉ toàn, xưng không chỉ toàn xem; xem chư hành vô thường, xưng vô thường xem; xem chư p·h·áp không ta, xưng không ta xem; xem bốn phi thường, xưng phi thường xem; xem năm ngừng tâm, xưng năm ngừng Tâm Quan; xem bốn niệm chỗ, xưng bốn niệm chỗ xem."

"Tâm chư p·h·áp là không chi xem p·h·áp, tại tiểu thừa phương diện, như xem không, xưng không xem; xem sinh không, xưng sinh không xem; xem p·h·áp không, xưng p·h·áp không xem; tích sắc là không, xưng tích không xem".

Kinh văn trong miệng Phật Đà vẫn tiếp tục. Hồng Nhật cũng dần dần minh bạch tư tưởng của Phật Đà. Nhưng hắn không chú ý rằng nguy cơ đang đến gần.

Lời nói của Phật Đà đã gây nên những gợn sóng to lớn trong nội tâm hắn. Hắn bắt đầu dần dần đắm chìm vào loại vô thượng đại đạo này, vui vẻ vì mình có thể cảm nhận được loại đại đạo này. Hắn lẳng lặng lắng nghe sự dạy bảo của Phật Đà, cứ như vậy đứng tại chỗ.

Nhưng Long Ba bên cạnh hắn đã p·h·át hiện điều bất thường. Hắn nhìn thấy trên người Hồng Nhật lại có hiện tượng bốc hơi. Quần áo trên người hắn bắt đầu dần dần bốc hơi về phía Phật Đà, cuối cùng trực tiếp hòa nhập vào Bồ Đề sáu trượng.

"Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?" Long Ba kinh ngạc nhìn những biến hóa trên người Hồng Nhật. Dựa theo lẽ thường mà nói, nước suối này có thể chữa trị những tổn thương trên người họ, không nên xuất hiện loại hiện tượng này. Chẳng lẽ đã xảy ra điều gì ngoài ý muốn? Hắn vội vàng tiến lên muốn hỏi Hồng Nhật xem đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?

Nhưng khi hắn tiến lên, p·h·át hiện Hồng Nhật đã nhập định, cứ như vậy đứng đó lắng nghe đạo của Phật Đà, bất tri bất giác nhập định trong kinh văn của Phật Đà.

"Lần này hỏng!"

"Đây chẳng lẽ là hư hóa phản ứng sao!!" Biểu lộ trên mặt Long Ba vô cùng ngưng trọng, bởi vì chuyện này thật sự rất nghiêm trọng. Hư hóa phản ứng là một loại tình huống vô cùng nghiêm trọng. Loại phản ứng này chỉ hiện tượng một người bị đạo của người mạnh hơn mình đồng hóa.

Nếu hư hóa phản ứng hoàn thành triệt để, người này sẽ hóa thành Hư Vô Dung, dung nhập vào đạo của người mạnh kia. Nói cách khác, nếu Hồng Nhật không sớm tỉnh lại, hắn sẽ hóa thành một bộ ph·ậ·n của tòa hư ảnh Phật Đà này, từ đó biến m·ấ·t khỏi thế gian.

"Ta còn thắc mắc vì sao cái tầng thứ năm này lại không có dấu vết của người ngoài!"

"Tình cảm là vì chuyện này!"

"Đám gia hỏa kia thật đúng là ngoan đ·ộ·c gấp a!!" Long Ba nghiến răng nói.

Ngay từ đầu, hắn đã rất nghi hoặc, vì sao ở tầng thứ năm không có người thất bại nào lưu lại. Hắn cũng đã hỏi những Thiên Nhân dẫn họ đến đây, nhưng những Thiên Nhân đó cuối cùng chỉ cười cười, không t·r·ả lời câu hỏi của hắn. Đến giờ, Long Ba đã thực sự minh bạch. Tình cảm, lý do nơi này không có người thất bại là vì những người thất bại đó đã thực sự biến m·ấ·t. Là biến m·ấ·t triệt để.

Hoặc giả, tòa hư ảnh do Phật Đà lưu lại kia có thể tồn tại lâu dài cũng là nhờ những người thất bại đó. Bởi vì những người này đã triệt để hóa thành một bộ ph·ậ·n của tòa hư ảnh, họ duy trì tòa tự viện này vĩnh viễn vận chuyển. Sở dĩ tòa hư ảnh của Phật Đà có thể tồn tại mấy trăm ngàn năm có lẽ cũng chính là vì những người không thể t·r·ải qua khảo nghiệm kia.

Thấy Hồng Nhật sắp hóa thành một bộ ph·ậ·n của hư ảnh này, Long Ba vô cùng lo lắng. Hắn muốn đánh thức Hồng Nhật trước mặt, nhưng Hồng Nhật bây giờ đã lâm vào tầng sâu đốn ngộ, căn bản không phải dễ dàng tỉnh lại như vậy. Theo thời gian trôi qua, bộ ph·ậ·n bị đồng hóa trên người Hồng Nhật cũng càng ngày càng nhiều. Dần dần, toàn bộ tay phải của hắn đã bị đồng hóa.

"Xem ra hai tên này cũng khó mà thoát khỏi nơi này!"

Bên ngoài tấm gương. Hóa Lạc Thiên Vương đang xem Hồng Nhật và Long Ba. Hắn một mực nhìn chăm chú vào nhất cử nhất động của cả hai. Như vậy bọn họ đã thực sự biến thành bộ dạng gì trước nhóm khảo nghiệm này?

Và không ngoài dự đoán của hắn, hai người kia cuối cùng cũng sẽ thất bại, sau đó hòa tan triệt để vào tòa hư ảnh kia, cuối cùng triệt triệt để để biến thành một bộ ph·ậ·n của nơi đó.

"Còn tưởng rằng hai tên này có gì đó khác biệt!"

"Kết quả cuối cùng vẫn giống như mọi người!"

"Chuyện này thật đáng tiếc, dù sao cảnh tượng này đệ t·ử Phật Đạo cũng không gặp được!" Hóa Lạc Thiên Vương lắc đầu nói.

Hồng Nhật và Long Ba t·r·ải qua không phải khảo nghiệm của đệ t·ử Phật Đạo. Đệ t·ử Phật Đạo tu hành thần thông Phật Đạo, lây dính khí tức của chính Phật Đà. Cho dù chỉ ngâm vài ngày trong nước suối kia cũng không vào được tầng hư ảnh kia, bởi vì đại đạo đến từ chính Phật Đà sẽ né tránh họ, sẽ không cung cấp cho họ những khảo nghiệm t·à·n k·h·ố·c như vậy.

Nhưng tất cả người ngoài đều sẽ phải đối mặt với khảo nghiệm đến từ chính Phật Đà. Dù sao, khi đối mặt với vô thượng đại đạo, chỉ cần trong lòng có suy nghĩ, đó chính là gây ra nguy hiểm cho Phật Đạo. Phật Đà sẽ tự mình xử lý người này. Đó là cơ chế bảo hộ mà Phật Đà lưu lại cho Phật Đạo.

Nhưng bởi vì cái gọi là "Họa hề phúc sở ỷ, phúc hề họa sở phục". Khảo nghiệm này, tuy là một khảo nghiệm vô cùng nghiêm trọng, đồng thời cũng là một món quà tặng. Chỉ cần người bị khảo nghiệm có thể thành c·ô·ng, giải thoát khỏi khảo nghiệm, người đó sẽ thu hoạch được phần thưởng khó có thể tưởng tượng.

"Quả nhiên là tất cả mọi người đều như nhau!"

"Tất cả mọi người khi đối mặt với đại đạo của Phật Đà, đều không có cách nào phản ứng lại!" Hóa Lạc Thiên Vương nhún vai nói.