Chương 1029: Món quà đến từ chính Phật Đà

Đối diện với bóng hình hư ảo của Phật Đà đang ngâm nga những kinh văn cổ xưa dưới gốc cây bồ đề cao sáu trượng.

Hồng Nhật nghe đến mê mẩn.

Hắn đã vô thức tiến vào trạng thái nhập định.

Mà đại đạo của bản thân Phật Đà không ngừng đồng hóa lấy hắn.

Thậm chí sinh ra hiệu ứng hư hóa vô cùng kinh khủng.

Thân thể bắt đầu tan rã với tốc độ cực nhanh.

Bắt đầu tiêu tán trong không trung.

Điều này khiến Long Ba vô cùng chấn kinh.

Hắn muốn xông lên đánh thức Hồng Nhật.

Nhưng lại không thể.

Bởi vì lúc này Hồng Nhật đã lâm vào tầng ngộ đạo sâu nhất.

Không thể tùy tiện đánh thức.

Mà cảnh tượng Hồng Nhật nhìn thấy lúc này không giống với Long Ba.

Long Ba thấy bất quá chỉ là bóng lưng của Phật Đà.

Bất quá là một đạo bóng dáng Phật Đà để lại từ mấy trăm ngàn năm trước.

Nhưng Hồng Nhật lúc này, trong mắt nhìn thấy lại không phải như vậy.

Hồng Nhật nhìn thấy một vị tăng nhân có dáng vẻ trang nghiêm, hiền lành.

Thân thể của ông không vĩ ngạn, thậm chí có chút còng xuống.

Tướng mạo có chút già nua.

Nhưng diện mục vô cùng hiền lành.

Hòa thượng cứ như vậy ngồi trước mặt hắn.

Ngâm tụng kinh văn đến từ thời đại cổ xưa.

Hắn cứ vậy đắm chìm trong những ngâm tụng cổ xưa này.

Rồi dần dần.

Bắt đầu lý giải những kinh văn này.

Hắn hiểu được, muốn học tập quan pháp cần một trái tim không chút gợn sóng.

Không nên đắm chìm trong đại đạo.

Bởi vì những đại đạo này sẽ nhấc lên gợn sóng trong nội tâm hắn.

Chỉ cần nổi sóng, hắn sẽ không thể thoát khỏi giam cầm của những đạo có hạn chế.

Muốn không bị đại đạo giam cầm, phải nhảy ra khỏi những chuyện này để quan sát.

Thời gian trôi qua, hắn coi những đại đạo này như một sự tồn tại bình thường.

Tim của hắn cũng dần dần bình thản.

Trái tim vốn sóng cả mãnh liệt.

Bắt đầu bình tĩnh như mặt biển.

Và ngay lúc này.

Một thanh âm vang lên bên tai hắn.

"Mấy trăm ngàn năm, rốt cục có người đạt đến cảnh giới này sao?"

Lão hòa thượng đột nhiên ngừng ngâm tụng kinh văn.

Quay mặt về phía Hồng Nhật trước mặt, mỉm cười chậm rãi mở miệng.

Hồng Nhật giật mình vì phản ứng đột ngột này.

Hắn không ngờ lão tăng này lại có thể nói chuyện.

"Ngươi không phải một đạo hư ảnh bị lưu lại sao?"

"Sao có thể nói chuyện với ta?"

Hồng Nhật vô cùng chấn kinh.

Nếu hắn đoán không sai.

Cái bóng trước mặt hắn.

Chính là khí tức đến từ bản thân Phật Đà.

Phật Đạo khai sơn thủy tổ, một người từng tung hoành t·h·i·ê·n địa vô thượng tồn tại từ mấy trăm ngàn năm trước.

Thực lực của họ không thể dùng cảnh giới để đo lường.

E rằng tất cả vạn đạo Thánh Nhân hiện tại gộp lại cũng không phải đối thủ của Phật Đà.

Người cường đại như vậy.

Đột nhiên m·ấ·t t·í·c·h từ mấy trăm ngàn năm trước.

Thậm chí đến nay không có bất kỳ tin tức nào.

Thiên Ngoại Thiên thế giới truyền thuyết rằng ông đã chiến t·ử.

Cũng có người nói ông không thoát khỏi sự thay đổi của tuế nguyệt.

Đã c·h·ế·t già trong dòng sông thời gian.

Dù là loại thuyết pháp nào.

Đều x·á·c n·h·ậ·n cái c·h·ế·t của Phật Đà.

Bao gồm cả Hồng Nhật cũng tin thuyết pháp này.

Dù sao nếu Phật Đà còn s·ố·n·g.

Phật Đạo đã sớm dùng chuyện này để uy h·i·ế·p các thế lực khác.

"Ngươi không phải Phật Đà!"

"Rốt cuộc là yêu nghiệt phương nào!"

"Dám g·i·ả m·ạ·o vô thượng tồn tại!"

"Còn không tranh thủ thời gian hiện nguyên hình!"

Hồng Nhật nhìn lão hòa thượng đang nói chuyện trước mặt.

Lớn tiếng quát lớn.

Hắn không tin người này là Phật Đà.

Càng muốn tin đây là vật được huyễn hóa ra trong huyễn cảnh.

"Chớ kinh hoảng, ta chính là Phật Đà!"

"Người trẻ tuổi không nên hoảng hốt, đây chỉ là một đạo khí tức ta lưu lại!"

"Mọi người đều có cơ hội nhìn thấy ta."

"Chỉ cần họ lý giải được lời ta nói, đều có thể đi vào tầng hoàn cảnh này!"

Phật Đà chậm rãi nói.

Nghe lời này.

Hồng Nhật dựng tóc gáy, sống lưng lạnh toát.

Đây vậy mà thật sự là khí tức Phật Đà để lại.

Ngay từ đầu hắn không tin câu nói này.

Nhưng lão hòa thượng vừa nói vừa thi triển khí tức chân chính của mình.

Đạo khí tức này cho thấy cảnh giới thậm chí vượt xa đỉnh phong vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân bình thường.

Đã tiếp cận cấp bậc vạn đạo Thánh Nhân.

Cảnh giới như vậy khiến người ta không thể không tin.

Nhưng đồng thời hắn không khỏi cảm thán.

Chỉ một đạo khí tức đã có được thực lực gần vạn đạo Thánh Nhân.

Thực lực của Phật Đà là không thể đo lường.

Nếu tồn tại này còn sống.

E rằng chỉ cần mình tiếp cận ông ta, sẽ bị khí tức k·h·ủ·n·g b·ố ép thành tro bụi!

Đây chính là thực lực đến từ vô thượng tồn tại.

Mà ở thời đại kia, chỉ e rằng không chỉ một loại tồn tại này.

"Phật Đà đại nhân lưu lại đạo khí tức này để truyền đạt điều gì sao?"

Hồng Nhật q·u·ỳ một gối xuống trước mặt Phật Đà.

Dù chỉ là một đạo khí tức, Hồng Nhật vẫn tôn trọng ông, đây là lẽ phải.

Dù sao đây là vật do vô thượng tồn tại để lại.

"Bần tăng muốn lưu lại tin tức này để truyền đạt hai điều cho hậu thế!"

"Một là quan pháp chân chính!"

"Hai là phải đề phòng vực ngoại t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n thế giới!"

Nghe Phật Đà nói.

Hồng Nhật chấn động không gì sánh nổi.

Phật Đà muốn truyền đạt chỉ có hai điều.

Nhưng mỗi một tin tức đều có thể gây ra sóng gió lớn ở t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n thế giới.

Một là quan pháp chân chính!

Đây là đại thần thông vô thượng!

Là thần thông thực sự được thu thập với t·h·i·ê·n đạo.

Đặt thần thông này ở t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n thế giới.

Đừng nói Phật Đạo.

E rằng tất cả thế lực lớn ở t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n đều dốc toàn lực c·ư·ớ·p đo·ạt.

Dù sao đây là thần thông đến từ vô thượng tồn tại đã từng lĩnh ngộ.

Đây tuyệt đối là chí bảo!

Mà tin tức thứ hai trong miệng Phật Đà.

Càng khiến người r·u·n động!

Hãy coi chừng vực ngoại t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Tin tức này giống như một quả địa lôi n·ổ tung trong lòng Hồng Nhật.

Điều này cho thấy truyền thuyết cổ xưa lưu truyền ở t·h·i·ê·n ngoại trời thế giới là thật.

Vào thời điểm rất lâu trước đó.

Thậm chí có thể nói gần 1 triệu năm trước.

T·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n thế giới từng bị sinh linh vực ngoại t·ấ·n c·ô·n·g.

Vào thời điểm đó, vô thượng tồn tại đã trả một cái giá rất lớn mới trục xuất chúng ra khỏi t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n thế giới.

Đồng thời cách ly t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n thế giới khỏi những cảnh địa nguy hiểm kia.

Hồng Nhật chỉ coi đây là một truyền thuyết.

Rất nhiều người ở t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n thế giới cho rằng đây chỉ là một truyền thuyết.

Nhưng bây giờ hư ảnh Phật Đà đã thừa n·h·ậ·n chuyện này.

Có thể nói điều này khiến lòng người r·u·n động.

Không ngờ những truyền thuyết từng lưu truyền ở t·h·i·ê·n ngoại trời thế giới đều là thật.

Vậy họ có phải đang gặp nguy hiểm?

T·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n thế giới có phải đang gặp nguy hiểm?

Hồng Nhật bắt đầu suy tư.

"Người trẻ tuổi, ý nghĩ của ngươi không sai!"

"Thế giới vực ngoại thực sự có vô số thế giới ở t·h·i·ê·n ngoại trời thế giới!"

"Những cái kia mới thực sự là Chư t·h·i·ê·n vạn giới, thế giới của chúng ta chỉ là một giọt nước trong biển cả!"

"Mỗi thế giới trong Chư t·h·i·ê·n vạn giới đều có quy tắc vận hành riêng!"

"Chúng chồng chéo lên nhau nhưng không tương dung, giống như vô số bong bóng!"

"Ban đầu mọi thứ đều vận hành riêng và không có gì khác lạ!"

"Nhưng cho đến một ngày, một vài thế giới sơ khai."

"Sinh linh trong đó phát hiện ra cách xâm chiếm thế giới khác!"

"Điều này gây ra một cơn sóng lớn!"

"Họ chia thành hai phe, một phe muốn giúp đỡ sự phát triển của sinh linh ở các thế giới khác một cách hòa bình!"

"Còn phe còn lại thì muốn chiếm đoạt các thế giới khác để bản thân sử dụng!"

"Những sinh linh này nhanh chóng để mắt đến t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n thế giới, họ muốn ăn sạch t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n thế giới!"

"Chúng ta phát hiện ra điều này nên ra sức ngăn chặn chúng ở thế giới vực ngoại!"

"Nhưng chúng ta đ·á·n·h giá thấp thực lực của chúng, thực lực của chúng k·h·ủ·n·g b·ố hơn nhiều so với chúng ta tưởng tượng!"

"Nhiều người trong chúng ta đã trả giá bằng m·ạ·n·g s·ố·n·g mới có thể đ·u·ổ·i chúng hoàn toàn khỏi thế giới này!"

"Nhưng đây chỉ là tạm thời, vì chúng ta không đủ sức g·i·ế·t chúng!"

"Chúng ta chỉ tiêu diệt đội tiền trạm của chúng ở đây!"

"Nhưng cuối cùng sẽ có một ngày chúng ngóc đầu trở lại, và các ngươi, những hậu bối này, sẽ phải c·ố·n·g đỡ chúng!"

"Để c·h·ố·n·g cự ngày đó, bần tăng sẽ lưu lại thần thông đắc ý nhất của mình ở đây!"

Hư ảnh Phật Đà chậm rãi nói.

Hồng Nhật nghe câu này chỉ biết trợn mắt há hốc mồm.

Hắn không dám tin.

Theo thông điệp mà Phật Đà lưu lại.

T·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n thế giới chỉ là một thế giới nhỏ bé trong Chư t·h·i·ê·n vạn giới.

Dòng thời gian của Chư t·h·i·ê·n vạn giới đến nay đã có khoảng mười ba tỷ năm!

Ban đầu, những thế giới này giống như từng bong bóng, xếp chồng lên nhau, rồi lại có ngăn cách.

Giữa chúng có những bức tường mỏng manh.

Nhưng những bức tường này lại vững chắc không thể p·h·á vỡ.

Văn minh sẽ nảy sinh trong những thế giới này.

Văn minh trong Chư t·h·i·ê·n vạn giới không giống nhau.

Nhưng.

Một số văn minh ra đời vào khoảng 10 tỷ năm trước.

Còn một số văn minh ra đời sau thời điểm 10 tỷ năm.

Có một số văn minh ra đời sớm hơn.

Vì chênh lệch trong dòng thời gian.

Sự phát triển của các nền văn minh trong Chư t·h·i·ê·n vạn giới không đồng đều.

Một số nền văn minh ra đời rất sớm.

Những văn minh ra đời sớm có hai khuynh hướng.

Một khuynh hướng là g·i·ế·t c·h·óc.

Chúng thôn phệ thế giới của người khác để lớn mạnh.

Còn một loại thì lấy từ bi làm chủ.

Chúng giúp đỡ các nền văn minh khác, giúp người khác lớn mạnh.

Chúng hướng tới một thế giới t·h·i·ê·n hạ đại đồng.

Không muốn thôn phệ thế giới của người khác.

Đây là điều không may.

T·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n thế giới bị một đám người chủ trương g·i·ế·t c·h·óc nhắm tới.

Và họ không thể đợi người khác giúp đỡ.

Thế là, trong tình thế bất đắc dĩ, Phật Đà và những người tài năng khác đã trả một cái giá lớn để đ·u·ổ·i những người này ra khỏi t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n thế giới.

Nhưng vì vậy, Phật Đà đã m·ấ·t t·í·c·h khỏi thế gian cho đến nay.

"Vậy tiền bối chân thân bây giờ còn sống không?"

Hồng Nhật nói ra nghi hoặc trong lòng.

Trải qua một thời gian dài, vấn đề liệu Phật Đà còn sống hay không.

Ai cũng nói một kiểu.

Một mặt, có người nói ông đã chiến t·ử trong cuộc chiến năm đó.

Mặt khác thì nói ông tiến về vực ngoại để trấn áp thêm nhiều sinh m·ệ·n·h vực ngoại.

Nhưng đây thường là truyền thuyết.

Không ai biết truyền thuyết này thật hay giả.

"Bản thể đã m·ấ·t t·í·c·h hàng trăm ngàn năm, bần tăng chỉ là một đạo khí tức..."

"Có thể làm rất ít việc, không thể cảm nhận được khí tức của bản thể!"

"Nhưng nếu bần tăng vẫn còn, vậy có nghĩa bản thể có khả năng lớn vẫn còn sót lại ở thế giới kia."

Phật Đà nói ra một lời kinh người.

Điều này khiến Hồng Nhật giật mình.