Chương 1003: Sáu Ngày Chi Chủ

Nhìn cảnh tượng trước mắt, Hồng Nhật biết mình đã đến đâu.

Nơi này rất có thể là Dục Giới trong Phật Đạo.

Vãng Sinh Tôn Giả đã dùng thần thông, Đệ Lục Thiên Ma Cảnh, đưa thẳng Hồng Nhật đến bí cảnh Phật Đạo, Dục Giới.

Nơi này, dù với đệ tử Phật Đạo, cũng là nơi cực kỳ k·h·ủ·n·g b·ố.

Người đến đây có thể đi ra, e rằng chưa đến một phần mười.

Có thể thấy, nơi này kinh khủng đến mức nào.

Nỗi k·h·ủ·n·g b·ố ở đây không chỉ giới hạn ở nỗi sợ t·r·ê·n nh·ụ·c t·hể mà còn bắt nguồn từ những dục vọng sâu thẳm trong tâm.

Người tu hành luôn có một đạo tâm kiên định, nhưng ở đây, những ước muốn sâu kín nhất trong lòng người sẽ bị phơi bày, khiến đạo tâm người tu hành sinh ra d·a o đ·ộng.

Và một khi đạo tâm d·a o đ·ộng, những người tu hành này sẽ trở thành nô lệ của dục vọng, vĩnh viễn mắc kẹt tại nơi này.

Mà Dục Giới được chia thành Lục Trọng Thiên, tượng trưng cho sáu loại dục vọng sâu kín nhất của con người.

Nếu không thể t·r·ố·n thoát khỏi cạm bẫy của sáu loại dục vọng này, không buông bỏ được dục vọng nguyên thủy nhất trong lòng, hắn cũng sẽ đi vào vết xe đổ của những người kia, trực tiếp sa đọa thành nô lệ của dục vọng, vĩnh viễn ở lại nơi đây, cuối cùng biến thành khôi lỗi của chúng.

Hồng Nhật ngẩng đầu nhìn Lục Trọng Thiên phía tr·ê·n đầu, ánh mắt vốn nhẹ nhõm cũng trở nên ngưng trọng, nắm ch·ặ·t chùy và liêm đ·a·o trong tay, chuẩn bị chiến đấu bất cứ lúc nào.

Chỉ là, sáu vị kia, dù ở trên cao, nhưng lại không lập tức tấn c·ô·ng hắn.

Hắn bước lên Đệ Nhất Trọng Thiên.

“A Nan, chúng sinh không cầu trường tồn, không thể bỏ ái ân vợ c·hồ·ng, đắm mình trong tà d·â·m, tâm không buông thả, trong sáng, sau khi m·ấ·t, gần gũi nhật nguyệt, gọi là Tứ Thiên Vương Thiên.”

Hồng Nhật bước lên Đệ Nhất Trọng Thiên, một giọng nói từ trên không vang vọng. Bốn thân ảnh từ từ hiện ra.

“Ngươi là ai? Vì sao đến Tứ Đại Vương Thiên?”

Một người dẫn đầu tiến lên hỏi.

Hồng Nhật nhìn bốn người trước mặt, trên người họ mặc bốn loại khôi giáp màu sắc khác nhau, tay cầm binh khí khác biệt, khuôn mặt cũng không giống nhau.

Họ mang vẻ hung ác, khí tức trên thân cũng hết sức kỳ lạ. Hồng Nhật biết tầng trời này hẳn do bốn người này k·iể·m s·o·á·t.

“Ta tên Hồng Nhật, bị người đưa đến đây. Bây giờ đang tìm cách thoát ra, các ngươi có thể chỉ dẫn ta?”

Hồng Nhật thẳng thắn hỏi.

Nghe câu hỏi của Hồng Nhật, bốn người không có phản ứng rõ ràng nào.

“Dù ngươi là ai, một khi đến đây, phải tiếp nhận khảo nghiệm của chúng ta! Nếu không thể vượt qua, ngươi vĩnh viễn không thể rời khỏi Tứ Đại Vương Thiên!”

Người cầm đầu trong bốn người bước ra nói.

Nghe vậy, Hồng Nhật hiểu ra. Bốn người này đúng là người chưởng kh·ố·ng tầng trời này. Ban đầu hắn định cưỡng ép xông p·há vòng vây, trốn khỏi đây, nhưng khi định vận p·há·p lực, hắn mới p·há·t hiện trong không gian này có một lực giam cầm cường đại, trực tiếp áp chế tu vi của hắn. Hắn giờ như người tay t·r·ói gà không c·h·ặ·t, hoàn toàn không thể p·há·t huy thực lực. Hắn thử mấy lần đều vô ích, bởi vì lực tấn c·ô·ng này quá mạnh mẽ. Dù hắn có thực lực kình đ·ị·ch Vãng Sinh Tôn Giả, ở đây cũng vô dụng.

Vậy nên, hắn đưa ra kết luận: Nơi này không phải là huyễn cảnh do Vãng Sinh Tôn Giả tạo ra, một Thánh Nhân khó có thể tạo ra lực giam cầm cường đại đến vậy. Hồng Nhật suy nghĩ một lát, đưa ra một chân tướng k·i·nh h·ã·i: Lực giam cầm cường đại trong không gian này có lẽ đến từ bản thân p·h·ậ·t Đà đời thứ nhất. Chỉ có ông mới có được sức mạnh lớn đến vậy. Hơn nữa, thế giới này vốn tách ra từ chính ông.

Nghĩ đến đây, Hồng Nhật không khỏi tò mò, năm xưa p·h·ậ·t Đà mạnh đến mức nào mà có thể t·i·ệ·n tay tạo ra thế giới như vậy. Chỉ riêng việc tách dục vọng ra khỏi người ông cũng có thể dễ dàng áp chế vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân. Thực lực như vậy có lẽ mạnh hơn Vạn Đạo Thánh Nhân vài bậc.

Xem ra, truyền thuyết về Thế Giới T·h·i·ê·n Ngoại có lẽ là thật. Năm xưa, thật sự có một sinh linh vô cùng cường đại th·ố·ng t·rị Thế Giới T·h·i·ê·n Ngoại.

Như vậy có nghĩa là, những câu chuyện về việc sinh linh vực ngoại tấn c·ô·ng Thế Giới T·h·i·ê·n Ngoại cũng là thật. Rốt cuộc, những sinh m·ệ·n·h vực ngoại kia mạnh đến đâu mà phải đánh đổi m·ạ·n·g sống mới đ·u·ổ·i chúng đi được?

Trong lúc Hồng Nhật suy nghĩ, một giọng nói c·ắ·t ngang dòng suy nghĩ của hắn, đó là người dẫn đầu trong bốn người trước mặt.

Hồng Nhật nhìn người này, chậm rãi hỏi: "Xin hỏi danh hiệu của các vị?"

Hồng Nhật tràn đầy hiếu kỳ với những người trước mắt. Bây giờ, hắn muốn rời khỏi đây, phải vượt qua khảo nghiệm của bốn người này, không muốn mơ hồ chấp nhận cái gọi là khảo nghiệm.

"Ta là Đông Phương T·h·i·ê·n Vương Trì Quốc Thiên Vương Tôn Giả!"

"Ta là Tây Phương T·h·i·ê·n Vương Quảng Mục Thiên Vương Tôn Giả!"

"Ta là Bắc Phương T·h·i·ê·n Vương Đa Văn Thiên Vương Tôn Giả!"

"Ta là Nam Phương T·h·i·ê·n Vương Tăng Trưởng Thiên Vương Tôn Giả!"

Bốn người lần lượt xưng tên. Họ là bốn vị chủ nhân th·ố·ng s·o·á·i Tứ Thiên Vương Thiên.

Nếu Tôn Tiểu Thánh ở đây, hắn chắc chắn sẽ vô cùng kinh ngạc nhìn bốn người này, bởi vì hình tượng của họ vô cùng quen mắt với hắn. Hình tượng của bốn người này gần như giống hệt Tứ Đại Thiên Vương từng bị hắn g·iế·t. Và bốn người này thực sự có mối quan hệ mật thiết với Tứ Đại Thiên Vương, bởi vì bản thân Tứ Đại Thiên Vương là hình chiếu của bốn người này tại thế giới Hồng Hoang. Không ngờ, thế giới Hồng Hoang đã sao chép hình chiếu của họ không chỉ một chút mà trực tiếp biến thành bốn bảo vệ, không có được địa vị như họ bây giờ.

"Ngươi phải t·r·ảm đ·oạ·n dục vọng nam nữ của mình ở tầng trời này. Ngươi có hai ngày để hoàn thành việc này. Nếu ngươi không thể kết thúc trong hai ngày, ngươi sẽ vĩnh viễn ở lại Tứ Thiên Vương Thiên, sau đó chọn gia nhập làm thuộc hạ của một trong bốn người chúng ta!"

Đa Văn Thiên Vương Tôn Giả bước ra giải thích.

"Hai ngày?" Hồng Nhật nghe giải thích của họ, có vẻ hơi kỳ lạ. Nếu là khảo nghiệm thì thời gian hai ngày có vẻ quá ngắn, e rằng rất nhiều đệ tử Phật Đạo không thể kết thúc khảo nghiệm. Rốt cuộc quy tắc này là ai đặt ra?

Trong lúc Hồng Nhật nghi ngờ, Đa Văn Thiên Vương lại giải thích: "Một ngày đêm ở Tứ Thiên Vương Thiên bằng 50 năm ở nhân gian! Ngươi có hai ngày để hoàn thành khảo nghiệm và chúng ta sẽ giám sát ngươi!"

Đa Văn Thiên Vương vừa nói xong, bốn vị Tôn Giả lập tức bay lên không trung, bắt đầu giám sát Hồng Nhật toàn diện, không góc c·hế·t.

Theo bốn vị Tôn Giả rời đi, xung quanh Hồng Nhật đột nhiên xuất hiện rất nhiều hình ảnh nữ t·ử. Những nữ t·ử này t·rầ·n t·r·uồ·ng, vô cùng khêu gợi.

Hồng Nhật đứng giữa vô số nữ t·ử, những người này nhìn hắn và bắt đầu trêu chọc hắn với những mức độ khác nhau. Nhưng trong mắt Hồng Nhật không có bất kỳ dao động nào, hắn hoàn toàn không bận tâm, dù đối diện với những mỹ nữ tuyệt sắc có thể chọn ra bất kỳ ai, hắn cũng không có bất kỳ động tác nào, cứ như không nhìn thấy gì.

Những người phụ nữ này vẫn cố gắng d·a o đ·ộ·n·g tâm trí Hồng Nhật. Hồng Nhật cứ lặng lẽ ngồi xuống đất, như không nhìn thấy bất cứ thứ gì.

Cứ như vậy, hắn ở lại đây thêm 100 năm, tức hai đêm ở Tứ Thiên Vương Thiên. Trong 100 năm này, Hồng Nhật không có bất kỳ động tác gì, cứ lẳng lặng ngồi yên tại chỗ. Thậm chí, bốn vị Tôn Giả trên trời phụ trách giám sát khảo nghiệm cũng có chút bội phục định lực của Hồng Nhật.

Thật ra, dục vọng thể x·á·c không quan trọng lắm với người tu hành, rất nhiều người tu hành cuối cùng sẽ bỏ qua nó. Đây là lý do vì sao khảo nghiệm thể x·á·c ở Tứ Thiên Vương Thiên được đặt lên vị trí đầu tiên.

Nhưng nói thì dễ, dù tu sĩ bỏ qua phần lớn dục vọng, thậm chí cả nam nữ, chỉ là những dục vọng nguyên thủy nhất, nhưng không có nghĩa là tu sĩ không có dục vọng.

Thực tế, đối diện với khảo nghiệm này, thời gian càng ngắn càng tốt, vì càng ngắn, người ta càng không dễ bộc lộ bản chất nguyên thủy nhất. Thế nhưng, khảo nghiệm ở Tứ Thiên Vương Thiên kéo dài khoảng hai ngày đêm, tức 100 năm ở nhân gian. Trong 100 năm đó, bạn phải đối mặt với những mỹ nữ tuyệt sắc trêu chọc mỗi ngày, rất khó kiềm chế được. Đây là lý do vì sao, dù chỉ là khảo nghiệm đơn giản nhất, trong toàn bộ Phật Đạo vẫn có rất nhiều người không thể vượt qua. Trong đó, không thiếu những người có thể kìm chế dục vọng của mình, nhưng họ không thể hiện ra định lý như Hồng Nhật. Sự kiên nhẫn và định lực mà Hồng Nhật thể hiện khiến bốn vị Tôn Giả giám sát khảo nghiệm cũng phải kính nể.