Lời nói của p·h·ậ·t Đà có thể nói là kinh người.

Mặc dù giờ phút này chỉ là một đạo khí tức.

Chứ không phải p·h·ậ·t Đà đích thân giáng lâm nơi đây.

Nhưng lời nói đó đủ khiến Hồng Nhật cảm thấy chấn kinh!

P·h·ật Đà của vạn cổ thế giới đã biến m·ấ·t, giờ lại có khả năng vẫn chưa c·hết.

Nếu chuyện này lan ra, toàn bộ T·hiên Ngoại Thiên có lẽ sẽ dấy lên cơn sóng lớn.

Nhất là đám người trong P·h·ật Đạo.

Bọn hắn rất có thể sẽ mượn cơ hội này để làm m·ưu đ·ồ lớn.

"Vậy tiền bối hiển thân trước mặt vãn bối, rốt cuộc là muốn làm gì?"

Hồng Nhật mở miệng dò hỏi.

Hắn cảm thấy khí tức của p·h·ật Đà không phải vô duyên vô cớ xuất hiện trước mặt hắn.

Rất có thể là có chuyện gì muốn truyền đạt.

Vả lại, chuyện này hẳn là rất trọng yếu.

"Bần tăng xuất hiện trước mặt ngươi, thật ra là ngẫu nhiên!"

"Bất kỳ ai hiểu được đạo lý nơi này, bần tăng đều sẽ hiển hiện!"

"Người này không nhất định là ngươi, mà có thể là bất kỳ ai!"

"Chỉ cần có người đạt đến yêu cầu, bần tăng sẽ xuất hiện ở đây!"

Hư ảnh p·h·ật Đà chậm rãi nói.

Hư ảnh của hắn lưu lại nơi này, chỉ cần một điều kiện p·h·át động.

Chứ không cần người đặc biệt đến mở.

"Bần tăng lưu lại nơi này, chỉ vì đem xem p·h·áp truyền thừa xuống!"

"Bởi vì đây là kỹ năng t·hiết yếu để đối phó những kẻ kia trong tương lai!"

"Xem p·h·áp rất hữu dụng đối với bọn chúng!"

"Bần tăng biết được qua nguyên kính t·h·u·ậ·t, xem p·h·áp trong tương lai sẽ bị xói mòn truyền thừa!"

"Xem p·h·áp được truyền thừa trong P·h·ật Đạo bây giờ hoàn toàn không đủ sức đối phó bọn chúng!"

Thân ảnh p·h·ật Đà lưu lại, chậm rãi lên tiếng.

Nghe được lý do như vậy.

Vẻ mặt Hồng Nhật hiếm khi lộ vẻ ngưng trọng.

Th·eo lời của p·h·ật Đà.

Những người này thật sự là tồn tại rất khó giải quyết.

Có thể khiến p·h·ật Đà, tồn tại vô thượng, cảm thấy khó giải quyết.

Vậy bọn chúng mạnh đến mức nào?

Chỉ cần những tồn tại như Hồng Nhật cũng cảm thấy khó giải quyết.

"Sau đó bần tăng sẽ truyền thụ xem p·h·áp cho ngươi!"

"Và đây cũng là mấu chốt để ngươi thông qua khảo nghiệm đệ lục trọng t·hiên!"

Hư ảnh p·h·ật Đà chậm rãi nói!

Hồng Nhật biết mình lần này gặp vận may lớn.

Mình vậy mà đạt được truyền thừa của tồn tại vô thượng.

Đây chính là đại thần thông chân chính.

Lần này mình lại có kỳ ngộ như vậy!!!

Tiếp theo, Hồng Nhật trong huyễn cảnh truyền thừa xem p·h·áp mà chính p·h·ật Đà ngộ ra.

Chính là xem p·h·áp ban sơ bên trong P·h·ật Đạo!

Loại quan p·h·áp này được p·h·ật Đà xưng là không màu giới xem p·h·áp.

Là đại thần thông mà ngài ngộ ra khi mở ra không màu giới.

Điểm mạnh chân chính của quan p·h·áp nằm ở chỗ.

Nó có thể bỏ qua mọi sự mê hoặc, từ đó nhìn rõ bản chất sự việc.

Điều này rất quan trọng với người tu hành.

Chỉ cần quan s·á·t được bản chất của sự vật.

Vậy vô luận đối thủ mạnh đến đâu.

Trước mắt ngươi, hắn đều bình đẳng như ngươi.

Bởi vì ngươi có thể nhảy ra khỏi sự kiện bất cứ lúc nào.

Để quan s·á·t những điểm yếu nhất của hắn.

Có thể nói, dạng p·h·áp môn này vô cùng cường hãn.

Trong đó, "không màu giới"

Là cảnh giới tối cao mà p·h·ật Đà ngộ ra.

Cũng là cảnh giới mà tất cả người tu hành cuối cùng sẽ đạt tới.

Đó là hoàn cảnh mà chỉ có tồn tại vô thượng mới có thể tiến vào.

Trong đó "Sắc" có nghĩa là chướng ngại, không màu chính là không có chướng ngại, ý chỉ siêu việt sự t·r·ói buộc của thế giới vật chất.

Đạt được trạng thái tự do.

Thông qua tu tập bốn không màu định, hoặc xưng tứ không chỗ định mà có được quả báo t·hiên giới.

Trong không màu giới, tùy theo tu hành sâu cạn mà chia thành bốn loại khác biệt: không vô biên xứ, thức vô biên xứ, vô sở hữu xứ, phi tưởng phi phi tưởng xứ.

Bốn cảnh giới này chính là cảnh giới của vô thượng tồn tại.

Và không màu giới xem p·h·áp này.

Khiến Hồng Nhật thực sự ý thức được sự cường đại của vô thượng thần thông.

Bởi vì vô thượng thần thông này, không chỉ là xem p·h·áp.

Mà thật ra là sự kết hợp giữa quan p·h·áp và t·hiền định.

Tất cả xem p·h·áp và t·hiền định trong P·h·ật Đạo bây giờ đều xuất phát từ p·h·áp môn này.

Vì đệ t·ử của p·h·ật Đà không thể truyền thừa hoàn toàn thần thông của ngài.

Nên cuối cùng, vô số loại thần thông khác đã xuất hiện.

p·h·ật Đà cũng không đem người đắc ý nhất của mình truyền lại cho đệ t·ử.

Bởi vì ngài biết những đệ t·ử này không thể tiếp nh·ậ·n đạo của ngài.

Đạo của ngài quá mức khổng lồ.

Những đệ t·ử này căn bản không chịu được.

Nên cuối cùng, ngài chỉ có thể chia đạo của mình thành nhiều loại thần thông.

Truyền lại cho những đệ t·ử khác nhau của mình.

Để bọn họ lựa chọn lĩnh vực mình giỏi để truyền thừa.

Và xem p·h·áp, t·hiền định đắc ý nhất của ngài.

Chính là cái gọi là không màu giới xem p·h·áp.

Thật ra, không có được truyền thừa lại.

Bởi vì phàm là người tu hành, cuối cùng cũng là người.

Bọn họ tuy không bị dục vọng phàm nhân liên lụy.

Nhưng không có nghĩa là bản thân không có dục vọng.

Thậm chí có thể nói dục vọng của bọn họ còn mạnh hơn.

Dục vọng của bọn họ có thể tạo ra tồn tại mạnh mẽ hơn.

Nhưng quan p·h·áp muốn tu hành chính là trái tim không chút dục vọng.

Đây là điều mà tất cả đệ t·ử đều không có.

Nên ngài chỉ có thể giấu truyền thừa ở đây.

Chỉ khi nào có người đối diện với ngài lúc giảng đạo mà tâm không gợn sóng.

Mới có thể mở ra truyền thừa này và thấy được chân tướng.

Và Hồng Nhật chính là người mà ngài muốn chờ.

Hồng Nhật cứ như vậy truyền thừa lấy thần thông mà p·h·ật Đà để lại.

Trong mắt Long Ba ở ngoại giới.

Thân thể Hồng Nhật vốn đã bắt đầu tiêu tán.

Giờ đã dừng lại.

Thân hình hắn dần vững chắc.

Và không tiếp tục tiêu tán nữa.

Hồng Nhật, người đã tiến hành ngộ đạo sâu sắc.

Tách ra ánh sáng vàng tr·ê·n người.

Vô số phù văn cổ xưa bay ra từ tr·ê·n người hắn.

Những phù văn này không chỉ đến từ P·h·ật Đạo.

Mà còn có kinh văn từ một số môn p·h·ái khác.

Long Ba còn chứng kiến một ít kinh văn t·à·n p·há của T·hiên Thánh Đạo, tông môn của mình.

"Tiểu t·ử này tu hành loại p·h·áp môn nào?"

"Vậy mà cất giấu nhiều thần thông của môn p·h·ái như vậy tr·ê·n người?"

Long Ba nhìn Hồng Nhật trước mắt, hết sức nghi hoặc.

Vì hắn cảm thấy người trước mắt mình.

Tuổi không lớn lắm.

Nhưng thần thông tr·ê·n người hắn lại đến từ nhiều môn p·h·ái, điều này khiến hắn rất kỳ lạ.

Th·eo lý thuyết, mỗi môn p·h·ái đều có hệ th·ố·n·g tu luyện hoàn chỉnh.

Mà lại không kết hợp và không kiêm dung với môn p·h·ái khác.

Ngẫu nhiên có hiện tượng kiêm dung cũng rất ít.

Nhưng dù kiêm dung, cũng sẽ mang đến một vấn đề khác.

Đó là người tu hành những thần thông này sẽ trở nên hỗn tạp mà không tinh.

Sẽ trở nên bác mà không thông.

Và hành động như vậy không phù hợp với trạng thái mà người tu hành nên có.

Người tu hành nên tinh thông một đạo, từ đó đ·á·n·h thành.

Nên ở T·hiên Ngoại Thiên, rất ít người bác học biết nhiều.

Mà thường là tinh thông một đạo, đồng thời tu hành đến cực hạn.

Như vậy mới có thể thành tựu cảnh giới cuối cùng.

Còn như Hồng Nhật, vừa tu hành đa dạng thần thông.

Vừa có thể tăng kinh tế đến loại T·hiên Thánh Nhân vô t·h·ượng.

Đây quả thực là hành vi kỳ tích.

Điều này là không thể đối với bất kỳ ai.

Dù ở thời đại Long Ba sống động.

Cũng không có người như vậy.

Nghĩ đến đây, Long Ba bắt đầu hết sức hứng thú với Hồng Nhật.

Gã này đã xảy ra chuyện gì?

Quá khứ của gã này đã t·r·ải qua những gì?

Hắn bắt đầu vô hạn hiếu kỳ với người này.

Vả lại, người này còn có khí chất rất kỳ lạ.

Hắn không ưa t·hí·c·h k·éo bè kết p·h·ái như tu sĩ T·hiên Ngoại Thiên.

Không ưa t·hí·c·h tựa mình vào một thế lực lớn.

Để tìm kiếm sự che chở của đại thế lực.

Người này dường như có khí chất của du hiệp nhân tộc.

Bọn họ truy cầu sự c·ô·ng bằng vô thượng.

Nhưng không quan tâm đến lợi ích bản thân.

Điều này khiến Long Ba nhớ đến một người như vậy trong thời đại của mình.

Người này cũng có khí chất du hiệp.

Cũng không khuất phục trước bất kỳ thế lực nào.

Chỉ y th·eo giá trị của mình để hành động.

Dù nhiều thế lực đối đ·ị·c·h với hắn.

Dù cả thế giới nhằm vào hắn, hắn cũng không thay đổi giá trị của mình.

Hắn kiên định giúp đỡ những người yếu.

Khiến mình cảm thấy vô cùng bội phục.

Mình và hắn cũng là bạn tốt.

Chỉ là mười mấy vạn năm đã qua.

Người này có lẽ đã q·ua đ·ời.

Nhưng hắn thấy được bóng dáng người này từ Hồng Nhật.

Có lẽ Hồng Nhật còn có quan hệ gì với người này cũng nên.