Hồng Nhật lắng nghe những lời giảng giải của p·h·ậ·t Đà.

Hắn đến nơi này hoàn toàn là một sự tình cờ.

Ban đầu hắn chỉ nhận lời thỉnh cầu của Võ Đạo Tôn Giả.

Muốn trả lại một phần nhân tình, nên mới đến cứu người.

Nhưng không ngờ rằng, hắn lại bị Vãng Sinh Tôn Giả dùng một thần thông đưa đến p·h·ậ·t Đạo tam giới trong truyền thuyết.

p·h·ậ·t Đạo tam giới bên trong không giống với tam giới bên ngoài.

p·h·ậ·t Đạo tam giới này do p·h·ậ·t Đà, người khai sơn lập phái p·h·ậ·t Đạo, khai mở ra.

Đó chính là Sắc Giới, Dục Giới và Vô Sắc Giới.

Trong đó cái gọi là Sắc Giới.

Chính là tổng bộ của p·h·ậ·t Đạo, Tu Di Sơn.

Các đệ t·ử tu hành trong Sắc Giới đều tu luyện những thần thông cơ bản nhất của p·h·ật Đạo.

Những người có tư chất và t·h·i·ê·n phú tốt hơn sẽ được chọn vào Dục Giới.

Tại Dục Giới, họ phải trải qua sáu tầng khảo nghiệm.

Mỗi loại khảo nghiệm trong sáu loại này đều vô cùng khắc nghiệt.

Truyền thuyết kể rằng ở mỗi tầng đều có vô số người thất bại.

Cuối cùng biến thành nô lệ của dục vọng.

Vĩnh viễn bị giam cầm trong thế giới này.

Cũng chính vì thế, nơi này vừa là cơ duyên, vừa là khổ ải.

Dục Giới này chính là nơi p·h·ậ·t Đà để lại khảo nghiệm cho các đệ t·ử p·h·ậ·t Đạo.

Đối với đệ t·ử p·h·ậ·t Giáo, đây là cơ duyên.

Nhưng với người ngoài, đây có lẽ là khổ ải.

Bởi vì người ngoài đến đây sẽ không được trải qua cùng một loại khảo nghiệm như đệ t·ử p·h·ậ·t Đạo.

Họ phải đối mặt với hai loại khảo nghiệm đến từ p·h·ậ·t Đà và thế giới này.

Nói cách khác, họ sẽ phải trải qua những khảo nghiệm khác biệt.

Mỗi một tầng t·h·i·ê·n sẽ tương ứng với hai loại khảo nghiệm.

Ngoại trừ tầng cuối cùng, tầng thứ sáu, khảo nghiệm là giống nhau.

Tổng cộng, họ phải trải qua mười một loại khảo nghiệm.

Đó là lý do Hồng Nhật bị Vãng Sinh Tôn Giả đưa đến nơi này.

Vãng Sinh Tôn Giả không tin rằng Hồng Nhật có thể bình an rời khỏi nơi này.

Bởi vì phần lớn những người đến đây đều sẽ bị giam giữ lại.

Mãi mãi không thể thoát ra.

Còn Vô Sắc Giới cuối cùng.

Trong p·h·ậ·t Đạo, đó là một truyền thuyết xa vời.

Vô Sắc Giới là một trong tam giới của p·h·ậ·t Đạo, còn được p·h·ậ·t Đà gọi là Vô Sắc Thiên.

Trong đó, "Sắc" mang ý nghĩa chướng ngại, Vô Sắc có nghĩa là không có chướng ngại, chỉ trạng thái siêu việt những ràng buộc của thế giới vật chất, đạt đến tự do.

Đó là thông qua tu tập bốn loại thiền định Vô Sắc, cũng chính là môn xem p·h·áp Vô Sắc Giới mà p·h·ậ·t Đà muốn truyền thụ cho Hồng Nhật.

Vô Sắc Giới không có các hiện tượng vật chất, chỉ còn lại bốn đặc tính của sinh m·ệ·n·h là: Thụ, Tưởng, Hành, Thức.

Hồng Nhật hiện tại chỉ là một vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân.

Vậy mà hắn lại có thể trực tiếp kh·i·ế·n động truyền thừa do p·h·ậ·t Đà để lại.

Không thể nói là không mạnh, nhưng cũng có nguyên nhân.

Nguyên nhân lớn nhất là Hồng Nhật có một trái tim không hề r·u·ng động.

Hắn đã bôn ba ở t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n thế giới rất lâu.

Thường chứng kiến các loại chủng tộc, các loại giai cấp, các loại sự kiện.

Đối với những chuyện đời, chuyện thị phi đúng sai.

Từ lâu đã không còn cảm thấy kinh ngạc.

Những chuyện bình thường khó lòng lay chuyển được nội tâm hắn.

Cho dù đối mặt với việc p·h·ậ·t Đà giảng đạo ngay trước mắt.

Hắn cũng chỉ chìm đắm trong chốc lát rồi nhanh chóng tỉnh táo lại.

Đây là một phẩm chất vô cùng đáng quý.

Chính vì trái tim như vậy, hắn mới có thể kh·i·ế·n động truyền thừa mà p·h·ậ·t Đà để lại.

p·h·ậ·t Đà muốn truyền thụ cho hắn một trong những thần thông đắc ý nhất trong cuộc đời.

Chính là môn xem p·h·áp trong truyền thuyết.

Xem p·h·áp của p·h·ậ·t Đà không giống với xem p·h·áp của p·h·ậ·t Đạo hiện tại.

Xem p·h·áp của p·h·ậ·t Đà có tên là Xem p·h·áp Vô Sắc Giới.

Đó là sự kết hợp giữa xem p·h·áp và t·h·iền định, ngộ ra được trong Vô Sắc Giới khi ngài thành tựu đại đạo.

T·h·iền định cũng là một môn đại thần thông trong p·h·ậ·t Đạo.

Đệ t·ử p·h·ậ·t Đạo nếu muốn tu luyện t·h·iền định, trước hết phải giữ giới.

Nếu ngay cả giới luật cũng không muốn tuân theo, thì rất khó tu hành t·h·iền định chi p·h·áp.

Sau khi giữ giới, cần tu định, vì lòng người thường tham lam, tán loạn.

Tâm tán loạn khiến ta mê muội, mê muội thì không thể thấy rõ chân tướng thế gian.

Nhưng có định, có thể thâm nhập quan s·á·t chân tướng thế gian, tức khổ, vô thường, vô ngã và không.

Đây chính là trí tuệ mà p·h·ậ·t Đà để lại!

Hiện tại, trong p·h·ậ·t Đạo cũng có vô số loại p·h·áp môn t·h·iền định.

Vô vàn chủng loại, mỗi loại đều có thuyết p·h·áp riêng.

Nhưng không ai thuyết phục được ai.

Cho nên mới có cảnh trăm hoa đua nở như xem p·h·áp vậy.

Còn p·h·ậ·t Đà truyền thụ cho Hồng Nhật.

Là một loại p·h·áp môn vô cùng thần kỳ.

Nó kết hợp xem p·h·áp và t·h·iền định.

Chia môn thần thông này thành bốn cảnh giới.

Cảnh giới thứ nhất là Không Vô Biên Xứ, là giai đoạn sơ khai của một trong bốn xứ thuộc Vô Sắc.

Khi sơ tu xem p·h·áp Vô Sắc Giới, cần chán gh·é·t và vứt bỏ thế giới vật chất, một lòng nghĩ đến sự vô biên vô hạn của hư không, khiến tâm cùng với hư không vô biên tương ứng, đây gọi là Không Vô Biên Xứ.

Thứ hai là Thức Vô Biên Xứ, từ việc chán gh·é·t và vứt bỏ chướng ngại của thế giới vật chất bên ngoài, tiến thêm một bước tu tập tâm thức bên trong, lấy tâm và tâm thức làm đối tượng quan sát vô biên vô hạn. Đó chính là Thức Vô Biên Xứ.

Thứ ba là Vô Sở Hữu Xứ, đã phủ định chướng ngại của vật chất bên ngoài, lại phủ định tâm thức bên trong, chỉ nghĩ đến việc bên trong lẫn bên ngoài đều không có gì cả. Tu tập quán chiếu "không sở hữu" này mà tìm kiếm quả báo của sự giải thoát, đó là Vô Sở Hữu Xứ.

Loại cảnh giới cuối cùng là Phi Tưởng Phi Phi Tưởng Xứ, còn gọi là Không Phải Có Tưởng Cũng Không Phải Vô Tưởng Xứ. Chỉ sự tu hành đã đạt đến cảnh giới cực tĩnh, cực diệu, không còn những vọng niệm thô thiển nên gọi là "không phải tưởng", nhưng vì vọng niệm chưa dứt hẳn, vẫn còn ý nghĩ, nên thà rằng "không tưởng".

Nếu Hồng Nhật có thể tu luyện môn thần thông này đến cảnh giới Đại Thần.

Thì e rằng sẽ không ai ở t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n thế giới có thể thoát khỏi ánh mắt hắn.

Dù cho hắn phải đối mặt với những Thánh Nhân cấp bậc Vạn Đạo.

Hắn cũng sẽ không khuất phục trước bất kỳ ai.

Bởi vì xem p·h·áp Vô Sắc Giới vốn là một loại thần thông vô cùng cường đại!

Nó có thể bỏ qua cảnh giới, để quan s·á·t bản chất của sự vật.

Đây chính là cảnh giới của p·h·ậ·t Đà.

Đây chính là thực lực của những bậc vô thượng.

Thực lực vô thượng của họ vô cùng cường đại.

Đủ để họ lưu danh sử sách hàng trăm ngàn năm.

Sự cường đại thực sự của họ nằm ở sự thấu hiểu đạo lý và nội tâm kiên cường của họ.

Không phải ở sức mạnh bản thân.

Hay có thể nói sức mạnh chỉ là thứ phụ thuộc vào nội tâm cường đại.

Sức mạnh thực sự của họ mới được thể hiện ở đây.

Bản thân Hồng Nhật đã phiêu bạt ở t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n thế giới nhiều năm.

Hắn đã chứng kiến đủ mọi cung bậc tình cảm, cũng từng thấy sự t·à·n k·h·ố·c của việc tái tạo thế giới.

Cho nên với hắn, cảnh giới không còn quan trọng nữa.

Điều hắn quan tâm hơn là liệu những người dân trên thế gian này có được sống yên ổn hay không.

Suy cho cùng, t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n thế giới không chỉ có những Thánh Nhân cao cao tại thượng.

Mà phần lớn là thế giới của những sinh linh bình thường.

t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n thế giới có hàng chục tỷ sinh linh.

Nhưng những người đạt đến cảnh giới Thánh Nhân.

Chỉ có vài triệu người.

Tức là một phần mấy vạn.

Thế gian này vốn là thế giới của đại chúng khổ cực.

Không phải của những người cao cao tại thượng.

Đây mới là điều Hồng Nhật suy nghĩ, điều hắn quan tâm.

Đây cũng là lý do tại sao Hồng Nhật gần như đối đầu với mọi thế lực ở t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Chỉ có Võ Đạo Tôn Giả, người không tham gia tranh chấp thế gian, là bạn của hắn.

Bởi vì bản thân Hồng Nhật cũng là một kẻ dị biệt!

Hắn không hướng tới cuộc sống cao cao tại thượng.

Ngược lại, hắn quen sống chung với những sinh linh bình thường.

Đây là lý do hắn là kẻ dị biệt trong mắt mọi người.

Và cũng là lý do danh tiếng của hắn không vang dội ở t·h·i·ê·n ngoại trời thế giới.

Dù hắn có thực lực cường đại của một Thánh Nhân vô t·h·i·ê·n.

Nhưng ở t·h·i·ê·n ngoại trời thế giới, số người nghe qua tên hắn vẫn không nhiều.