Chương 1032: Truyền Thừa Hoàn Thành

Phật Đà quyết định truyền thụ một trong những đại thần thông đắc ý nhất cả đời của mình cho Hồng Nhật.

Ban đầu, Hồng Nhật có chút do dự.

Bởi vì hắn đang nghĩ, nếu truyền thừa thần thông của Phật Đà, chẳng phải hắn cũng phải gia nhập Phật Đạo?

Hắn không muốn kéo bè kết phái, cũng không muốn đứng về bên nào.

Thậm chí, bản thân Hồng Nhật cực kỳ chán ghét những thế lực cao cao tại thượng này.

Hắn hành tẩu ở thế giới Thiên Ngoại Thiên mà danh tiếng không nổi.

Nguyên nhân chủ yếu là hắn không thích giao du với những vô thiên Thánh Nhân cao cao tại thượng kia.

Ngược lại, hắn quen hành tẩu trong thế gian, kết bạn với những sinh linh bình thường.

Điều này dẫn đến việc, dù có thực lực mạnh mẽ, cùng cảnh giới với vô thiên Thánh Nhân, thậm chí có thể đ·á·n·h bại Vãng Sinh Tôn Giả.

Khiến Vãng Sinh Tôn Giả phải dùng đến thần thông áp đáy hòm, đưa hắn đến dục giới mới an tâm.

Nhưng dù là người như vậy, danh tiếng vẫn không nổi ở thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Nguyên nhân chủ yếu vẫn là do hắn không thích kết giao bạn bè với những tồn tại cao cao tại thượng kia.

Tên của Hồng Nhật không vang dội trong tầng lớp cao của Thiên Ngoại Thiên.

Thậm chí, chỉ có một số ít người từng nghe qua cái tên này.

Nhưng bọn họ cũng không có ấn tượng tốt đẹp gì về cái tên này.

Bởi vì Hồng Nhật từng nhiều lần lãnh đạo các hành động phản kháng chống lại những người này.

So sánh mà nói, danh tiếng của Hồng Nhật được truyền bá rộng rãi hơn ở khu vực Đông Bộ của thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Người dân bình thường ở khu vực Đông Bộ biết đến Hồng Nhật khá nhiều.

Bởi vì Hồng Nhật từng lãnh đạo một cuộc phản kháng quy mô lớn chống lại các hoạt động chèn ép sinh linh phổ thông ở khu vực Đông Bộ.

Cũng chính vì vậy mà Hồng Nhật bị các thế lực lớn ở khu vực Đông Bộ truy nã.

Điều này cũng có nghĩa là trong toàn bộ thế giới Thiên Ngoại Thiên, người có thể xem là bạn của Hồng Nhật.

Có lẽ chỉ có một mình Võ Đạo Tôn Giả.

Tính cách này đã định trước việc hắn không thể thỏa hiệp với bất kỳ thế lực nào.

Cho nên ban đầu hắn cảm thấy Phật Đà muốn truyền thần thông cho mình.

Chắc chắn là muốn mình gia nhập Phật Đạo.

Trong lòng hắn sinh ra một tia kháng cự.

Mãi đến sau này, Phật Đà nói cho hắn biết.

Đạo hư ảnh của hắn ở đây, đệ tử Phật Đạo hoàn toàn không nhìn thấy.

Đệ tử Phật Đạo thông qua tu luyện thần thông Phật Đạo.

Mà tiến hành lịch luyện ở sắc giới.

Thế nhưng, điều này sẽ dẫn đến một vấn đề khác.

Một khi họ tiến vào dục giới.

Sẽ vì khí tức Phật Đạo trên người, mà tránh né sự áp chế của quy tắc mà Phật Đà để lại.

Đây vốn là một loại ân huệ của Phật Đà đối với đệ tử hậu bối.

Nhưng đồng thời cũng tước đoạt mất cơ duyên của họ.

Rất nhiều cơ duyên mà Phật Đà lưu lại trong thế giới này đều ẩn giấu dưới các quy tắc.

Mà đệ tử Phật Đạo lại lợi dụng khí tức trên người để lẩn tránh quy tắc.

Họ trốn tránh sự áp chế của quy tắc nơi đây, có được vô thượng p·h·áp lực, có thể tùy tiện vượt qua khảo nghiệm của lục trọng thiên này.

Nhưng đồng thời cũng bỏ lỡ cơ duyên mà Phật Đà để lại trong quy tắc.

Còn những người từ bên ngoài đến như Hồng Nhật.

Bản thân họ không tu hành thần thông của Phật Đạo.

Sẽ bị áp chế bởi quy tắc cường đại mà Phật Đà lưu lại.

P·h·áp lực trên người sẽ bị tước đoạt.

Năng lực đặc thù sẽ bị cưỡng ép áp chế trong cơ thể.

Nói cách khác, ở lục trọng thiên này, họ chỉ có thể dựa vào trái tim và bản năng của mình.

Cũng chính vì lý do này, Hồng Nhật mới có thể bước vào khảo nghiệm mà Phật Đà đã đặt ra.

Hắn có thể truyền thừa hai hạng thần thông mạnh nhất của Phật Đà.

Điều này có nghĩa là hắn không có nghĩa vụ phải gia nhập Phật Đạo.

Phật Đà chỉ muốn thần thông của mình không bị thất truyền mà thôi.

Bởi vì thần thông này là mấu chốt để đối kháng những sinh linh bên ngoài thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Nghĩ đến đây.

Hồng Nhật cảm thấy yên tâm hơn nhiều.

Lúc đầu, hắn không hề muốn gia nhập Phật Đạo.

Đến bây giờ, Hồng Nhật đã truyền thừa xong thần thông của Phật Đà.

"Người trẻ tuổi, thần thông của ta đã hoàn toàn ở trên thân thể ngươi!"

"Bây giờ ta chỉ còn lại tia năng lượng cuối cùng!"

"Ta không cảm nhận được bản thể của ta ở đâu, nhưng chắc hẳn tình cảnh của ngài ấy hiện tại cũng không được khá lắm!"

"Nếu có một ngày, sinh linh bên ngoài thế giới Thiên Ngoại Thiên một lần nữa trở lại nơi này!"

"Đáp ứng ta, ngươi nhất định phải đứng ra ngăn cản bọn chúng!"

"Như vậy cũng không uổng công ta đem thần công của ta dạy cho ngươi!"

Hư ảnh Phật Đà nhìn Hồng Nhật trước mắt, chậm rãi nói.

Hồng Nhật nghe lời của Phật Đà, cũng thật sâu vái lạy ngài.

Phật Đà từ đầu đến cuối không hỏi hắn tại sao lại đến đây.

Kỳ thật ngài cũng không cần hỏi.

Bởi vì người ngoài Phật Đạo muốn tiến vào thế giới này, chỉ có một cách.

Đó là bị đệ tử trong Phật Đạo dùng thần thông đưa vào.

Mà thần thông có thể đưa người vào của Phật Đạo, phần lớn là thần thông trừng phạt.

Tương đương với việc đối chiến với đệ tử Phật Đạo, đệ tử Phật Đạo trong tình huống bất đắc dĩ thi triển thần thông.

Mới có thể đưa đệ tử ngoài Phật Đạo vào.

Phật Đà rất rõ ràng, một khi người ngoại giới có thể đến nơi đây.

Cơ bản đều là bị đệ tử Phật Đạo đưa vào.

Nói cách khác, những người này cơ bản đều đã giao chiến với đệ tử Phật Đạo.

Nói cách khác, những người này đa số đều có thù với Phật Đạo.

Nhưng Phật Đà hoàn toàn không bận tâm những điều này.

Ngài chỉ muốn các sinh linh ở thế giới Thiên Ngoại Thiên không còn bị những sinh m·ạ·n·g kia quấy nhiễu.

Muốn cho các sinh linh ở Thiên Ngoại Thiên, trường trì cửu an sinh hoạt.

Cho dù bản thể Phật Đà, bây giờ đã rời khỏi thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Thậm chí, ngài rất có thể đã c·h·ế·t trong trận chiến từ mười mấy vạn năm trước.

Nhưng ngài vẫn lưu lại một sợi phân thân.

Hay là một sợi phân thân vô cùng cường đại.

Chỉ vì đem thần thông của mình, làm mấu chốt để bảo vệ sinh linh thế giới Thiên Ngoại Thiên sau này.

Có người có thể truyền thừa nó xuống.

Đây mới là có thể an tâm rời đi.

Người như vậy mới là Thánh Nhân chân chính.

Không liên quan đến cảnh giới cường hoành của ngài.

Mà là ngài thực sự có một trái tim đến từ Thánh Nhân.

Hồng Nhật hai tay ôm quyền, hướng phía hư ảnh Phật Đà vái lạy.

"Vãn bối ở đây cam đoan!"

"Nếu có một ngày những sinh linh vực ngoại kia trỗi dậy trở lại, trở lại thế giới Thiên Ngoại Thiên!"

"Vãn bối nhất định sẽ nghĩa bất dung từ!"

"Nhất định sẽ dục huyết phấn chiến cùng những sinh linh kia đến cùng!"

Hư ảnh Phật Đà, nghe lời của Hồng Nhật.

Trên mặt lộ ra một nụ cười.

"Có câu nói này của ngươi, cũng không uổng công bản tôn giao phó vô thượng thần thông cho ngươi!"

"Ngươi đi đi!"

Hư ảnh Phật Đà, mỉm cười nói.

Thân ảnh của ngài đã trở nên vô cùng ảm đạm.

Mắt thấy sắp tiêu tan trong thế gian này.

Nhưng trong ánh mắt của ngài vẫn thanh tịnh và kiên định.

Ngài yêu vùng thiên địa này, chứ không phải Phật Đạo.

Đây là một loại đại ái.

Hoàn toàn không giống với những kẻ kia trong Phật Đạo.

Hồng Nhật xem thường những kẻ cao cao tại thượng bây giờ.

Nhưng lại cảm thấy vô cùng bội phục người trước mắt.