Chương 1033: Xưa Nay Chưa Từng Có Người Thứ Nhất

Hồng Nhật cứ như vậy đạt được truyền thừa từ chính bản thân Phật Đà tại tầng trời thứ năm.

Hơn nữa, lại còn là môn thần thông mà Phật Đà kiêu ngạo nhất khi còn sống.

Nó cũng là một trong số ít những thần thông vô thượng trong thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Hồng Nhật đối với tình huống này vô cùng bất ngờ.

Ban đầu hắn không mấy muốn kế thừa thần thông do chính Phật Đà mặc định.

Bởi vì điều đó đồng nghĩa với việc hắn rất có thể phải đứng hẳn về phía Phật Đạo.

Đồng thời, trong các cuộc chiến tranh tương lai, hắn e rằng cũng phải đứng trên lập trường Phật Đạo mà ra mặt cho những Vãng Sinh Tôn Giả.

Bản thân Hồng Nhật là một du hiệp trong thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Điều hắn ghét nhất trong đời là những Thánh Nhân vô thượng cao cao tại thượng trong Thiên Ngoại Thiên.

Ngược lại, hắn thích đứng chung với những sinh linh phổ thông ở Thiên Ngoại Thiên hơn.

Đi hỏi thăm những tồn tại ở tầng đáy nhất của thế giới Thiên Ngoại Thiên,

Đi hỏi thăm nguyện vọng của họ, hỏi xem họ thực sự cần gì.

Loại tồn tại như Hồng Nhật này, dưới Thánh Nhân trong thế giới Thiên Ngoại Thiên đều là sâu kiến.

Nói đơn giản thì hắn là một kẻ dị biệt từ đầu đến cuối.

Là một Thánh Nhân cấp vô thiên,

Gã này hoàn toàn không có một chút giá đỡ nào thuộc về cấp Thánh Nhân.

Trong thế giới Thiên Ngoại Thiên, số lượng sinh linh lên đến hàng chục tỷ.

Nhưng số lượng đạt tới cảnh giới Thánh Nhân chỉ vẻn vẹn có mấy triệu.

Trong số đó, số lượng cuối cùng đạt tới cảnh giới Vô Thiên Thánh Nhân lại càng ít hơn.

Về phần Vạn Đạo Thánh Nhân, thậm chí chỉ có chín vị.

Do đó có thể thấy được địa vị của Thánh Nhân trong thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Có thể nói, chỉ cần trở thành Thánh Nhân,

Liền có thể trực tiếp nghịch chuyển toàn bộ vận mệnh của mình trong thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Chuyện này gần như là mục tiêu của tất cả mọi người trong Thiên Ngoại Thiên.

Nhưng Hồng Nhật lại không thích như vậy.

Đó là lý do vì sao, ngay cả khi đối mặt với thần thông vô thượng như Không Sắc Giới Quán Pháp,

Trong lòng hắn vẫn hoàn toàn không muốn kế thừa.

Nhưng câu trả lời chắc chắn mà chính Phật Đà đưa ra lại khiến hắn có chút giật mình.

Phật Đà đã để lại một sợi phân thân cực kỳ cường đại bên trong Dục Giới do chính Ngài khai mở trước khi rời khỏi thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Ngài giấu mục đích của phân thân này bên trong tầng hóa yên vui thứ năm do thiện niệm của mình tạo thành.

Vì sự hạn chế của các quy tắc mà chính Phật Đà lưu lại,

Các đệ tử hậu bối của Ngài,

Do tu hành thần thông trong Phật Đạo, thông tin Phật Đạo trên người họ sẽ tự động né tránh sự áp chế của quy tắc ở đây!

Pháp lực của họ ở chỗ này cũng sẽ không bị áp chế.

Điều này dẫn đến việc họ hoàn toàn không nhìn thấy cơ hội mà Phật Đà lưu lại.

Phật Đà cũng nói, dù Hồng Nhật có học được thần thông của Ngài,

Ngài cũng sẽ không ép buộc Hồng Nhật gia nhập Phật Đạo.

Yêu cầu duy nhất của Ngài đối với Hồng Nhật,

Đó là khi những sinh linh vực ngoại kia có một ngày quay trở lại thế giới Thiên Ngoại Thiên,

Hắn phải đứng ra chống cự những kẻ đó.

Nếu những kẻ kia không tái xuất trong đời hắn,

Vậy thì hắn sẽ phụ trách truyền bá Không Sắc Giới Quán Pháp trong tay.

Dùng để đối phó với đám địch nhân sẽ có một ngày lại đến xâm chiếm.

Đối mặt với Phật Đà có trí tuệ như vậy,

Hồng Nhật tự nhiên vô cùng bội phục.

Là một thành viên của tồn tại vô thượng.

Phật Đà có thực lực cường hãn hơn cả Vạn Đạo Thánh Nhân.

Vào thời đại của Ngài, Vạn Đạo Thánh Nhân gần như không phải là thứ gì quá hiếm có.

Hơn nữa, bản thân Phật Đà còn quét rác, không làm tổn thương sâu kiến, yêu quý bươm bướm lồng đèn.

Trước khi Ngài trở thành tồn tại vô thượng, Ngài chưa từng tổn thương một sinh mạng nào.

Tâm tính như vậy gần như không thể tìm ra người thứ hai trong toàn bộ Thiên Ngoại Thiên.

Trong lòng Phật Đà không có Phật Đạo,

Mà có chúng sinh của thế giới Thiên Ngoại Thiên.

"Vãn bối đáp ứng Ngài, nếu có một ngày những kẻ kia ngóc đầu trở lại như lời Ngài nói!"

"Nếu như bọn chúng lần nữa trở về thế giới Thiên Ngoại Thiên làm xằng làm bậy!"

"Vậy thì dù ta chiến tử cũng sẽ không để bọn chúng sống tốt hơn!"

"Ta sẽ vì thương sinh Thiên Ngoại Thiên mà chảy đến giọt máu cuối cùng!"

Hồng Nhật hai tay ôm quyền, cúi người chào.

Đến lúc này, hư ảnh của Phật Đà đã trở nên vô cùng suy yếu.

Phân thân vốn ngưng thực, giờ đã trở nên trong suốt.

Phảng phất như có khả năng tiêu tán bất cứ lúc nào.

"Ha ha ha ha ha!"

"Thần thông của bần tăng cuối cùng cũng truyền xuống!"

Phật Đà vui vẻ cười lớn.

"Tốt, bần tăng sẽ đưa ngươi ra ngoài!"

Phân thân Phật Đà chậm rãi đứng lên.

Sau đó vung ống tay áo về phía Hồng Nhật.

Ý thức của Hồng Nhật lại một lần nữa trở về thân thể mình!

Nhìn người trước mắt từ từ mở mắt, Long Ba thở phào nhẹ nhõm.

Xem ra gã này đã tỉnh lại.

Vậy là mình không cần lo lắng gã này hoàn toàn hư hóa thành một phần hư ảnh mà Phật Đà lưu lại.

"Thật đúng là làm ta sợ muốn chết!"

"Suýt chút nữa cho là ngươi sẽ triệt để vũ hóa ở đây!"

Long Ba vỗ vai Hồng Nhật, thở phào.

Lúc đầu hắn cho rằng dưới ảnh hưởng của Phật Đà Vô Thượng Đại Đạo,

Hồng Nhật căn bản không thể tỉnh lại.

Thậm chí có khả năng hiện tượng vũ hóa của nó sẽ ảnh hưởng đến mình.

Cuối cùng mình cũng có thể sẽ vũ hóa ở chỗ này.

Nhưng sự thật chứng minh, Hồng Nhật quả thật không phải người bình thường.

Hắn thế mà trực tiếp tỉnh lại trong đạo mà Phật Đà thiết lập.

Đây thật là một sự tồn tại xưa nay chưa từng có.

Trong lịch sử từ xưa đến nay, chưa từng có ai có được kỳ ngộ như vậy.

Có thể thức tỉnh từ trong đạo còn cường đại hơn cả Vạn Đạo Thánh Nhân.

"Có lẽ là vận khí ta tốt."

Hồng Nhật không nói rõ những gì mình gặp phải.

Chỉ nói với Long Ba rằng mình đắm chìm trong huyễn cảnh.

Suýt chút nữa là mất mạng.

Mà bây giờ sống sót, tỉnh lại,

Toàn bộ là nhờ vận khí tốt của mình.

Việc không nói cho Long Ba những gì mình trải qua,

Không phải vì không tin tưởng hắn.

Chỉ là vì lăn lộn giang hồ nhiều năm như vậy,

Bản thân Hồng Nhật có lòng phòng bị rất cao.

Đối với bất kỳ ai, dù là đồng bọn của mình, hắn cũng luôn đề cao cảnh giác.

Nếu không, hắn đã chết trong thế giới Thiên Ngoại Thiên, nơi đấu tranh tàn khốc từ lâu.

Còn Long Ba cũng biết Hồng Nhật có lẽ đã không nói thật.

Dù sao hắn cũng đã sống mười mấy vạn năm.

Kinh nghiệm sống vẫn là phải có.

Chỉ là nếu Hồng Nhật không nói, hắn cũng không hỏi.

Dù sao Hồng Nhật cũng coi như là ân nhân cứu mạng của hắn.

Hắn không thể lấy oán trả ơn.

Hai người cứ như vậy ăn ý không ai chất vấn đối phương.

Phảng phất như không có chuyện gì xảy ra giữa hai người.

Thế nhưng giữa họ vẫn có sự bình tĩnh lạ thường.

Cùng lúc đó, ở một nơi khác, lại có người không thể bình tĩnh.

"Sao lại có thể như thế này!?"

Thanh âm này không phải ai khác,

Chính là Thiên Chủ của tầng trời thứ năm.

Hóa Yên Vui Vương.