**Chương 1034: Đệ ngũ trọng thiên khảo nghiệm hoàn thành**

"Sao có thể như thế được!!"

"Hai tên này thế mà thông qua được khảo nghiệm do chính Phật Đà bày ra sao!?"

Hồng Nhật đắm chìm trong Phật Đà đạo.

Thân thể vốn đã bắt đầu vũ hóa.

Mà Long Ba đối mặt với tình huống này, cũng hoàn toàn bất lực.

Dù sao đối với tình trạng hư hóa này.

Trừ khi tự mình tỉnh lại.

Bằng không người khác nói bất cứ điều gì cũng vô ích.

Cuối cùng người này sẽ biến thành một bộ phận của đạo này.

Vĩnh viễn mất đi ý thức và nhân cách của mình.

Cho nên Long Ba đối với Hồng Nhật như vậy, cũng không có biện pháp hữu hiệu nào.

Đến lúc nghìn cân treo sợi tóc, Hồng Nhật tự mình tỉnh lại.

Hắn thoát ra khỏi Phật Đà đạo.

Điều này khiến Long Ba vô cùng kinh ngạc.

Hắn vốn định hỏi thăm nguyên nhân cụ thể của chuyện này.

Nhưng theo lời giải thích của Hồng Nhật, hắn chỉ là tiến vào huyễn cảnh.

Cuối cùng vào thời khắc nguy cấp đã tỉnh lại.

Long Ba tuy bị vây ở đệ tam trọng thiên mười mấy vạn năm.

Nhưng đó chỉ vì hắn không có thủ đoạn thoát ra.

Không có nghĩa là đầu óc hắn không có trí thông minh.

Hắn năm đó cũng là thiên kiêu của Thiên Thánh đạo.

Sao có thể tùy tiện tin những lời đầy sơ hở của Hồng Nhật?

Hắn cảm thấy chuyện này không hề đơn giản như vậy.

Nhưng nếu Hồng Nhật không muốn nói, hắn cũng không hỏi thêm.

Dù sao hắn có thể giải thoát khỏi khảo nghiệm đệ tam trọng thiên, hoàn toàn nhờ Hồng Nhật.

Hồng Nhật về ý nghĩa nào đó, chính là ân nhân cứu mạng của hắn.

Hắn sẽ không lấy oán trả ơn.

Mà Hồng Nhật không phải là không tin tưởng hắn.

Chỉ là du lịch lâu ngày ở thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Trong lòng tự nhiên sinh ra một loại cảm giác không tin người khác.

Cảm giác không tin này có thể xem như sự bảo vệ của hắn đối với bản thân.

Dù sao hành tẩu trong thế gian vẫn nên cẩn thận một chút.

Huống chi thần thông hắn có được là đại thần thông do chính Phật Đà sáng tạo ra.

Có thể nói là có thể "độc bộ thiên hạ", cũng không quá đáng.

Dù sao thần thông như vậy ở Thiên Ngoại Thiên không có nhiều.

Nếu tin tức hắn có được thần thông này bị tiết lộ ra ngoài.

Có lẽ không cần đợi đến khi hắn đột phá khảo nghiệm đệ lục trọng thiên.

Những Thiên Thánh Nhân cường hoành vô song bên ngoài thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Thậm chí mấy Vạn Đạo Thánh Nhân kia.

Cũng có thể xông thẳng vào thế giới này để tìm hắn.

Từ trong đầu hắn lấy ra môn thần thông này.

Làm bảo vật trấn phái.

Đến lúc đó rất có thể hắn ngay cả thi cốt cũng không còn.

Cho nên đối mặt với khả năng như vậy.

Hắn không thể nói cho Long Ba việc mình thu được vô thượng thần thông.

Đây là thủ đoạn bất đắc dĩ để tự vệ.

Nhưng trước sự trấn định của hai người kia, lại có một người ngồi không yên.

Đó chính là chủ nhân thực sự của đệ ngũ trọng thiên.

Hóa Hoan Lạc Thiên Vương.

Hắn rung đôi tay trước tấm gương trước mặt.

Vẻ mặt không thể tin được.

Trong miệng lẩm bẩm ba chữ "Không thể nào".

"Không thể nào, không thể nào!"

"Đùa giỡn sao đây?!"

"Hai tên này vậy mà thông qua được khảo nghiệm do chính Phật Đà bày ra?"

"Hai người kia đến tột cùng là lai lịch gì?"

Thật ra cũng khó trách hắn kinh ngạc như vậy.

Bởi vì địa vị của đệ ngũ trọng thiên ở thế giới này rất đặc thù.

Nếu là Phật Đạo đệ tử đến đệ ngũ trọng thiên.

Nơi này đối với họ chính là một trạm trung chuyển.

Là suối nước khôi phục để chuẩn bị cho khảo nghiệm cuối cùng của đệ lục trọng thiên.

Đệ ngũ trọng thiên do thiện niệm của Phật Đà biến thành.

Mà Hóa Hoan Lạc Thiên Vương của đệ ngũ trọng thiên, cũng là sinh linh đặc thù do thiện niệm của Phật Đà biến hóa ra!

Bản thân hắn không có năng lực đặc thù như Thiên Chủ của ngũ trọng thiên khác.

Cũng không có tu vi cảnh giới cường hoành.

Năng lực duy nhất của hắn là có thể thuấn di không nhìn khoảng cách.

Chỉ cần người hắn chạm vào.

Cho dù người này ở nơi xa xôi tận chân trời.

Chỉ cần người đó còn ở trong thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Chỉ cần hắn muốn.

Hắn có thể trong nháy mắt xuất hiện bên cạnh người đó.

Không nhìn thời gian và khoảng cách.

Kỹ năng này đặt lên người khác cũng tương đối mạnh mẽ.

Nếu phối hợp thỏa đáng.

Loại kỹ năng này dùng để ám sát thì quả là hoàn hảo.

Nhưng hết lần này tới lần khác.

Hóa Hoan Lạc Thiên Vương của đệ ngũ trọng thiên không có bất kỳ năng lực nào khác.

Ngay cả tu vi cảnh giới cũng không cao.

Vì vậy hắn không tiếc thời gian dài luyện tập trước tấm gương.

Dùng để nâng cao b·ứ·c cách của mình.

Dù sao hắn không có tu vi cường hoành.

Nên chí ít nhìn phải thật mạnh.

Vả lại hắn đã luyện tập thứ này mười mấy vạn năm.

Luyện thành một thân b·ứ·c cách cao v·út.

Đó là lý do vì sao Hồng Nhật và Long Ba ngay từ đầu đã bị hắn dọa sợ.

Cho dù trên người hắn hoàn toàn không cảm nhận được bất kỳ tu vi khí tức nào.

Hai người cũng cho rằng đó là biểu hiện của tu vi cường đại.

Có thể hoàn toàn giam cầm đạo của mình trong cơ thể.

Từ đó không tỏa ra bên ngoài.

Dùng phương pháp đó để che giấu tu vi cảnh giới.

Hai người còn cho rằng mình hoàn toàn không thể chiến thắng Hoan Lạc Thiên Vương của đệ ngũ trọng thiên.

Nhưng trên thực tế.

Hồng Nhật và Long Ba căn bản không biết.

Hai người chỉ cần tùy tiện vung một quyền, có thể đè Hoan Lạc Thiên Vương của đệ ngũ trọng thiên trước mặt xuống đất đ·á·n·h cho một trận tơi bời.

Nhưng dù sao Hoan Lạc Thiên Vương đã thâm canh lĩnh vực này mười mấy vạn năm.

Về mặt trang b·ứ·c, e là không ai ở thế giới Thiên Ngoại Thiên là đối thủ của hắn!

Cho nên đối mặt với một tồn tại như vậy, Hồng Nhật và Long Ba, đương nhiên sẽ không nghĩ thực lực của hắn có vấn đề.

Mà khảo nghiệm của đệ ngũ trọng thiên này, thật ra không đến từ Hóa Hoan Lạc Thiên Vương.

Mà đến từ một đạo phân thân do chính Phật Đà lưu lại.

Năm đó khi Phật Đà rời khỏi thế giới Thiên Ngoại Thiên để nghênh chiến sinh linh vực ngoại.

Đã để lại một đạo phân thân của mình ở nơi này.

Phân thân này mang theo một đạo vô thượng thần thông đắc ý nhất trong cả đời hắn.

Chính là Không Sắc Giới Xem Pháp.

Đây cũng là mấu chốt để chống cự những sinh linh vực ngoại kia trong tương lai.

Phật Đà dường như không có ý định truyền lại môn thần thông này cho Phật Đạo đệ tử.

Bởi vì nếu muốn truyền lại cho Phật Đà đệ tử, sẽ không giấu trong khảo nghiệm của đệ ngũ trọng thiên.

Bởi vì Phật Đạo đệ tử đi vào đệ ngũ trọng thiên, sẽ không nhìn thấy hư ảnh phân thân của Phật Đà.

Ngược lại, người ngoài giới đi vào nơi này, mới có thể gặp được phân thân Phật Đà.

Về phần tại sao Phật Đà lại làm như vậy?

Hóa Hoan Lạc Thiên Vương cũng không biết.

Hoan Lạc Thiên Vương cũng không muốn biết những chuyện như vậy.

Dù sao hắn cho rằng không ai có thể thông qua khảo nghiệm của đệ ngũ trọng thiên.

Dù sao Phật Đạo đệ tử không nhìn thấy.

Người ngoài giới tới dù có thể thấy phân thân Phật Đà.

Nhưng theo năng lực của Phật Đà.

Cho dù hắn chỉ còn lại một đạo phân thân phát tán ra đại đạo.

Cũng đủ làm người ta trầm luân trong đó, cuối cùng bất tri bất giác vũ hóa.

Nhưng không ngờ, bây giờ hai người kia lại thông qua được khảo nghiệm do phân thân Phật Đà đặt ra.

Hắn nhìn Hồng Nhật, ánh mắt đầy nghi hoặc.

Người này tướng mạo hết sức bình thường, hơn nữa còn mặc đồ cũ nát.

Bên hông đeo một cây chùy và liêm đao.

Nhìn thoáng qua thậm chí tưởng hắn là một thôn phu giữa hương dã!

Hoàn toàn không nhìn ra người này có năng lực gì, có thể thông qua khảo nghiệm do Phật Đà đặt ra.

Nhưng bây giờ tình huống như vậy lại phát sinh.

Hai người kia là tồn tại đầu tiên thông qua được khảo nghiệm của Phật Đà trong mấy trăm ngàn năm nay.

Cũng là người đầu tiên hoàn thành khảo nghiệm Hóa Hoan Lạc của đệ ngũ trọng thiên!