**Chương 1035: Thử thách càng cường đại hơn, đệ lục trọng thiên**

Hồng Nhật và Long Ba đều đã vượt qua khảo nghiệm do Phật Đà lưu lại.

Điều này khiến Hóa Lạc Thiên Vương vô cùng kinh ngạc!

Hai người này không thuộc về Phật Đạo, vậy mà lại có thể nhận được sự tán thành của Phật Đà!

Chuyện này hoàn toàn vượt quá dự liệu của hắn.

Trong ấn tượng của hắn, đây là điều không thể xảy ra.

Thế giới này đã hình thành mấy trăm ngàn năm.

Chưa từng có người ngoài Phật Đạo nào có thể thông qua khảo nghiệm do chính Phật Đà thiết lập.

Những người thất bại ở đệ ngũ trọng thiên đều biến thành linh khí ở nơi này.

Tựa như bọn họ chưa từng đến thế giới này vậy.

Dần dà, Hóa Lạc Thiên Vương cho rằng không có người ngoài Phật Đạo nào có thể hoàn thành khảo nghiệm do chính Phật Đà thiết lập.

Không ngờ hôm nay hai người kia lại làm được điều không thể.

Đây là điều hắn hoàn toàn không thể ngờ tới.

"Không có cách nào, chỉ có thể đi gặp hai người kia."

Hóa Lạc Thiên Vương chậm rãi nói.

Thực lòng mà nói, hắn không muốn gặp hai người kia chút nào.

Một người cầm liêm đao chùy, một người khi tiến vào đệ ngũ trọng thiên còn mặc một bộ khôi giáp.

Nhìn qua không phải hạng dễ trêu!

Nhỡ bí mật của mình bị hai tên "từ mạch mặt Mã tử Giai" kia phát hiện thì không chỉ bản thân hắn, mà cả đệ ngũ trọng thiên sẽ gặp đại họa!

Bởi vì Hóa Lạc Thiên Vương, thiên chủ của đệ ngũ trọng thiên, thực chất lại là người không có tu vi.

Năng lực duy nhất của hắn là diễn hóa thuấn di năng lực từ đại đao của Phật Đà.

Năng lực này có thể giúp hắn bỏ qua thời gian và khoảng cách, lập tức xuất hiện bên cạnh bất kỳ ai.

Nhưng kỹ năng này lại không có sát thương, dẫn đến lực công kích của Hóa Lạc Thiên Vương không cao.

Ngoại trừ nhục thân cường hãn và tốc độ cực nhanh, những mặt khác đều yếu hơn.

Đây là bí mật lớn nhất của hắn, ngay cả những người ở đệ ngũ trọng thiên cũng không biết.

Bởi vì bí mật này liên quan đến sự tồn vong của đệ ngũ trọng thiên.

Nếu để ngoại nhân biết thiên chủ của đệ ngũ trọng thiên không có thần thông, mà nơi này còn có nước suối có thể chữa trị mọi vết thương, e rằng toàn bộ Địa Phủ sẽ đối mặt với nguy cơ to lớn.

Vô số kẻ địch sẽ điên cuồng tràn vào đệ ngũ trọng thiên để phá hoại tài nguyên nơi này.

Trong tình thế đó, Hóa Lạc Thiên Vương chỉ có thể cố gắng rèn luyện bản thân, không ngừng nâng cao kỹ năng "trang bức" của mình đến cực điểm.

Chỉ cần hắn đứng trước mặt người khác, người đó sẽ cảm thấy hắn khó gần.

Đó là kết quả của sự rèn luyện không ngừng của hắn, đồng thời cũng là điểm yếu nhất của hắn.

Hắn luôn sợ bí mật của mình bị người phát hiện, cuối cùng gây tai họa cho đệ ngũ trọng thiên.

Cho nên hắn không muốn gặp ai.

Ngay cả khi bất đắc dĩ phải gặp người, hắn cũng sẽ "kéo căng" vẻ "trang bức" của mình, sợ người khác nhìn ra.

Lần đầu tiên nhìn thấy Hồng Nhật và Long Ba, hắn đã cảm thấy hai người này khó đối phó.

Lúc đầu hắn còn nghĩ đây là lần cuối mình gặp họ, vì cuối cùng họ sẽ hóa thành chất dinh dưỡng của đệ ngũ trọng thiên.

Nhưng không ngờ hai người kia lại trực tiếp thông qua khảo nghiệm do Phật Đà lưu lại.

Đây là điều hắn không ngờ tới.

Nhưng điều này cũng có nghĩa là hắn phải gặp lại hai người kia, đưa họ đến đệ lục trọng thiên.

Việc xuất hiện trước mặt những người này đồng nghĩa với việc hắn có khả năng bị bại lộ.

Cho nên Hóa Lạc Thiên Vương mới bực bội như vậy.

Nhưng bây giờ không phải lúc để hắn suy nghĩ lung tung.

Nếu hai người kia đã thông qua khảo nghiệm, vậy hắn phải thực hiện trách nhiệm của mình.

Hóa Lạc Thiên Vương tuy không có thần thông, nhưng lại là sinh mệnh do Phật tính hiền lành ngưng tụ mà thành.

Hóa Lạc Thiên Vương là một người cao thượng.

Dù có lúc hơi thích giở chút mánh khóe, nhưng tính cách của hắn rất chính trực, sẽ không trốn tránh trách nhiệm của mình.

...

Trong huyễn cảnh do Phật Đà lưu lại.

Thân thể Hồng Nhật và Long Ba dần tiêu tán.

Long Ba có chút hoảng hốt, cho rằng mình cũng sẽ bị Phật Đạo phân giải.

Nhưng Hồng Nhật ra hiệu bảo hắn yên tâm.

Thân thể họ tiêu tán chỉ là vì họ muốn rời khỏi nơi này!

Họ đã thông qua khảo nghiệm của Phật Đà, cho nên cánh cửa này không còn ý nghĩa tồn tại.

Bây giờ họ muốn trở về thế giới thực tại.

Một lúc sau.

Trong suối nước, hai người chậm rãi mở mắt.

Long Ba không dám tin nhìn hoàn cảnh xung quanh.

Mình thế mà dễ dàng trở lại như vậy.

Lẽ nào không nên bị vỡ đầu chảy máu hay sao?

Điều này khiến hắn có chút khó chấp nhận.

Dù sao từ khi bước chân vào đây, họ đã gặp phải những điều kiện vô cùng khắc nghiệt.

Mà bây giờ, không hiểu sao lại trực tiếp thông quan.

Đây là điều Long Ba để ý.

Hắn nhìn Hồng Nhật bên cạnh.

Trên mặt người này không có chút kinh hoảng nào, ngược lại là vẻ đã tính trước.

Hắn biết chuyện này chắc chắn có liên quan đến Hồng Nhật.

Còn Hồng Nhật đã trải qua những gì trong huyễn cảnh thì hắn không biết.

Nếu Hồng Nhật không muốn nói, hắn cũng sẽ không hỏi.

Dù sao người này coi như là ân nhân cứu mạng của hắn, hắn không phải kẻ vong ân bội nghĩa.

Ngay khi cả hai đang có những suy nghĩ riêng thì một thiên nhân khổng lồ đi đến.

"Hai vị!"

"Thiên chủ đại nhân đang đợi hai vị!"

"Xin hai vị mau chóng thay quần áo!"

Thiên nhân nói.

Nghe vậy, cả hai nhìn nhau.

Họ thấy được sự nghi hoặc trong mắt đối phương.

Hóa Lạc Thiên Vương thế mà lại tới gặp họ.

Rốt cuộc là chuyện gì?

Lẽ nào mình đã làm gì đó ghê gớm bị Hóa Lạc Thiên Vương phát hiện?

Hay là thiên chủ của đệ ngũ trọng thiên nhắm vào thần thông trên người mình?

Hồng Nhật lộ vẻ ngưng trọng.

Hắn đã sẵn sàng xông ra vòng vây bất cứ lúc nào.

Dù sao đối mặt với thiên chủ của đệ ngũ trọng thiên, nếu hắn ra tay, mình chắc chắn không phải là đối thủ.

Để tâm phòng bị người là điều không thể thiếu, Hồng Nhật đã sẵn sàng chiến đấu.

Hai người nhanh chóng thay quần áo.

Dưới sự dẫn dắt của thiên nhân khổng lồ, họ đi đến một căn phòng.

Trong phòng chỉ có một người.

Người này trông rất uy nghiêm, khí tức trên người sâu không lường được.

Khiến người ta không khỏi có ý muốn quỳ lạy.

Người này không ai khác, chính là thiên chủ của đệ ngũ trọng thiên, Hóa Lạc Thiên Vương!

"Vãn bối bái kiến Hóa Lạc Thiên Vương!"

Hồng Nhật đi đến trước mặt Hóa Lạc Thiên Vương, quỳ một chân xuống đất cung kính nói.

Nhìn Hồng Nhật quỳ xuống, khóe miệng Hóa Lạc Thiên Vương giật giật.

Bây giờ không có thời gian giải thích.

"Chúc mừng hai vị đã hoàn thành khảo nghiệm của đệ ngũ trọng thiên!"

Hóa Lạc Thiên Vương nói.

Giọng điệu của hắn không mang theo chút cảm xúc nào, nhưng trong lòng lại có vạn con ngựa phi nước đại.

Hắn biết người đàn ông đang quỳ trước mặt mình mạnh đến mức nào, thậm chí có thể khắc chế khảo nghiệm của Phật Đà, lại còn nhận được quà tặng do Phật Đà lưu lại.

Điều này khiến hắn cảm thấy người này rất khó đối phó.

Chỉ là nhìn thái độ của Hồng Nhật, có vẻ như hắn không muốn ở lại thế giới này.

Đây là điều Hóa Lạc Thiên Vương vui mừng.

Thế là hắn liền báo cho Hồng Nhật những thông tin tiếp theo.

"Hai vị xin hãy lắng nghe!"

"Khảo nghiệm của đệ ngũ trọng thiên hoàn toàn chỉ là hình thức!"

"Bản chất của nó là chuẩn bị cho khảo nghiệm cuối cùng ở đệ lục trọng thiên!"

"Đó chính là dục giới lục trọng thiên, đệ lục trọng thiên, Tha Hóa Tự Tại Thiên!"

"Nơi đó mới là nơi mạo hiểm và gian nan nhất trong toàn bộ dục giới!"

Thiên Vương từ tốn giải thích cho Hồng Nhật.

Lời hắn nói không sai.

Tất cả ở đệ ngũ trọng thiên đều là chuẩn bị cho đệ lục trọng thiên.

Ngay cả những đệ tử Phật Đạo tu hành thần thông cũng chỉ dừng chân ở đệ ngũ trọng thiên rồi tiến đến đệ lục trọng thiên.

Điều đó cho thấy khảo nghiệm ở đệ lục trọng thiên nghiêm trọng đến mức nào.

Nghe Hóa Lạc Thiên Vương miêu tả, trên mặt Hồng Nhật cũng hiếm khi lộ vẻ ngưng trọng.

Bởi vì hắn biết, khảo nghiệm thực sự chỉ mới bắt đầu.