Hóa Lạc Thiên Vương cứ vậy đi tới trước mặt nhóm người Hồng Nhật.

Việc hai người trước mắt trực tiếp thông qua được khảo nghiệm của Phật Đà, giờ đây hắn cũng không lấy làm lạ. Bởi vì những chuyện sắp tới mới là nghiêm trọng hơn đối với cả hai. Sau đó họ sẽ phải đối mặt với nhân vật khủng bố nhất toàn bộ dục giới. Dù sao thứ mà họ sắp phải đối mặt chính là kẻ mạnh nhất, đồng thời cũng là nhân vật khủng bố nhất dục giới.

Đó chính là đến từ Đệ Lục Thiên.

Hắn, Hóa Tự Tại Thiên, Đệ Lục Thiên Ma Vương.

Ba Tuần!

Sự tồn tại của người này hoàn toàn khác biệt so với bất kỳ Thiên Chủ nào ở năm tầng trời còn lại. Dục giới có tổng cộng sáu tầng trời. Trong đó, bốn tầng trời đầu tiên, Thiên Chủ cơ bản đều là do chính Phật Đà chặt đứt dục vọng của bản thân mà thành. Sau đó mới hình thành nên dục giới sáu tầng trời như bây giờ. Trong môi trường thiên địa khác biệt đã tạo nên hệ sinh thái hoàn toàn khác nhau, tựa như bốn vị Tôn Giả ở tầng trời thứ nhất và hình thái trên tấm gương ở tầng trời thứ ba không giống nhau. Nhưng truy cứu căn bản, bản chất của họ đều giống nhau, đều là sinh linh do chính Phật Đà biến hóa ra.

Nhưng Ma Vương Ba Tuần của Hóa Tự Tại Thiên, Đệ Lục Thiên, lại hoàn toàn khác. Gã này là tập hợp của tất cả dục vọng trên thế gian. Kẻ này đã tồn tại trước cả khi Phật Đà thành tựu vô thượng đạo quả, và cũng từng cản trở Phật Đà tu đạo, chỉ là khi đó hắn chưa được gọi là Đệ Lục Thiên Ma Vương. Lúc ấy, hắn tự xưng là Hóa Tự Tại Thiên Vương!

Phật Đà dây dưa với hắn rất lâu trước khi thành đạo, thời gian dài đến cả trăm ngàn năm. Đến cuối cùng, Phật Đà sinh ra đại trí tuệ, chặt đứt hết thảy dục vọng trong người, biến hóa thành dục giới bây giờ! Trong quá trình này, Phật Đà đã dùng đại thần thông của mình, vây khốn Ba Tuần ở nơi này. Và Ba Tuần cũng đã giao chiến với Phật Đà trong quá trình đó, cuối cùng hắn vẫn thua Phật Đà nửa chiêu, không thể không rời khỏi dục giới. Từ đó về sau, Ba Tuần trở thành Thiên Ma đứng đầu trong dục giới của Phật giáo, thường xuyên cản trở người tu đạo trong Phật giáo, luôn dùng dụ hoặc, bức hiếp các loại phương pháp để ngăn trở hành giả tu đạo.

Đến khi Phật Đà thành tựu vô thượng đạo quả, gã này còn từng cố gắng quấy nhiễu Phật Đà. Nếu không nhờ đạo tâm của Phật Đà đủ kiên cố, e rằng đã bị gã này đạt được mục đích. Sau khi Phật Đà thành tựu vô thượng đạo quả, liền giam hắn ở tầng trời thứ sáu. Từ đó về sau, tầng trời thứ sáu của Ba Tuần cũng được gọi là Hóa Tự Tại Thiên.

Trải qua thời gian dài, mấy chục vạn năm! Ba Tuần đã phá hủy không biết bao nhiêu đạo tâm kiên cố. Tất cả đệ tử Phật Đạo, dù là tu hành thần thông do Phật Đà lưu lại, khi đối mặt với tồn tại kinh khủng này đều không có khả năng vượt qua khảo nghiệm mà hắn thiết lập. Mà cái gọi là khảo nghiệm của hắn, không bằng nói là cản trở, chính là để ngăn cản những đệ tử Phật Đạo này đạt được chân chính trí tuệ. Vô số đệ tử Phật Đạo đã c·hết trong tay gã này.

Những đệ tử Phật Đạo đi ra khỏi lục trọng thiên, đều là tìm ra quy luật của gã này, chứ không phải thực sự có được thực lực để thông qua khảo nghiệm của hắn. Gã này cứ mỗi trăm ngàn vạn năm sẽ nghỉ ngơi một lần. Cứ mỗi trăm ngàn năm, gã này sẽ thiêm thiếp một hồi trên địa bàn của mình, và rất nhiều đệ tử Phật Đạo đã thừa cơ hội này vụng trộm thông qua Đệ Lục Thiên. Cho nên những đệ tử Phật Đạo thông qua được khảo nghiệm kia chưa chắc đã có được đại trí tuệ! Thậm chí bọn họ chỉ là những kẻ đầu cơ trục lợi. Dù sao, việc thông qua khảo nghiệm của Đệ Lục Thiên là điều không thể. Bởi vì trong lịch sử, người đ·á·n·h bại được Ma Vương sáu ngày, chỉ có một mình Phật Đà. Dù những ví dụ Phật Đạo kia đều là những thiên kiêu một phương, nhưng họ không hề tự đại đến mức cảm thấy mình có thể so sánh với Phật Đà.

Nhưng bây giờ, hai tên này đã thông qua khảo nghiệm của tầng trời thứ năm và sắp sửa được đưa đến Đệ Lục Thiên. Hai người kia cũng không tu tập bất kỳ thần thông Phật Đạo nào, không có cách nào trốn tránh được Đệ Lục Thiên Ma Vương. Hơn nữa, hiện tại không phải lúc gã này nghỉ ngơi. Dù cho họ thật sự đuổi kịp lúc Đệ Lục Thiên Ma Vương đang nghỉ ngơi, chỉ cần khí tức trên người họ bước vào Hóa Tự Tại Thiên, Đệ Lục Thiên Ma Vương Ba Tuần lập tức sẽ cảm nhận được sự tồn tại của họ! Dù sao, trực giác của gã này vô cùng nhạy cảm, dù chỉ một con muỗi bay vào Hóa Tự Tại Thiên, hắn cũng sẽ cảm giác được. Vì vậy, lựa chọn duy nhất của hai người kia là chỉ có thể chính diện đối mặt với Hóa Tự Tại Thiên, Đệ Lục Thiên Ma Vương Ba Tuần!

“Các ngươi nghĩ kỹ chưa?”

“Có muốn tiếp nhận khảo nghiệm tiếp theo hay không!”

“Bản thiên chủ khuyên các ngươi một câu, khảo nghiệm tiếp theo rất có thể sẽ khiến các ngươi m·ấ·t m·ạ·n·g!”

Hóa Lạc Thiên Vương lên tiếng nói. Hắn tuy không t·h·í·c·h hai người trước mặt, nhưng xuất phát từ tinh thần trọng nghĩa, hắn không muốn l·ừ·a bịp hai người kia đến Đệ Lục Thiên chịu c·hết.

“Nếu chúng ta không đi thì sao?”

“Vậy chúng ta sẽ đối mặt với kết quả như thế nào?”

Hồng Nhật nhìn Hóa Lạc Thiên Vương phản ứng, không khỏi hỏi ngược lại.

“Các ngươi có thể lưu lại ở tầng trời thứ năm cùng với người trời!”

“Đây là phần thưởng cho việc các ngươi thông qua được khảo nghiệm của Phật Đà!”

“Cũng là trường hợp đặc biệt mà bản thiên chủ dành cho các ngươi!”

Hóa Lạc Thiên Vương lên tiếng. Dựa theo tình huống bình thường, khẳng định là không thể như vậy. Nhưng hai tên này đã thông qua khảo nghiệm của Phật Đà, còn nhận được truyền thừa quan trọng nhất trên người Phật Đà. Là hóa thân t·h·iện niệm mà Phật Đà để lại, hắn không hy vọng truyền thừa của Phật Đà bị gãy mất. Hơn nữa, nhìn tướng mạo hai người kia dù có hơi h·u·n·g á·c, nhưng khí chất trên người họ lại vô cùng cương chính, hẳn là không phải người x·ấ·u gì. Giữ họ lại ở tầng trời thứ năm cũng là một lựa chọn tốt. Dù sao, hắn mới là Thiên Chủ của tầng trời thứ năm, có quyền sinh s·á·t và đoạt quyền lợi đối với bất kỳ ai ở tầng trời thứ năm.

Nghe Hóa Lạc Thiên Vương nói, Hồng Nhật và Long Ba đều nhìn nhau. Dường như họ không ngờ Hóa Lạc Thiên Vương lại nói như vậy.

“Làm người trời ở đây có chỗ tốt gì sao?”

Long Ba chậm rãi mở miệng hỏi thăm.

“Các ngươi sẽ có được tuổi thọ dài dằng dặc!”

“Ở đây, bất kỳ tổn thương nào của các ngươi cũng sẽ được chữa trị!”

“Hơn nữa, nơi này còn có linh khí vô cùng sung túc!”

Hóa Lạc Thiên Vương chậm rãi nói. Thế nhưng, những đãi ngộ mà hắn nói ra dường như không thuyết phục được hai người kia trước mặt. Trong ánh mắt hai người kia vô cùng kiên định, dù cho những điều kiện hậu đãi như vậy trong mắt người ngoài, vẫn không r·u·ng chuyển được hai tên này.

“Nhận được hảo ý của Thiên Vương!”

“Chỉ tiếc hai người chúng ta không phải là người thích an nhàn!”

“Xin mời Thiên Vương đưa chúng ta đến Đệ Lục Thiên đi!”

Hồng Nhật trước tiên cảm ơn Hóa Lạc Thiên Vương, nhìn Hồng Nhật và Long Ba như vậy, Hóa Lạc Thiên Vương biết mình hẳn là không khuyên được hai người kia.

Đường cùng, hắn chỉ có thể mở ra một thông đạo truyền tống trong hư không.

“Đây là thông đạo thông đến Đệ Lục Thiên.”

Thông đạo thông đến Đệ Lục Thiên này không giống với các thông đạo đến bốn tầng trời khác. Các thông đạo khác đều có màu vàng, vốn do c·ô·ng đức kim quang tạo thành. Nhưng thông đạo trước mắt họ lại có màu đen, trong đó còn tản ra s·á·t khí vô cùng kinh khủng.

Khảo nghiệm của tầng trời thứ sáu còn chưa bắt đầu, hẳn là trực tiếp cho hai người một màn ra oai phủ đầu!