Chương 1037: Hắn Hóa Tự Tại Thiên

Hồng Nhật và Long Ba cứ như vậy thông qua khảo nghiệm đệ ngũ trọng thiên.

Đối diện hai người thông qua khảo nghiệm do chính Phật Đà thiết lập, đáng lẽ Hóa Lạc Thiên Vương của đệ lục trọng thiên phải mang họ đến và cho họ lựa chọn thứ hai.

Đó là Long Ba và Hồng Nhật có thể lưu lại đệ ngũ trọng thiên, trở thành một thiên nhân, từ đó có được tuổi thọ dài dằng dặc.

Bình thường thì không thể như vậy.

Nhưng Hóa Lạc Thiên Vương tôn trọng Phật Đà, cũng không muốn truyền thừa của ngài bị đoạn tuyệt, huống hồ trên người Hồng Nhật còn liên quan đến nhiều công việc. Vì vậy, ngài muốn giữ lại hạt giống quý giá này.

Nhưng cả hai đều trực tiếp từ chối điều kiện của ngài, vẫn muốn lên đệ lục trọng thiên cao nhất: Hắn Hóa Tự Tại Thiên!

Nơi này là nơi những nhân vật kh·ủng b·ố nhất của toàn bộ Dục Giới trấn giữ.

Bởi vì thiên châu ở đây không phải do Dục Giới sinh ra mà bị người chiếm lấy, nên mới gọi là Hắn Hóa Tự Tại Thiên.

Chủ nhân nơi này chính là Đệ Lục Thiên Ma Vương Ba Tuần đại danh đỉnh đỉnh.

Gã này từng là đối thủ của Phật Đà.

Chỉ là cuối cùng, khi Phật Đà ch·é·m r·ụ·n·g tất cả dục vọng của mình, hình thành nên Dục Giới.

Hắn Hóa Tự Tại Thiên, cái tên này cũng vì Ba Tuần mà có!

Vốn dĩ đệ lục trọng thiên cao nhất của Dục Giới không có tên, vì gã cưỡng chiếm nơi này, biến nơi này thành lãnh địa của riêng gã.

Còn Ba Tuần thường x·u·y·ê·n tự xưng là Hắn Hóa Tự Tại Thiên Vương.

Do đó đệ lục trọng thiên cũng được gọi là Hắn Hóa Tự Tại Thiên.

Không cần chính mình hành lạc, mà yêu thích sự hóa thành, lấy sự vui thú của người khác làm trò tiêu khiển tự tại, đó chính là tồn tại "Hắn Hóa Tự Tại Thiên Vương".

Gã này là Tà Thần thực sự, là kết hợp thể của tất cả dục vọng thế gian.

Loại tồn tại này vô cùng kinh khủng.

Mà hoàn cảnh đệ lục trọng thiên cũng vô cùng khắc nghiệt.

Chỉ cần Hóa Lạc Thiên Vương vừa hé mở một góc thông đạo.

S·á·t khí kinh khủng tản ra từ thông đạo đã khiến Long Ba và Hồng Nhật chấn nh·iếp ngay tại chỗ.

Một luồng hơi thở vô cùng kh·ủ·n·g b·ố từ trong thông đạo truyền đến.

S·á·t khí kinh khủng còn mang theo một khí tức vô cùng cổ xưa, phảng phất vượt qua dòng sông thời gian truyền đến.

Tràng cảnh kh·ủ·n·g b·ố như vậy khiến toàn thân Hồng Nhật và Long Ba mồ hôi lạnh chảy ròng.

Bây giờ họ mới hiểu mình phải đối mặt với tràng cảnh gì, sắp gặp phải đối thủ như thế nào!

Hai người liếc nhìn nhau.

Đối diện khí tức kh·ủ·n·g b·ố như vậy, họ đều kh·iế·p sợ.

Dù cho khi còn ở thiên ngoại, họ cũng chưa từng t·rả·i qua tràng cảnh kh·ủ·n·g b·ố như vậy.

Khí tức kh·ủ·n·g b·ố như vậy, e rằng ngay cả Thánh Nhân vạn đạo cũng không thể làm được.

Bởi vì họ sắp phải đối mặt với người từng đối nghịch với Phật Đà.

Nhưng cho dù phải đối mặt với loại tồn tại này!

Họ vẫn thẳng tiến không lùi, bước vào thông đạo.

Họ không muốn mãi ở trong Dục Giới, không thoát ra được.

Nếu bị vây ở đây, dù có được tuổi thọ dài hơn nữa thì sao?

Đến cuối cùng chẳng phải cũng như cá chậu chim l·ồ·n·g sao?

Nhất là Long Ba, bản thân hắn đã bị vây ở đệ tam trọng thiên mấy trăm ngàn năm!

Hắn không muốn t·rả·i nếm cuộc s·ố·n·g như vậy nữa.

Nên hắn thà c·hế·t trong khảo nghiệm đệ lục trọng thiên, cũng không muốn lại làm cá chậu chim l·ồ·n·g, s·ố·n·g thêm mấy trăm ngàn năm.

Vì vậy hắn dứt khoát bước vào thông đạo.

Còn Hồng Nhật thì vì đã hứa với Võ Đạo Tôn Giả, phải mang t·h·iê·n cơ ra ngoài.

Dù đã ở Dục Giới lâu như vậy, nhưng nếu quy đổi ra thời gian ở ngoại giới, hẳn cũng chỉ mới qua vài canh giờ.

Vài canh giờ này, dựa vào kinh nghiệm chiến đấu của t·h·iê·n cơ, có lẽ còn có thể miễn cưỡng chống đỡ.

Cho dù hắn có bị thương, có lẽ vẫn có thể đối phó với gã Vãng Sinh Tôn Giả kia.

Nếu cứ kéo dài thời gian, dù là Hồng Nhật cũng không dám đảm bảo an toàn tính m·ạ·n·g của mình.

Nên để hoàn thành lời hứa, hắn phải giành giật từng giây.

Thời gian cứ trôi đi, tính m·ệ·n·h của t·h·iê·n cơ có lẽ cũng gặp nguy hiểm.

Vì vậy, hắn chỉ có thể dứt khoát bước vào con đường đến đệ lục trọng thiên!

Hai người đi dọc theo thông đạo do Hóa Lạc Thiên Vương mở ra.

Thông đạo này khác với bốn thông đạo còn lại.

Những thông đạo khác đều được tạo thành từ c·ô·ng đức kim quang, trông rất thoải mái.

Nhưng thông đạo này lại đen kịt một màu.

Trong thông đạo còn có sương mù do một loại khí thể không biết tên tạo thành!

Hai người cứ vậy gian nan tiến bước.

Trong thông đạo, thỉnh thoảng lại có cương phong xé rách da thịt họ.

Không biết đi bao lâu, hai người cuối cùng cũng đến được thổ địa đệ lục trọng thiên.

Nơi đây không hề cằn cỗi như họ tưởng tượng, hoàn toàn trái ngược.

Đệ lục trọng thiên gần như là một cung điện xa hoa đến cực điểm.

Nơi đây vàng son lộng lẫy, cơ bản mọi thứ đều được làm bằng hoàng kim.

Trên cây treo đủ loại t·h·ị·t.

Trong dòng sông không chảy nước mà là rượu ngon thuần khiết.

Người ở đây không phải những tồn tại h·u·n·g· á·c mà là những mỹ nữ yêu diễm và những t·hiế·u niên tuấn tú.

Những mỹ nữ và t·hiế·u niên này cứ vậy tận tình hưởng lạc.

Đói bụng thì ăn t·h·ị·t treo trên cây.

Khát thì uống rượu trong dòng sông.

Trên bầu trời còn vang lên những âm nhạc du dương, khiến người ta cảm thấy thời gian ở đây đơn giản như ở t·hiê·n đường.

Hồng Nhật và Long Ba nhìn tràng cảnh này đều kh·iế·p sợ.

Họ vốn không nghĩ đệ lục trọng thiên lại như vậy, vốn nghĩ nó là một nơi cằn cỗi.

Nhưng sự tình còn khoa trương hơn họ nghĩ.

Sao nơi này lại là nơi khảo nghiệm người?

Nơi này đơn giản là nơi cho người hưởng thụ.

Nhưng họ không biết rằng, chính nơi như vậy lại được xưng là nơi trấn giữ những nhân vật kh·ủ·n·g b·ố nhất trong toàn bộ p·h·ậ·t Đạo.