Hồng Nhật và Long Ba cứ vậy tiến vào tầng thứ sáu.

Nhưng môi trường ở đây lại có chút khác so với tưởng tượng của họ.

Ban đầu họ cho rằng môi trường tầng thứ sáu hẳn là vô cùng khắc nghiệt.

Nhưng khi thực sự đến được đây, cả hai mới kinh ngạc phát hiện.

Nơi này đơn giản là một chốn thiên đường hưởng lạc.

Tất cả kiến trúc đều lộng lẫy, dát vàng.

Toàn bộ kiến trúc được làm từ vàng, phía trên còn khảm nạm các loại bảo thạch quý giá.

Mà công nghệ chế tác cũng vô cùng tinh xảo.

Dù đặt ở bên ngoài cũng là vật phẩm trân quý.

Không chỉ vậy.

Cây cối ở đây cũng được làm từ vàng.

Trên cây còn treo đủ loại thịt.

Trong dòng sông chảy rượu ngon thuần khiết.

Chứ không phải nước sông bình thường!

Trên bầu trời thỉnh thoảng lại vang lên những âm thanh du dương.

Nam nữ ở đây vui chơi thỏa thích.

Đói bụng thì ăn thịt trên cây.

Khát thì uống rượu trong sông.

Nơi này đơn giản là một mảnh thiên đường sắc dục.

Hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của Hồng Nhật và Long Ba.

Nhưng họ cũng không cho rằng vùng đất này chỉ có những gì họ nhìn thấy.

Bởi vì ngay khi vừa bước vào, họ đã cảm nhận được một luồng hơi thở vô cùng mạnh mẽ.

Cỗ khí tức này tựa như một con thú dữ đến từ thời đại cổ xưa.

Cường đại và mang theo một luồng khí tức man hoang.

Cả hai đều vô cùng cảnh giác.

Họ căng thẳng thần kinh, chuẩn bị khai chiến bất cứ lúc nào.

Chỉ có điều người ở đây dường như không để ý đến tính toán của họ.

Họ chỉ quan tâm đến hưởng lạc của bản thân.

Về việc có ai đến đây, họ căn bản không quan tâm.

Dù đối mặt với Hồng Nhật và Long Ba, những kẻ không cùng loại với họ.

Họ vẫn hoàn toàn không để ý.

Chỉ mải mê tận hưởng cuộc sống sắc dục của mình.

Điều này giúp Hồng Nhật và Long Ba giảm bớt không ít phiền phức.

Họ vốn cho rằng tầng thứ sáu toàn là tùy tùng của Ma Vương.

Nếu mình muốn động thủ với Ma Vương, những người này e rằng sẽ xông lên tấn công mình.

Như vậy, đối với hai người bọn họ sẽ rất phiền phức.

Tình huống hiện tại ngược lại là một chuyện tốt.

Chỉ có điều, làm thế nào để tìm ra Ma Vương đây?

"Chúng ta phải làm thế nào để tìm được Thiên Chủ ở đây? Đệ Lục Thiên Ma Vương?"

Long Ba nhìn cảnh tượng trước mắt.

Trong mắt lộ ra vẻ chán ghét.

Là một tu sĩ.

Hắn vô cùng ghét những kẻ chỉ biết hưởng lạc sắc dục.

Nếu người ta không để ý đến dục vọng của mình.

Thì khác gì cầm thú?

"Ta cảm thấy chúng ta không cần tìm, hắn đã đến tìm chúng ta..."

Hồng Nhật ngẩng đầu nhìn lên trời, tự lẩm bẩm.

Long Ba nghe vậy, nhìn theo tầm mắt của hắn.

Chỉ thấy phía trên cung điện dát vàng khổng lồ ở đằng xa.

Xuất hiện một cột sáng vô cùng lớn!

Cột sáng này không phải màu vàng bình thường.

Mà là một màu tím yêu dị.

Và đi kèm theo cột sáng này.

Một thân ảnh khổng lồ xuất hiện trên bầu trời.

Thân ảnh này to lớn.

Dù là những Thiên Nhân to lớn ở tầng thứ năm.

E rằng trước thân ảnh này, cũng chỉ như một hạt cát bình thường.

Cột sáng màu tím tan đi.

Cả hai mới thấy rõ tướng mạo cụ thể của thân ảnh này.

Thân ảnh này có tướng mạo tuấn mỹ.

Trên đầu đội các loại trang sức phức tạp.

Trên người mọc sáu cánh tay.

Những cánh tay này đều tạo ra những thủ ấn khác nhau.

Có cánh còn nắm giữ binh khí.

Trong mắt hắn chỉ có màu đen.

Giống như không có bất kỳ cảm xúc gì.

Tầm mắt của hắn hướng thẳng về phía Hồng Nhật và Long Ba.

Chỉ bị gia hỏa này liếc qua.

Hồng Nhật và Long Ba cũng cảm thấy áp lực cực lớn.

Quả nhiên, cỗ hơi thở mạnh mẽ chính là do gia hỏa này phát ra.

"Xem ra gia hỏa này hẳn là chủ nhân nơi này!"

"Đệ Lục Thiên Ma Vương Ba Tuần!"

Biểu cảm trên mặt Hồng Nhật không được tốt cho lắm.

Hắn đã nghĩ gia hỏa này sẽ rất mạnh.

Nhưng không ngờ lại mạnh đến vậy.

Hắn thầm thở dài.

Cuối cùng hắn vẫn còn hơi ngây thơ.

Đây là nhân vật năm xưa có thể tranh phong với Phật Đà.

Sao có thể là một nhân vật đơn giản?

Ba Tuần cứ vậy nhìn chằm chằm Hồng Nhật và Long Ba.

Chỉ trong một hơi thở, hắn đã đến trước mặt hai người.

Nhìn thân thể khổng lồ trước mắt.

Hồng Nhật và Long Ba đều đặt tay lên binh khí của mình.

Chuẩn bị động thủ bất cứ lúc nào.

Nhưng Ba Tuần nhìn tư thế này cũng không để vào mắt.

Ngược lại lộ ra một nụ cười lạnh.

"Nếu ta là ngươi, ta sẽ không làm như vậy!"

"Các ngươi căn bản không phải là đối thủ của bản tôn!"

"Nếu ta muốn, chỉ trong một cái chớp mắt, hai người các ngươi sẽ biến thành tro bụi!"

Ba Tuần lạnh khốc mở miệng.

Hồng Nhật và Long Ba không hề nghi ngờ lời nói của hắn.

Bởi vì gia hỏa này thực sự có thực lực đó, có thể nghiền nát bọn họ trong nháy mắt.

"Trên người ngươi có một luồng khí tức khiến ta vô cùng chán ghét!"

Ba Tuần nhìn Hồng Nhật đang cảnh giác cao độ.

Chậm rãi nói.

Hồng Nhật cũng hiểu ý hắn nói.

Hắn vừa mới thông qua khảo nghiệm do chính Phật Đà bày ra.

Có được truyền thừa mạnh nhất của Phật Đà.

Trên người tự nhiên sẽ có khí tức của Phật Đà.

Mà Ba Tuần bị Phật Đà vây ở nơi này mấy trăm ngàn năm.

Sao có thể không tức giận?