“Trên người ngươi có một thứ khí tức khiến ta vô cùng ghét!”

Một thân ảnh khổng lồ hiện ra trước mặt Hồng Nhật, lạnh lùng cất tiếng.

Kẻ này chính là nhân vật k·h·ủ·n·g b·ố nhất dục giới: Đệ Lục t·h·i·ê·n Ma Vương Ba Tuần!

Hồng Nhật và Long Ba thông qua thông đạo tầng thứ năm đến đây, và gặp được chủ nhân thực sự của nơi này.

Tên hắn là Hóa Tự Tại t·h·i·ê·n vương Ba Tuần!

Hắn hóa tự tại t·h·i·ê·n, chúng sinh cõi này không cần nhạc cụ tự biến hóa mà lợi dụng những ảo hóa ban trưa, giả mượn âm nhạc để tự do vui chơi, gọi là hắn hóa tự tại.

Đây chính là đối thủ của p·h·ậ·t Đà năm xưa, một nhân vật cực kỳ k·h·ủ·n·g b·ố.

Hắn không chỉ có thân thể khổng lồ, mà phía sau còn mọc sáu cánh tay, mỗi cánh tay đều kết những thủ ấn khác nhau, tượng trưng cho sáu loại sức mạnh hoàn toàn khác biệt.

Nếu không phải p·h·ậ·t Đà giam giữ hắn ở đây, e rằng không ai có thể là đối thủ của hắn.

Hắn đứng trước mặt Hồng Nhật, lạnh lùng quan sát. Sở dĩ hắn làm vậy, là vì cảm nhận được khí tức của p·h·ậ·t Đà trên người Hồng Nhật.

Hồng Nhật nhìn thân ảnh to lớn trước mắt, trán bắt đầu lấm tấm mồ hôi.

Hắn nắm chặt binh khí sau lưng, chuẩn bị sẵn sàng xuất thủ.

Nhưng liệu mình có thể đ·á·n·h bại được gia hỏa này không?

Không!

Hắn hoàn toàn không tin điều đó.

Đây là kẻ năm xưa có thể so tài vật tay với p·h·ậ·t Đà, còn hắn chỉ là một vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân nhỏ bé, tuyệt đối không phải đối thủ của kẻ này.

Từ đầu đến giờ hắn chưa từng nghĩ mình có thể sánh ngang với p·h·ậ·t Đà, nhưng giờ muốn ra ngoài, hắn buộc phải đối mặt với gia hỏa này.

Đệ Lục t·h·i·ê·n Ma Vương vô cùng cường đại, chỉ đứng đó, không hề có động tác gì, nhưng chỉ ánh mắt của hắn thôi cũng đủ khiến hai vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân tru·ng t·hượng tầng sống lưng lạnh toát, mồ hôi tuôn như suối.

Long Ba nhìn thân ảnh khổng lồ trước mặt, cũng nắm chặt chiếc chùy lớn sau lưng.

Ba Tuần chưa hề thể hiện bất kỳ sự c·ô·ng k·í·c·h nào, chỉ dựa vào khí tức tỏa ra đã đủ khiến cả hai dựng tóc gáy.

Sức mạnh này thật đáng sợ!

“Trên người ngươi có khí tức của cái gã đầu trọc kia!”

“Ngươi là đệ t·ử của hắn sao!?”

“Trả lời lời của bản t·h·i·ê·n vương!!”

Ba Tuần lạnh lùng chất vấn Hồng Nhật.

“Hồi t·h·i·ê·n vương!”

“Vãn bối chỉ vô tình nhiễm phải khí tức của p·h·ậ·t Đà.”

“Vãn bối không phải đệ t·ử p·h·ậ·t Đạo!”

Hồng Nhật vội vàng giải t·h·í·c·h.

Hắn nhất định không thể nói mình đã đạt được truyền thừa của p·h·ậ·t Đà, nên mới có khí tức của ngài.

Nếu không, với tính cách của kẻ trước mắt, chắc chắn sẽ ăn tươi nuốt sống hắn ngay lập tức.

Ba Tuần dường như không tin lời Hồng Nhật, hắn chăm chú nhìn hắn với ánh mắt sắc bén.

Hồng Nhật cảm nhận được uy áp từ ánh mắt ấy, chỉ thấy không khí xung quanh dường như ngưng trệ.

Ba Tuần dường như muốn nhìn thấu hắn, nhưng truyền thừa của p·h·ậ·t Đà lại được giấu kín trong tâm khảm Hồng Nhật.

Dựa vào thực lực của p·h·ậ·t Đà, thời điểm ngài để lại đạo phân thân này và giam Ba Tuần ở nơi đây, thực lực của ngài hẳn là mạnh hơn Ba Tuần một chút.

Vậy nên, với cảnh giới của Ba Tuần, có lẽ không thể hoàn toàn p·h·át giác ra truyền thừa ẩn chứa trên người hắn.

Tuy nhiên, đó chỉ là phỏng đoán của Hồng Nhật, hắn đang cược một ván lớn, cược rằng Ba Tuần không nhìn ra truyền thừa trên người mình.

Nếu thua, hắn sẽ vạn kiếp bất phục.

“”

Một lúc lâu sau.

Ba Tuần cuối cùng cũng thu hồi ánh mắt.

Hồng Nhật thành công.

Ba Tuần thật sự không nhìn ra truyền thừa trên người hắn.

“Xem ra ngươi không l·ừ·a gạt bản t·h·i·ê·n vương!”

“Nhưng vì ngươi mang theo khí tức đáng ghét của con l·ừ·a trọc kia!”

“Đã làm ảnh hưởng đến tâm trạng hưởng lạc của bản t·h·i·ê·n vương!”

“Ngươi hãy ở lại đây chuộc tội vài trăm ngàn năm đi!”

Ba Tuần nhìn Hồng Nhật, khiến sắc mặt hắn trở nên khó coi.

Hắn đã sớm nghĩ đến điều này, với tính cách của Đệ Lục t·h·i·ê·n Ma Vương, dù hắn không hề đắc tội, việc rời khỏi đây cũng không hề dễ dàng.

Huống chi trên người hắn còn mang khí tức của p·h·ậ·t Đà, điều này chẳng khác nào đ·â·m trúng t·ử huyệt của hắn.

Việc hắn không trực tiếp g·iết hắn ở đây đã là nể mặt lắm rồi.

Chỉ là việc phải ở lại đây chuộc tội vài trăm ngàn năm thật sự khiến hắn đau đầu.

Xem ra hắn phải nghĩ cách thoát khỏi sự k·h·ố·n·g c·hế của gia hỏa này.

Thời gian không còn nhiều, mỗi phút trì hoãn ở đây, T·h·i·ê·n Cơ Sinh M·ệ·n·h bên ngoài sẽ càng thêm nguy hiểm.

Nếu thật sự vì hắn k·é·o dài mà T·h·i·ê·n Cơ Sinh M·ệ·n·h gặp nguy hiểm, hoặc thậm chí c·hết, thì hắn sẽ không thể hoàn thành lời hứa với Võ Đạo Tôn Giả.

Hắn luôn là người nói là làm, không thể để một đời anh danh của mình bị hủy ở đây.

Hắn nhất định phải hoàn thành lời hứa, dù sao hắn đã từng nợ Võ Đạo Tôn Giả một ân tình rất lớn.

Nếu lần này không thể t·r·ả hết, sau này hắn thật không còn mặt mũi nào gặp lại ngài.

Điều đó còn khó chịu hơn cả g·iết hắn.

“Ba Tuần đại nhân, ta không phục!”

Long Ba bên cạnh Hồng Nhật lạnh lùng lên tiếng.