Chương 1004: Hình dáng tướng mạo muốn khảo nghiệm, Đao Lợi Thiên

Hồng Nhật cứ vậy ngồi ở Tứ Thiên Vương Thiên trọn vẹn một trăm năm.

Dù xung quanh hắn toàn là những nhân vật tầm cỡ, mỹ nữ.

Dù những mỹ nữ này mỗi ngày trêu chọc hắn.

Nhưng hắn vẫn không hề có bất kỳ hành động nào.

Cứ thế lạnh lùng nhìn những người này.

Đến cuối cùng rất nhiều nữ tử đã từ bỏ việc trêu chọc hắn.

Bởi vì bọn họ đều biết mình hoàn toàn không thể lay động được nội tâm của người này!

Hồng Nhật cứ như vậy, ngồi trọn vẹn hai đêm ở Tứ Thiên Vương Thiên.

Mà một ngày đêm ở Tứ Thiên Vương Thiên, tính ra là năm mươi năm ở nhân gian.

Nói cách khác, hắn đã ngồi ở Tứ Thiên Vương Điện một trăm năm.

Nghị lực và tâm cảnh như vậy.

Đến bốn vị Tôn Giả phụ trách giám thị trận khảo nghiệm này cũng phải hết sức kính nể.

"Chúc mừng ngươi!"

"Ngươi đã thông qua được khảo nghiệm thứ nhất này!"

"Trong lòng ngươi đã không còn sắc dục!"

"Nữ sắc chi dục đã không thể lay động nội tâm ngươi!"

"Hi vọng ngươi có thể kiên định đạo tâm của mình, trên con đường tu hành đi được càng xa!"

Bốn vị Tôn Giả đi thẳng tới trước mặt Hồng Nhật.

Bọn họ hết sức bội phục nghị lực và tâm cảnh mà Hồng Nhật thể hiện.

Và họ trao cho Hồng Nhật một kiện đồ vật.

Bốn vị Tôn Giả trực tiếp triệu hồi bộ hạ của mình.

Đây là bốn loại sinh mệnh của tầng trời thứ nhất.

Cũng là những sinh linh mà năm xưa Phật Đà tước đoạt dục vọng trong thân thể mình để tạo ra.

Thật ra vốn dĩ theo hành vi của những người tu hành bình thường.

Những âm thanh này đại biểu cho dục vọng trong nội tâm.

Thì bọn họ đã sớm gạt bỏ triệt để những sinh linh này ngay khoảnh khắc chúng vừa mới ra đời.

Nhưng Phật Đà không hổ là Phật Đà, ngài có lòng từ bi.

Nên mặc kệ để chúng tồn tại.

Cũng không sợ những dục vọng này hóa thành tồn tại, ảnh hưởng đến đạo tâm của mình.

Bốn loại sinh linh khác biệt.

Hội tụ dưới chân của tứ đại Tôn Giả.

Dưới chân Đông Phương Thiên Vương Trì Quốc Thiên Tôn Giả, là một đám nhạc sĩ Bán Thần nửa người trên trời, trên tay họ nắm giữ đủ loại nhạc khí, diễn tấu ra đủ kiểu nhạc khúc mỹ diệu, đây là Càn Thát Bà chúng bộ hạ của Đông Phương Thiên Vương Trì Quốc Thiên Tôn Giả.

Dưới chân Phương Nam Thiên Vương Tì Lâu Bác Xoa Tôn Giả, thì xuất hiện một đám quỷ quái, loại quỷ này thân rộng hơn thân cao, không đầu không chân, hình dạng cực giống bí đao, bọn chúng phủ phục dưới chân Tôn Giả, không dám động đậy.

Nhìn như bị Tôn Giả trấn áp dưới thân, đây là Cưu Bàn Trà chúng bộ hạ của Phương Nam Thiên Vương Tì Lâu Bác Xoa Tôn Giả.

Dưới chân Phương Tây Thiên Vương Tì Lưu Ly Bác Xoa Tôn Giả, lúc này xuất hiện một đám đại xà mọc cánh, bọn chúng phun lưỡi đỏ, trông rất khủng bố.

Nhưng chúng lại là Long Chúng, bộ hạ của Phương Tây Thiên Vương Tì Lưu Ly Bác Xoa.

Dưới chân Phương Bắc Thiên Vương Tì Sa Môn Tôn Giả, xuất hiện một đám chiều cao không đồng nhất, tướng mạo không đồng nhất, nhưng lại rất giỏi đánh nhau!

Đây là bộ hạ Dạ Xoa chúng của Phương Bắc Tì Sa Môn Tôn Giả.

Bốn vị Tôn Giả dẫn theo bộ hạ của mình đi tới trước mặt Hồng Nhật.

Bốn người họ cùng nhau vẽ ra một cái tiêu ký trên bầu trời.

Tiêu ký này chậm rãi rơi xuống.

Cuối cùng trực tiếp rơi vào trên người Hồng Nhật.

Sau đó chậm rãi biến mất.

"Đây là Tứ Thiên Vương Thiên tán thành ngươi!"

"Chính là chứng minh ngươi chặt đứt sắc dục!"

Bốn vị Tôn Giả nói xong, liền biến mất không thấy.

Từ tình huống này, Hồng Nhật biết được một tình báo.

Đó là những người chưởng khống trong sáu tầng trời của dục giới.

Bản thân không có bất kỳ địch ý nào với mình.

Ngược lại, bọn họ làm việc khá công bằng.

Vãng Sinh Tôn Giả đưa mình đến đây, hẳn là cho rằng mình không thể thông qua khảo nghiệm này.

Cho nên mới lợi dụng việc ai có thể truyền tống mình đến đây.

Hắn không ngờ mình lại có thể phá giải khảo nghiệm này.

Từ đó còn chiếm được sự tán thành của Tôn Giả nơi đây.

Đây là điều Vãng Sinh Tôn Giả tuyệt đối không ngờ tới.

Ấn ký rơi vào người Hồng Nhật.

Trước mặt hắn triển khai một đường thông đạo.

Thông đạo này hẳn là thông lên tầng trời trên.

Hồng Nhật nhìn thông đạo tạo thành từ ánh sáng trước mắt.

Không chút do dự bước vào.

Đi qua đường thông đạo này, hắn tới được tầng trời cao nhất của Tứ Thiên Vương Thiên.

Tức là tầng trời thứ hai của dục giới.

Dục giới tầng trời thứ hai.

Nơi này khác biệt so với tầng trời thứ nhất.

Bản thân Tứ Thiên Vương Thiên do bốn hòn đảo tạo thành.

Mà bây giờ là tầng trời thứ hai.

Trên đó tràn ngập đủ kiểu đồ vật tinh mỹ tuyệt luân.

Mọi thứ ở đây đều vô cùng xa hoa.

Vả lại, người ở đây thân hình rất to lớn.

Ai nấy đều mang hình thái cự nhân.

Chiều cao của Hồng Nhật so với bọn họ.

Khác biệt chẳng khác nào con kiến so với voi.

Và bây giờ họ đều đang triều bái về cùng một hướng.

Hồng Nhật nhìn theo hướng họ sùng bái.

Thấy một thân ảnh khiến hắn kinh sợ.

Thân ảnh này vô cùng to lớn.

Ban đầu hắn nghĩ những người này đã đủ lớn.

Nhưng những cự nhân đang quỳ lạy trên mặt đất.

So với thân ảnh họ đang quỳ lạy.

Cũng chẳng đáng là gì.

Những cự nhân khổng lồ hơn mình mấy trăm lần.

Cơ bản còn không bằng một cái chân của thân ảnh họ đang quỳ lạy.

Hồng Nhật nhìn từ bàn chân của thân ảnh này lên trên.

Chỉ thấy chân của hắn mà không thấy nửa thân trên!

Có thể thấy thân ảnh người này lớn đến mức nào.

Thân ảnh người này đứng vững trong tầng mây.

Không thấy được hình dạng thật sự của hắn.

Hồng Nhật lập tức đằng vân mà lên.

Muốn bay thẳng lên trên để xem người này là ai.

Nhưng nơi này dường như có một loại pháp tắc đang áp chế hắn.

Hắn vừa mới cưỡi mây, muốn bay lên không trung.

Liền bị một lực lượng cường đại kéo xuống.

"Xem ra pháp tắc ở đây nghiêm trọng hơn so với tầng dưới!"

"Pháp lực của ta ở đây cũng bị áp chế rất lợi hại......"

Hồng Nhật tỉnh táo phân tích tình hình hiện tại.

Một đám cự nhân nhìn thấy hắn có thể đằng vân giá vũ.

Liền đầy mắt kinh hỉ.

Bọn họ đứng dậy đi tới bên cạnh Hồng Nhật.

Vây hắn vào giữa.

Bị vây giữa một đám cự nhân.

Nhất thời Hồng Nhật có chút không biết làm sao.

Thần thông của hắn bị áp chế trong thế giới này.

Nếu những cự nhân này muốn làm gì hắn, hắn hoàn toàn không thể phản kháng.

Hắn đã chuẩn bị sẵn sàng để liều chết đánh cược một lần.

Nhưng sự việc lại vượt quá dự liệu của hắn.

Sau khi vây quanh hắn, những cự nhân này không hề có bất kỳ hành động công kích nào.

Ngược lại, bọn họ ngạc nhiên nhìn hắn.

"Đây là thần thông đằng vân giá vũ sao?"

"Tiểu huynh đệ này thật là lợi hại!"

"Vị huynh đệ này không giống người ở đây thì phải?"

"Tiểu huynh đệ, ngươi từ đâu tới?"

"Dáng dấp thật tuấn tú lịch sự!"

"Nhìn phía sau ngươi đeo một thanh chùy, ngươi là thợ rèn sao?"

Những người này nhìn Hồng Nhật cười nói.

Đối với hắn cực kỳ tán dương.

Đối mặt tình huống này, Hồng Nhật có chút không hiểu ra sao.

Bọn gia hỏa này rốt cuộc là sao?

Rõ ràng có thân thể cao lớn như vậy.

Nhưng sao lại giỏi a dua nịnh hót như vậy?

Nhìn những người này với ánh mắt nghi hoặc.

Những người này thật sự quá giỏi ca ngợi người khác.

Nghe những lời ca ngợi này.

Dù là người không quen không biết như hắn.

Cũng suýt chút nữa chìm đắm trong những lời tán dương.

"Nơi này rốt cuộc là đâu?"

Hồng Nhật ổn định trái tim mình.

Không để ý tới những lời tán dương vô não của đám người này.

Đám người này thấy Hồng Nhật không hề có cảm xúc trước những lời tán dương của mình.

Nụ cười trên mặt vẫn không hề thay đổi.

"Vị tiểu huynh đệ này!"

"Nơi này là Đao Lợi Thiên!"

Một cự nhân tươi cười mở lời giải thích với Hồng Nhật.

Nụ cười trên mặt hắn nịnh nọt.

Cùng thân thể khổng lồ của hắn tạo thành sự chênh lệch rõ rệt.