"Đệ Lục Thiên Ma Vương đại nhân!"

"Ta không phục!"

Đối mặt với cái gọi là trừng phạt từ miệng Đệ Lục Thiên Ma Vương!

Hồng Nhật vừa định nói gì đó.

Nhưng hắn còn chưa kịp mở miệng.

Long Ba bên cạnh đã lớn tiếng mở miệng trước.

Hơn nữa còn lớn tiếng quát mắng Đệ Lục Thiên Ma Vương đầy vẻ chính nghĩa!

Hành động này thực sự khiến Hồng Nhật kinh hãi.

Người trước mắt này, chính là nhân vật từng giao đấu với Phật Đà năm xưa!

Tên Long Ba này lại dám ăn nói như vậy với tồn tại đó.

Hồng Nhật thực sự cảm thấy không ổn!

Đại ca, ngươi có hiểu người trước mặt ngươi là ai không hả?!!

Gã này chỉ cần phóng ra một sợi khí tức trên người đã khiến toàn thân chúng ta đổ mồ hôi lạnh!

Bây giờ ngươi còn dám nói chuyện với gã như vậy.

Nhỡ đâu gã này không vui.

Giết cả hai người bọn họ cũng có thể.

Dù sao trước mặt tồn tại ở cảnh giới này, hai người bọn mình cơ bản cũng chỉ như sâu kiến, không có gì khác biệt.

Còn Đệ Lục Thiên Ma Vương nghe Long Ba dám nói chuyện với mình như vậy.

Hắn cũng nhíu mày.

Cảm thấy hết sức bất ngờ.

Dù sao vốn dĩ không có mấy người dám ăn nói với hắn.

Có gan nói chuyện với hắn như thế thì lại càng không.

Ngay cả đối thủ khó giải quyết nhất trong đời hắn.

Bản thân Phật Đà, cũng chưa từng nói chuyện với hắn như vậy!

Vậy mà giờ một kẻ với hắn chỉ như sâu kiến.

Lại dám nói với hắn như vậy!

Điều này khiến hắn hứng thú.

Hắn chậm rãi ngồi xuống.

Ánh mắt chăm chú nhìn chằm chằm Long Ba trước mặt.

Long Ba bị Ba Tuần nhìn chằm chằm như vậy.

Lập tức cảm thấy mình như con mồi bị mãnh thú để mắt trong rừng rậm!

Đây là cảm giác áp bức đến từ tồn tại vô thượng!

Long Ba chỉ là một Vô Thiên Thánh Nhân.

Sao có thể chịu được uy áp này?

Chỉ bị Ba Tuần nhìn chằm chằm chưa đến hai ba hơi thở.

Toàn thân Long Ba đã bắt đầu bành trướng từ trong ra ngoài.

Cuối cùng nổ tung như quả bóng bay.

Đối mặt với khí tức này, cơ thể hắn nhanh chóng không chịu được!

Trực tiếp nổ thành một đống thịt nát!

Thậm chí còn văng cả máu lên mặt Hồng Nhật.

Nhìn thấy cảnh tượng xảy ra trước mắt.

Hồng Nhật lập tức nắm lấy vũ khí của mình.

Chuẩn bị liều chết với Đệ Lục Thiên Ma Vương một phen.

Tuy hắn và Long Ba mới quen biết ở Dục giới.

Nhưng cả hai đã cùng nhau trải qua đủ loại khó khăn.

Mình cũng giúp hắn trở thành một lão nhân già nua.

Tìm lại được sự hăng hái trước đây.

Mình lại nhìn thấy thiên kiêu vô địch trong Thiên Thánh đạo.

Dù là hai người xa lạ chưa từng quen biết.

Cùng nhau trải qua cũng nảy sinh tình nghĩa không thể xóa nhòa.

Mà bây giờ chiến hữu kề vai chiến đấu với mình.

Vậy mà lại chết thảm như vậy ngay trước mắt mình!

Đây là điều hắn tuyệt đối không thể chấp nhận.

Nên hắn quyết định, dù phải liều mạng.

Cũng phải báo thù cho chiến hữu của mình.

Dù biết mình tuyệt đối không phải đối thủ của tồn tại trước mắt.

Dù mình chỉ là hạt bụi so với gã.

Vậy mình cũng muốn vạch lên người gã một vết rách.

Khiến gã chảy ra dù chỉ một giọt máu.

Hắn nắm chặt vũ khí trong tay.

Chuẩn bị tùy thời động thủ.

Nhưng ngay khi hắn chuẩn bị động thủ, một chuyện ngoài ý muốn lại xảy ra.

Chỗ Long Ba vừa nổ tung.

Lúc này một cục thịt đang cấp tốc tụ tập.

Cả bộ áo giáp bị nát vụn cũng cùng đoàn thịt đó làm trung tâm bắt đầu tụ tập.

Cuối cùng đống thịt dần dần tạo thành hình người.

Áo giáp cũng bắt đầu trở lại hình dáng ban đầu.

Sau đó Long Ba xuất hiện lại trước mặt Hồng Nhật.

Điều này khiến Hồng Nhật, người vốn đã chuẩn bị sẵn sàng để chết, vô cùng chấn kinh.

Long Ba vốn đã chết nay lại phục sinh ngay tại chỗ.

Ngay cả chính hắn cũng chấn kinh, không thể tin được.

Hắn kinh ngạc nhìn hai tay của mình, không thể tin mình vẫn còn sống.

Hắn nhớ rõ mình bị Ba Tuần để mắt tới.

Thân thể hắn không chịu nổi sức mạnh lớn như vậy.

Nên đã nổ tung từ bên trong.

Vậy mà giờ hắn lại hoàn hảo phục hồi như cũ.

Hắn nhìn Đệ Lục Thiên Ma Vương trước mắt.

Trong mảnh thiên địa này, người có thể làm được chuyện này, e rằng chỉ có gã.

Hồng Nhật cũng nhìn Đệ Lục Thiên Ma Vương.

Hắn cũng hiểu nguyên nhân bên trong.

Bị Ma Vương để mắt tới.

Sức mạnh cường đại chắc chắn sẽ khiến Long Ba không còn cơ hội sống sót.

Nên cái chết là chuyện rất bình thường.

Nhưng giờ hắn lại một lần nữa phục sinh.

Trong mảnh thiên địa này, người có thể đảo ngược quy tắc này.

E rằng chỉ có tồn tại vô cùng to lớn trước mắt.

Đúng như dự đoán của hai người.

Lúc này Đệ Lục Thiên Ma Vương đang hứng thú nhìn chằm chằm bọn họ.

Trong ánh mắt có một nụ cười trào phúng.

Long Ba hiểu.

Tuy mình đụng chạm Đệ Lục Thiên Ma Vương.

Nhưng là một tồn tại vô thượng, gã sẽ không để bụng lời của một con sâu kiến bình thường.

Hành động vừa rồi chỉ là để cảnh cáo mình, gã có thể tước đoạt tính mạng của mình bất cứ lúc nào!

Đây chỉ là một lời cảnh cáo mà thôi.

Ma Vương phô bày thực lực của mình cho bọn hắn thấy.