Hồng Nhật vô cùng kinh hãi nhìn Long Ba.

Vốn dĩ Long Ba trước mặt hắn đã chết rồi.

Hơn nữa còn là vì không thể nào chịu đựng được uy lực vô thượng đại đạo của Đệ Lục Thiên Ma Vương.

Bị đạo của Đệ Lục Thiên Ma Vương trực tiếp làm cho no bạo!

Nhìn người bạn cùng mình một đường đi tới lại cứ như vậy chết đi.

Hồng Nhật quyết định, dù cho mình thân tan xương nát thịt, cũng phải liều mạng một phen.

Ngay khi hắn chuẩn bị cùng Ba Tuần trực tiếp khai chiến.

Long Ba thế mà kỳ tích sống lại ngay trước mặt hắn.

Cảnh tượng như vậy khiến Hồng Nhật vô cùng chấn kinh.

Hắn kinh hãi nhìn Long Ba đã phục hồi như cũ.

Nhưng là với một người có tố chất chiến đấu cực cao.

Hắn rất nhanh khôi phục lý trí.

Trong mảnh thiên địa này, kẻ có thể nghịch chuyển quy tắc sinh tử.

Hắn nghĩ đi nghĩ lại cũng chỉ có một người.

Hơn nữa người này đang ở ngay trước mắt bọn hắn.

Đó chính là chủ nhân chân chính ở nơi này!

Hóa Tự Tại Thiên Ma Vương Ba Tuần!

Hai người đều nghĩ đến điểm này.

Bọn hắn đồng thời nhìn về phía thân ảnh khổng lồ trước mắt.

Quả nhiên không sai.

Ba Tuần cũng đang rất hứng thú nhìn hai người kia.

Ba Tuần vốn không phải một người nhân từ.

Hắn không phải loại người sẽ để địch nhân còn đường sống.

Hắn sở dĩ buông tha Long Ba.

Vì người này mang đến hứng thú cho hắn.

Đã bao nhiêu năm không ai dám nói chuyện với hắn như vậy.

Dù là năm xưa Phật Đà, đối mặt hắn cũng như lâm đại địch.

Mà bây giờ một cái vô thiên Thánh Nhân nho nhỏ, lại dám nói chuyện với hắn như vậy.

Điều này khiến hắn cảm thấy hứng thú.

Thế là hắn tha cho Long Ba một mạng.

Dùng bàn tay mình nắm giữ pháp tắc, cứu hắn trở về.

Ở trong hoàn cảnh Đệ Lục Thiên này.

Hắn có thể tùy ý định đoạt sinh tử của người.

Cũng có thể tùy ý sửa đổi quy tắc thiên địa nơi đây.

"Ngươi tiểu tử này nói chuyện ngược lại rất có ý tứ!"

"Vậy ngươi nói thử xem, có gì không phục?"

Ba Tuần ngồi xuống ngay trước mặt hai người.

Cứ như vậy chăm chú nhìn hai người.

Chỉ là lần này, hai người không còn cảm giác được cỗ đại đạo khiến người ta nghẹt thở kia nữa.

Rõ ràng Ma Vương đã thu liễm đạo của mình.

Hắn giam cầm đạo của mình trong thân thể.

Để hai người có thể bình thường giao lưu với hắn.

"Chúng ta bất quá là người từ ngoại giới đến, cùng nhau đi tới, trên thân nhiễm khí tức của Phật Đà là rất bình thường!"

"Dù sao toàn bộ thế giới này đều do Phật Đà mở ra!"

"Trên thân hai người chúng ta có khí tức của hắn thì có gì kỳ lạ?"

"Ma Vương bệ hạ thù hận là nhằm vào Phật Đà, cũng chính là nhằm vào Phật Đạo bây giờ!"

"Vậy nên nếu Ma Vương bệ hạ trong lòng có khó chịu, cũng nên đi tìm mấy con lừa trọc Phật Đạo kia!"

"Bây giờ Ma Vương bệ hạ bị vây ở vùng thiên địa này không ra được, cũng không dám đi làm khó dễ đệ tử Phật Đạo!"

"Lại bắt chúng ta hai kẻ ngoại nhân ngộ nhập nơi này ra khai đao!"

"Điều này thật sự là khiến ta khó mà tin phục!"

"Cho dù bị Ma Vương bệ hạ giết chết ở đây, ta cũng không phục!"

Long Ba đứng thẳng người, giọng nói sang sảng, đầy khí lực.

Hồng Nhật lúc này mặt mày ngơ ngác.

Nhìn mọi cử động của Long Ba, hắn hoàn toàn không biết người này muốn làm gì.

Long Ba thấy ánh mắt nghi hoặc của Hồng Nhật.

Âm thầm cho hắn một ánh mắt yên tâm.

Biểu thị mình có kế hoạch hoàn hảo.

Nhưng Hồng Nhật thật sự không dám trông cậy vào gã này.

Dù sao gã này đầu óc bốc đồng, chuyện gì cũng dám làm.

"Ngươi có biết, những kẻ trước đây dám nói chuyện với bản vương như vậy đã có kết cục ra sao không?"

Ma Vương lạnh lùng nhìn Long Ba trước mặt.

Lời hắn nói ra như xiềng xích đòi mạng.

Nhưng Long Ba vẫn hiên ngang đứng tại chỗ.

"Nếu Ma Vương bệ hạ thật sự không dám tìm Phật Đà báo thù, chỉ có thể bắt những người ngoài như chúng ta ra khai đao!"

"Vậy thì tại hạ cũng không còn gì để nói, chỉ có thể để Ma Vương đại nhân giết chết tại hạ!"

Long Ba lạnh lùng nói.

Vẫn là sự giằng co với Ma Vương.

Ma Vương cứ vậy lạnh lùng nhìn hai người trước mặt.

Hồng Nhật chỉ cảm thấy khí tức bên cạnh mình bắt đầu trở nên ngưng trọng.

Rõ ràng cảm xúc Ma Vương đã bị Long Ba kích động.

Hắn lạnh lùng nhìn chằm chằm hai người.

"Ha ha ha ha ha!"

"Vậy theo lời ngươi nói, ngươi muốn thế nào mới tâm phục khẩu phục?"

Đúng lúc Hồng Nhật cho rằng mình hẳn phải chết.

Đệ Lục Thiên Ma Vương lại bật cười.

Còn thu lại đại đạo khủng bố đang tỏa ra quanh mình.

Thấy hành động này của Ma Vương.

Long Ba âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Xem ra cuối cùng hắn đã cược thắng.

Ban đầu, hắn vốn đang đánh cược.

Cược rằng người ở cảnh giới như Ma Vương, nhất định sẽ coi trọng một cái danh chính ngôn thuận.

Dù người này là Hóa Tự Tại Thiên Ma Vương vô địch năm xưa!

Quả nhiên, hắn cược thắng.

"Ít nhất tiền bối Ma Vương đại nhân muốn chúng ta chết cũng phải tâm phục khẩu phục!"

Trong mắt Long Ba lóe lên một tia sáng.

Muốn Ma Vương buông tha bọn hắn là chuyện tuyệt đối không thể nào.

Vậy thì chỉ có thể tranh thủ một đường sinh cơ kia.

Tìm đột phá từ hướng khác.

Không ngoài dự đoán của Long Ba.

Ba Tuần nghe lời Long Ba nói, liền trực tiếp mở miệng.

"Tốt!"

"Đã ngươi yêu cầu một cái danh chính ngôn thuận!"

"Vậy Ma Vương này cho ngươi một cơ hội danh chính ngôn thuận!"

"Chúng ta sẽ đấu một trận, nếu các ngươi thắng, ta thả các ngươi rời đi!"

"Nếu các ngươi thua, thì ngoan ngoãn ở đây làm nô lệ mấy trăm ngàn năm!"

Nghe lời Ma Vương nói, trên mặt Long Ba ít nhiều vẫn có chút khó coi.

Nhưng hiện tại hắn ít nhất đã tranh thủ được một chút hy vọng sống.