“Đã ngươi hai người trong lòng có nhiều bất mãn như vậy!” “Vậy bản tôn sẽ cho các ngươi một cơ hội!” Đệ Lục Thiên Ma Vương cứ như vậy ngồi trước mặt Hồng Nhật và Long Ba.

Chậm rãi mở miệng nói.

Trên mặt còn mang theo nụ cười lạnh lùng.

“Vậy chúng ta sẽ trực tiếp giao đấu một trận!” “Nếu như các ngươi thắng, ta sẽ đưa các ngươi rời khỏi nơi này!” “Nếu như các ngươi thua, thì cứ ở lại đây làm nô lệ cho ta mấy trăm ngàn năm......” Ba Tuần không nói hết.

Nhưng từ lời nói của hắn, hai người cũng hiểu rõ.

Một khi cả hai thật sự thua.

Sợ rằng sẽ nguy hiểm đến tính mạng!

Dựa vào thực lực của hai người bọn họ, tuyệt đối không phải đối thủ của tên trước mắt này.

Dù sao gia hỏa này là tập hợp dục vọng của chúng sinh thiên hạ.

Hồng Nhật thật ra có chút ngạc nhiên.

Hắn không ngờ rằng chiêu khích tướng này của Long Ba lại thực sự đổi lấy được một chút hy vọng sống!

Bây giờ cho phép bọn họ có cơ hội rời khỏi nơi này.

“Vậy thì mời Ma Vương đại nhân chỉ giáo.” Hồng Nhật hết sức bình tĩnh mở miệng.

Hắn cứ như vậy đứng trước mặt Ba Tuần.

Đối diện với uy áp cường hãn đến từ hắn.

“Hai tên các ngươi ngược lại rất thú vị.” “Xem ra các ngươi có thể mang đến cho ta không ít niềm vui!” “Cơ hội đã cho các ngươi, có thể nắm chặt hay không thì tùy vào chính các ngươi ～～” Đệ Lục Thiên Ma Vương Ba Tuần vừa nói, thân thể hắn chậm rãi thu nhỏ lại.

Cho đến khi cuối cùng trở nên to bằng Hồng Nhật và Long Ba.

Mặc dù hình thái cơ thể trở nên bình thường như Hồng Nhật.

Nhưng uy áp trên người hắn lại càng thêm mạnh mẽ hơn mấy phần.

Hắn cứ thế lẳng lặng đi đến trước mặt Hồng Nhật và Long Ba.

Hắn chỉ dùng vài bước để đến trước mặt hai người.

Nhưng uy áp trên người hai người lại tăng lên gấp bội.

“Nếu so đấu võ lực với các ngươi, e rằng hai người các ngươi không chống đỡ nổi một hiệp!” “Hôm nay bản ma vương sẽ chơi một chút mới mẻ!” Hắn vừa nói.

Vừa nhảy lên thật cao lên bầu trời.

Sáu cánh tay của hắn tạo ra sáu thủ ấn khác nhau.

Những thủ ấn này vô cùng cổ xưa.

Ngay cả Long Ba, một người đến từ mười mấy vạn năm trước.

Cũng chưa từng thấy những thủ ấn này.

Càng không biết tác dụng của chúng.

“Hắn Hóa Tự Tại Thiên Ma Chú!” Ba Tuần chậm rãi phun ra mấy chữ này!

Và khi hắn vừa dứt lời.

Cảnh tượng trước mắt Hồng Nhật và Long Ba thay đổi.

Chỉ thấy một đạo hồng quang hiện lên.

Hồng Nhật và Long Ba không còn nhìn thấy nhau.

Bọn họ đều đến một thế giới vô cùng thần kỳ.

Thế giới này tràn ngập tiếng kêu than của chúng sinh!

Hơn nữa trong thế giới này chỉ có màu đỏ như m.á.u đáng sợ.

Không có bất kỳ màu sắc nào khác.

Hồng Nhật chỉ cảm thấy trước mắt mình tràn ngập đủ loại âm thanh.

Những âm thanh này không phải đến từ người khác.

Mà là đến từ chính hắn.

Những âm thanh này không ngừng chiếu lại cuộc đời hắn từ khi sinh ra đến nay.

Những cảnh tượng mà hắn không muốn đối mặt nhất cũng lần lượt xuất hiện trước mắt.

Hắn cuối cùng hiểu ra vì sao gia hỏa này có thể trở thành đối thủ khó giải quyết nhất của p.h.ật Đà.

Thậm chí còn suýt chút nữa ảnh hưởng đến việc thành đạo của p.h.ật Đà.

Năng lực của gia hỏa này quả thực quá mức biến thái.

Dù là người có đạo tâm vững chắc như hắn.

Khi đối diện với loại thế công này, vẫn sẽ dao động.

Long Ba cũng gặp phải tình cảnh tương tự.

Hơn nữa vì hắn vừa mới mở miệng khiêu khích Ma Vương.

Ba Tuần cũng trực tiếp chiếu cố hắn đặc biệt hơn một chút.

Khó khăn hắn đang phải đối mặt thậm chí còn lớn hơn Hồng Nhật.

Trước mắt hắn, những cảnh tượng hắn không muốn nhìn thấy nhất, từng màn từng màn xuất hiện.

Đó chính là sư phụ sư huynh cùng nhau sinh sống với hắn.

Cùng nhau bị chiếc gương biến thành thủy tinh ở tầng trời thứ ba.

Cùng hắn lưu lạc ở tầng trời thứ ba mười mấy vạn năm.

Đây đều là những chuyện hắn không muốn đối mặt nhất trong đời.

Cũng là những điều hắn hối hận nhất trong đời.

Hắn nhắm chặt mắt.

Phong bế thính giác của mình.

Cố gắng không nhìn thấy những cảnh tượng khiến hắn đ.a.u khổ nhất.

Nhưng thần thông đến từ Ma Vương.

Đâu dễ dàng giải quyết như vậy?

Sau khi hắn phong bế ngũ giác không biết bao lâu.

Ý thức của hắn đi đến một cảnh tượng.

Cảnh tượng này hết sức quen thuộc với hắn.

Chính là từng có thánh sơn ở Thiên Thánh đạo.

Mà bây giờ nơi này đã trở nên tàn phá không chịu nổi.

Từng là hòn đ.ả.o lơ lửng rộng lớn.

Bây giờ đã rơi xuống mặt đất.

Từng là những đình đài lầu các to lớn.

Bây giờ chỉ còn lại đổ nát thê lương.

Trên đống đổ nát khắp nơi đều là vết c.h.é.m g.i.ế.t, thậm chí trên một vài bức tường còn găm một vài bộ xương khô.

Những bộ xương khô này đều mặc trang phục đệ tử Thiên Thánh đạo, kể về những gì Thiên Thánh đạo từng trải qua.

Nhìn tông môn mà mình luôn tự hào.

Lại biến thành bộ dạng này.

Long Ba cuối cùng suy sụp.

Từ khi Hồng Nhật nói với hắn rằng, Thiên Thánh đạo trong ấn tượng của hắn, chỉ là một tông môn tồn tại từ mười mấy vạn năm trước.

Hắn đã luôn lo lắng.

Liệu tông môn của mình có gặp phải bất trắc gì không?

Bây giờ dưới tác dụng của Hóa Tự Tại Thiên Ma Chú của Ba Tuần.

Cảnh tượng đáng sợ nhất trong sâu thẳm nội tâm của hắn đã trực tiếp hiện ra.

Đây cũng là cảnh tượng mà hắn không muốn nhìn thấy nhất.

Long Ba q.u.ỳ xuống đất k.h.ó.c lớn đ.a.u đớn.

Dù hắn đã là một Vô Thiên Thánh Nhân.

Giờ phút này tựa như một đứa trẻ lạc lõng không tìm thấy nhà.

Q.u.ỳ xuống đất sụp đổ k.h.ó.c lớn.