Long Ba Lợi dùng phép khích tướng, để Đệ Lục Thiên Ma Vương cho hai người một cơ hội. Chỉ cần hai người thắng trong trận đ·á·n·h cược này, họ có thể rời khỏi thế giới này. Nhưng nếu thua, họ sẽ vạn kiếp bất phục.

Đệ Lục Thiên Ma Vương có chút chế giễu nhìn hai người, cuối cùng nhảy lên không tr·u·ng. Sáu cánh tay phía sau hắn bày ra sáu tư thế khác nhau, tượng trưng cho sáu loại dục vọng và sức mạnh.

"Hắn... Hắn hóa tự tại t·h·i·ê·n ma chú!" Ba Tuần chậm rãi nói. Một vòng hồng quang trực tiếp từ hắn làm tr·u·ng tâm tán p·h·át ra, bao phủ lấy Hồng Nhật và Long Ba.

Khi họ mở mắt lần nữa, ý thức đã đến một không gian toàn m·á·u đỏ. Bên tai họ vang lên những âm thanh họ không muốn nghe nhất. Trước mắt họ chiếu lại những hình ảnh không muốn thấy nhất.

Dù Hồng Nhật có đạo tâm kiên định cũng vô cùng th·ố·n·g khổ trong tràng cảnh này. Hắn ngồi xuống, tiến nhập trạng thái nhập định, vận khởi c·ô·ng p·h·áp P·h·ậ·t Đà lưu lại: Không màu giới t·h·i·ề·n định p·h·áp! Dựa vào c·ô·ng p·h·áp của P·h·ậ·t Đà, hắn tạm thời ch·ố·n·g lại tinh thần c·ô·n·g k·í·ch từ Ma Vương.

Nhưng đây chỉ là tạm thời, vì cảnh giới của hắn không đủ để ch·ố·n·g lại Ma Vương. Trong quá trình nhập định, hắn cố gắng suy nghĩ biện p·h·áp giải quyết. Dù sao, Long Ba đã dùng m·ạ·n·g để đổi lấy cơ hội này. Dù Long Ba đã phục sinh, hắn thật sự mang quyết tâm cùng c·hết, đổi lấy cơ hội này. Hắn không thể phụ lòng Long Ba, phải nghĩ ra đối sách sớm.

Cùng lúc đó, Long Ba cũng đối mặt tình huống không mấy khả quan, thậm chí còn tệ hơn Hồng Nhật. Hắn th·ố·n·g khổ bưng tai, q·u·ỳ xuống, nhắm chặt mắt, phảng phất muốn tránh né một tràng diện th·ố·n·g khổ. Đây là điều đáng sợ nhất của "Hắn hóa tự tại t·h·i·ê·n ma chú": nó không có năng lực c·ô·n·g k·í·ch đặc biệt cường hãn, mà là một phương p·h·áp lợi dụng điểm yếu trong lòng người để c·ô·n·g p·h·á từ bên trong. Người trúng phải loại c·ô·n·g p·h·áp này sẽ gặp những hình ảnh không muốn thấy nhất, nghe những âm thanh không muốn nghe nhất.

Trước mắt Long Ba không phải tràng diện nào khác, mà là cảnh sư phụ và sư huynh dần bị chiếc gương đệ tam trọng t·h·i·ê·n biến thành thủy tinh. Đó là điều hắn không muốn đối mặt nhất, là nỗi th·ố·n·g khổ lớn nhất. Bên tai hắn văng vẳng tiếng sư phụ và sư huynh, khiến hắn vô cùng th·ố·n·g khổ. Thậm chí, ánh mắt hắn dần xuất hiện hình ảnh T·h·i·ê·n Thánh Đạo thuở ban đầu. Hắn không biết T·h·i·ê·n Thánh Đạo bây giờ ra sao, nhưng ít nhiều biết được chút ít từ lời Hồng Nhật.

Trong ấn tượng của Hồng Nhật, T·h·i·ê·n Thánh Đạo chỉ là một tông môn tồn tại trong truyền thuyết mười mấy vạn năm trước, rồi đột nhiên bị xóa sổ khỏi lịch sử. Bây giờ chỉ còn vài nơi lưu truyền truyền thuyết về tông môn này. Ban đầu, Long Ba không tin được tin tức này. Hắn không tin tông môn mình lại bị hủy diệt như vậy. Rõ ràng T·h·i·ê·n Thánh Đạo từng là một trong những tông môn mạnh nhất, không thể biến m·ấ·t một cách lặng lẽ trong lịch sử. Đó là một trong những đề tài hắn không muốn nhắc đến nhất tr·ê·n đường đi, cũng là lý do hắn không đề cập nhiều về tông môn mình khi đồng hành cùng Hồng Nhật.

Nhưng bây giờ, dưới sự can t·h·i·ệ·p của thần thông Ma Vương, hắn gặp phải hình ảnh không muốn thấy nhất: dưới Thánh Sơn T·h·i·ê·n Thánh Đạo quen thuộc, chỉ còn một mảnh đổ nát thê lương. Tông môn huy hoàng thịnh thế ngày nào chỉ còn lại những t·à·n tíc·h này. Đây là tình huống Long Ba không muốn đối mặt nhất.

Dù vậy, hắn q·u·ỳ tr·ê·n mặt đất không biết bao lâu, c·ắ·n c·h·ặ·t răng, đến nỗi c·ắ·n nát môi, m·á·u tươi chảy ra từ khóe miệng.

"Không thể nào!"

"T·h·i·ê·n Thánh Đạo không thể biến m·ấ·t!"

"Hắn không thể vô duyên vô cớ biến m·ấ·t!"

"Chỉ cần ta còn, hắn sẽ không biến m·ấ·t!" Long Ba nói xong, ngẩng đầu.

"Đúng vậy!"

"Chỉ cần ta còn, T·h·i·ê·n Thánh Đạo sẽ không biến m·ấ·t!" Lúc này, ánh mắt Long Ba từ khủng hoảng chuyển sang kiên định! Từ không dám tin, biến thành kiên nghị! Sau hết lần này đến lần khác chứng kiến tràng cảnh th·ố·n·g khổ, hắn kiên định tín niệm. Dù không biết T·h·i·ê·n Thánh Đạo ra sao, thậm chí không biết nó còn tồn tại hay không, hắn nhất định phải trở về. Vì đó là nhà hắn. Dù nơi đó không còn gì, dù T·h·i·ê·n Thánh Đạo bị kẻ thù hủy diệt, hắn vẫn phải trở về. Vì hắn sẽ trùng kiến tông môn thịnh thế đó tr·ê·n p·h·ế tích t·à·n v·ụ·n. Nếu T·h·i·ê·n Thánh Đạo bị hủy, vậy hắn chính là đệ t·ử cuối cùng của T·h·i·ê·n Thánh Đạo! Nếu chỉ còn p·h·ế tích, họ sẽ trùng kiến T·h·i·ê·n Thánh Đạo tr·ê·n p·h·ế tích đó.

"Kẻ này ngược lại có chút ý tứ ~~" Ba Tuần nhìn Long Ba trở nên kiên định trong huyễn cảnh, khóe miệng lộ ra một nụ cười khó hiểu.