Lúc đầu Long Ba đã lâm vào trong huyễn cảnh.

Lúc này hắn vô cùng đau khổ.

Trước mắt hắn không ngừng hiện ra những cảnh tượng hắn không muốn nhìn thấy nhất.

Hắn đau khổ quỳ trên mặt đất không biết bao lâu.

Dần dần, ánh mắt hắn từ vẻ đau khổ ban đầu bắt đầu trở nên vô cùng kiên định.

"Đạo của t·h·i·ê·n Thánh tuyệt đối không thể biến m·ấ·t!"

"Chỉ cần có ta ở đây, nó tuyệt đối không thể biến m·ấ·t!"

"Nếu như bây giờ nó chỉ còn đổ nát thê lương!"

"Vậy ta sẽ xây dựng lại sự huy hoàng trên đống p·h·ế tích này!"

"Nếu như bây giờ nó chỉ còn lại một mình ta!"

"Vậy chỉ cần có ta ở đây, nó tuyệt đối sẽ sừng sững không ngã!"

Lúc này ánh mắt Long Ba vô cùng kiên định.

Thuộc về một trạng thái hoàn toàn không thể lay chuyển.

Bên ngoài huyễn cảnh.

Đệ Lục t·h·i·ê·n chi chủ, Tự Tại t·h·i·ê·n vương Ba Tuần đang chăm chú theo dõi tình hình của Long Ba.

Hắn không ngờ rằng Long Ba trong huyễn cảnh của mình, dù đã trải qua những cảnh tượng vô cùng đau khổ nhưng vẫn không sụp đổ.

Hơn nữa, dưới sự đưa đẩy của số phận, ngược lại còn trở nên kiên định hơn.

Đây là một thu hoạch ngoài ý muốn!

Ban đầu, trong huyễn cảnh ma hóa của hắn, mọi người sẽ dần dần trầm luân, cuối cùng hoàn toàn sụp đổ.

Nhưng không ngờ rằng Long Ba lại hoàn toàn trái ngược.

Những cảnh tượng khiến hắn vô cùng đau khổ, ngược lại khiến nội tâm hắn càng thêm kiên định.

Hắn cảm thấy, cho dù đạo của t·h·i·ê·n Thánh chỉ còn lại một mình hắn, hắn cũng sẽ trùng kiến một tông môn huy hoàng trên đống p·h·ế tích, để danh tiếng từng vang vọng t·h·i·ê·n hạ lại lần nữa rực rỡ.

Hắn nhất định sẽ hoàn thành lý tưởng này.

Ba Tuần thực sự không ngờ tới điều này.

"Người này có chút thú vị!"

"Lại có thể đạt được một tâm cảnh không tưởng tượng nổi trong huyễn cảnh của bản tôn!"

"Xem ra t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n bây giờ thật sự trở nên thú vị!"

"Đám người p·h·ậ·t Đà kia đã biến m·ấ·t ở t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n!"

"Theo như bản tôn bói toán, t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n bây giờ đã bắt đầu đại loạn!"

"Không biết nếu bản tôn nhúng tay vào, mọi chuyện có trở nên thú vị hơn không?"

Ba Tuần nở một nụ cười đầy thâm ý.

"Tuy rất muốn nhúng tay, nhưng cần một vật dẫn t·h·í·c·h hợp!"

"Gã cầm chùy liêm đ·a·o kia mang theo khí tức ta gh·é·t!"

"Không thể chọn hắn!"

"Để xem tên này có thể chịu đựng năng lực của bản tôn không!"

Ba Tuần nói rồi vươn tay ra.

Một đạo ánh sáng màu tím hiện lên trên đầu ngón tay hắn.

Sau đó hắn khẽ búng tay, trực tiếp bắn đạo quang mang kia vào trong hoàn cảnh của Long Ba!

Giờ phút này, Long Ba vốn đã trở nên vô cùng kiên định lại một lần nữa chứng kiến cảnh tượng trước mắt biến đổi.

Hai bóng người xuất hiện trước mặt hắn.

"Các ngươi là..."

Long Ba nhìn hai người xuất hiện trước mặt, cau mày.

Vì hắn cảm thấy hai người này vô cùng quen thuộc.

Chỉ là bây giờ có sương mù che chắn, hắn vẫn chưa thấy rõ mặt của hai người.

Nhưng khí tức tỏa ra từ họ lại khiến hắn vô cùng quen thuộc.

Và khi hai bóng người tiến lại gần hơn.

Long Ba cũng nhìn rõ diện mạo của họ.

"Cái này..."

"Không thể nào!"

Long Ba nhìn diện mạo của hai người, miệng lẩm bẩm không thể tin được.

Bởi vì hai người kia không phải ai khác.

Chính là sư phụ và sư huynh cùng hắn tiến vào thế giới này.

"Đã lâu không gặp! Long Ba!"

Một thân ảnh khôi ngô mặc khôi giáp mở miệng.

Người này chính là sư huynh của Long Ba.

Cũng chính là người đã giao áo giáp cho Long Ba trước khi bản thân sắp biến thành thủy tinh.

Nhờ vậy mà Long Ba mới giữ được m·ạ·n·g sống.

Long Ba nhìn thấy sư huynh của mình xuất hiện trước mắt, nội tâm vô cùng k·í·c·h· ·đ·ộ·n·g, đồng thời cũng tràn đầy vẻ không thể tin.

Bởi vì lúc đó hắn tận mắt chứng kiến sư huynh mình biến thành tượng thủy tinh, cuối cùng t·h·â·n t·ử đạo tiêu!

Hắn thì thào nói không thể nào.

"Sao lại không thể nào?!"

"Ta không phải đang đứng trước mặt ngươi sao!"

"Lúc trước ta và sư phụ đã giao p·h·áp bảo của mình cho ngươi!"

"Để bảo vệ m·ạ·n·g sống cho ngươi!"

"Vốn là hy vọng ngươi có cơ hội cứu chúng ta!"

"Nhưng ngươi đã làm gì?"

"Sau khi ngươi và gã tên Hồng Nhật kia thoát thân!"

"Ngươi lại bỏ mặc ta và sư phụ ở lại đó!"

"Ngươi đúng là sư đệ tốt của ta!!"

Sư huynh của Long Ba cười lạnh, không mang theo một chút tình cảm nào mà trào phúng hắn.

Long Ba lắc đầu.

"Không phải!"

"Mọi chuyện không phải như vậy!"

"Lúc trước rõ ràng các ngươi nói mình không còn c·ứu được nữa!"

"Quá trình biến thành thủy tinh là không thể đảo ngược!"

"Cho nên các ngươi mới đưa p·h·áp bảo của mình cho ta!"

"Ta ở đó chờ đợi mười mấy vạn năm, đều không tìm được biện p·h·áp giải c·ứu các ngươi!"

"Vậy nên ta mới đi theo Hồng Nhật rời khỏi đó!"

Long Ba mở miệng giải t·h·í·c·h.

Nhưng hai người trước mắt chỉ lạnh lùng nhìn hắn, dường như không hề để tâm đến lời giải t·h·í·c·h của hắn.

"Hừ!"

"Ngươi nói hay hơn hát!"

"Ai biết ngươi thật lòng hay đang gạt chúng ta!"

"Nếu ngươi thật sự muốn cứu chúng ta!"

"Vậy hãy cho chúng ta thấy quyết tâm của ngươi đi!"

"Chỉ cần ngươi giao nội đan của ngươi cho chúng ta!"

"Chúng ta sẽ tin ngươi!"

"Thế nào?!"

Sư huynh Long Ba lạnh lùng nói!

Long Ba nghe lời sư huynh, mở to hai mắt.

Hoàn toàn không thể tin được người trước mắt lại là sư huynh của mình.