Chương 1045: Người đại diện của Ba Tuần

"Ngươi cứ vậy mà từ bỏ chúng ta sao!"

"Thật đúng là một sư đệ tốt của ta!"

"Ngươi nói rằng ngươi không muốn vứt bỏ chúng ta!"

"Vậy thì làm sao chúng ta có thể tin tưởng ngươi được đây hả?"

"Vậy đi!"

"Chỉ cần ngươi đem nội đan của mình giao cho chúng ta!"

"Chúng ta sẽ tin ngươi không nói dối như thế nào!?"

Long Ba đơn giản không thể tin vào những gì mình vừa nghe được.

Đây thật sự là sư huynh của mình sao?

Là người đã từng vì để hắn sống, đem cả pháp bảo của mình tặng cho hắn sao?

Bây giờ chuyện này thế mà lại bắt hắn giao ra nội đan.

Chuyện này quả thực khiến hắn không thể tin được.

Phải biết rằng đối với những tu sĩ như bọn họ.

Nội đan gần như ngang với sinh m·ạ·n·g.

Vậy mà sư huynh của mình lại bảo hắn giao ra nội đan.

Hắn mặc dù không thể tin người này là sư huynh của mình.

Nhưng dù sao hắn thiếu sư huynh mình một cái m·ạ·n·g.

Cho nên hắn sẽ không nghi ngờ lời của sư huynh.

Rút đoản đ·a·o bên hông, hắn vung thẳng về phía bụng mình.

Chỉ là trước khi vung đ·a·o, hắn vẫn mở miệng hỏi một câu.

"Sư huynh, ngươi còn nhớ trước khi lâm chung, ngươi đã nói gì với ta không?"

Câu nói này thật sự khiến sư huynh của hắn ngây người.

"Ngươi ở đó nói nhảm nhiều như vậy làm gì!"

"Ngươi chỉ cần nói có làm hay không là được!"

Sư huynh hắn không hề trả lời trực tiếp câu hỏi,

mà ngược lại có chút tức giận phản bác hắn.

Long Ba có chút sửng sốt.

Nhưng không hề phản bác.

Vung đ·a·o về phía bụng mình.

Sư huynh hắn thấy cảnh này, trong mắt không khỏi lộ ra một tia cười đắc ý.

Thế nhưng, ngay khi hắn vừa lộ ra ý cười.

Long Ba đột nhiên đổi tay, ném đoản đ·a·o trong tay về phía mặt của hắn.

Sư huynh hắn vô cùng chấn kinh.

Không thể tin được Long Ba lại có thể lựa chọn như vậy.

"Ngươi căn bản không phải sư huynh của ta!"

"Trước khi lâm chung, sư huynh ta cười và nói với ta, 'Thiên Thánh đạo chính là dạy ngươi!'"

"Câu nói này cả đời ta cũng không quên!"

"Sư huynh sẽ không quên!"

"Mà bây giờ ngươi hoàn toàn không biết câu nói này!"

"Ngươi không phải sư huynh của ta!"

Long Ba vừa nói vừa móc đại chùy bên hông.

Hắn cho hai cái đầu chùy to lớn va vào nhau.

Một nguồn năng lượng khổng lồ sinh ra.

Trong nháy mắt xé toạc ảo ảnh trước mắt!

Còn Ba Tuần bên ngoài huyễn cảnh, đang thích thú theo dõi tất cả.

Ban đầu, Ba Tuần muốn Hồng Nhật và Long Ba trở thành một phần của thế giới này.

Vì vậy, hắn không tiếc triển khai thần thông mạnh nhất của mình.

Hóa Tự Tại T·h·i·ê·n Ma Chú!

Đây là một loại thần thông có thể phóng đại những đ·a·u k·hổ trong nội tâm người khác.

Người bị trúng loại thần thông này.

Sẽ nhìn thấy những cảnh tượng mà mình không muốn thấy nhất trong đời.

Những cảnh tượng này sẽ liên tục lặp đi lặp lại trước mắt.

Khiến người ta hết lần này đến lần khác trải nghiệm những đ·a·u k·hổ khó tả.

Đó cũng là lý do Ba Tuần trở thành trở ngại lớn nhất trên con đường thành đạo của P·h·ậ·t Đà.

Dù sao, gia hỏa này có thể lợi dụng dục vọng sâu kín nhất trong nội tâm mỗi người.

Bất kỳ người tu đạo nào cũng có nhược điểm này.

Cho nên, gia hỏa này mới trở thành ác mộng trong lòng mọi người.

Chỉ có P·h·ậ·t Đà, người có đạo tâm bất động.

Mới có thể vĩnh viễn phong ấn nó bên trong thế giới này.

Bây giờ, đối mặt với phản ứng của Long Ba trong huyễn cảnh.

Ma Vương luôn khinh miệt chúng sinh

lại cảm thấy hứng thú.

"Kẻ này đắm chìm trong huyễn cảnh của ta!"

"Vậy mà vẫn có thể sinh ra ý chí kiên định như vậy!"

"Chuyện này thật thú vị."

"Xem ra trong thời gian ta không ở T·h·i·ê·n Ngoại T·h·i·ê·n thế giới này!"

"Đã có thêm không ít kẻ thú vị!"

Ba Tuần thích thú nhìn Long Ba đang chìm đắm trong huyễn cảnh.

Một nụ cười xuất hiện trên môi.

Chỉ là nụ cười này có phần châm biếm.

Giống như một người lớn p·h·át hiện ra một món đồ chơi thú vị vậy.

Lúc này, Long Ba dần dần tỉnh lại từ huyễn cảnh.

Ý chí kiên định trong lòng hắn đã dần dần p·h·á vỡ ma chú của Ma Vương.

Đây cũng là lý do Ba Tuần sinh ra hứng thú với hắn.

Trong quãng đời dài dằng dặc của Ba Tuần.

Gần như không ai có thể tạo ra tình huống như vậy trong Hóa Tự Tại T·h·i·ê·n Ma Chú của hắn.

Người đầu tiên thoát khỏi kh·ố·n·g chế của hắn

chính là P·h·ậ·t Đà.

"Gia hỏa này có một loại khí chất đặc biệt!"

"Vẫn còn có chút ý tứ!"

"Hơn nữa, gia hỏa này còn có thể trải qua khảo nghiệm của ta!"

"Quả thực không tầm thường!"

Ba Tuần nhìn Long Ba trong ma chú, khóe miệng lộ ra nụ cười như đúc.

Sau đó, tay hắn biến đổi vài tư thế.

Rồi nhắm mắt lại.

Và ngay lúc này, Long Ba đang ch·ố·n·g cự trong huyễn cảnh.

Lại thấy một thân ảnh xuất hiện trước mặt.

"Ngươi thật thú vị!"

Thân ảnh này chậm rãi thốt ra một giọng nói.

Giọng nói này không ai khác,

chính là Ba Tuần, người đã đưa hắn vào đây.

Long Ba gian nan ngẩng đầu.

Áo giáp trên người hắn kêu lên kèn kẹt.

Chỉ là trong mắt hắn vẫn ánh lên một sự bất khuất.

Hắn căm hờn nhìn Ba Tuần.

Người hắn h·ậ·n nhất trên đời là kẻ lợi dụng sư huynh đệ của mình.

"Yên tâm, ta không đến để g·iết ngươi!"

Thấy sự không cam lòng trong mắt Long Ba,

Ba Tuần cười mở miệng.

"Ta đến đây là để cho ngươi một cơ hội!"

"Một cơ hội để ngươi sống sót!"

Nghe vậy, trong mắt Long Ba lóe lên một tia nghi hoặc.

Ba Tuần nhìn Long Ba dưới chân mình.

Không cho hắn cơ hội chất vấn, liền mở miệng.

"Ngươi có hứng thú trở thành người đại diện của ta không?"

"Trở về T·h·i·ê·n Ngoại T·h·i·ê·n thế giới?"