Ba Tuần đột ngột xuất hiện ngay trước mặt Long Ba.

Long Ba bị khí tức cường đại của Ba Tuần áp chế đến mức không thể động đậy.

Hắn khó khăn ngẩng đầu, nhìn Ba Tuần trước mặt.

Trong mắt vẫn cháy lên ngọn lửa giận bất khuất.

Ba Tuần nhìn bộ dạng của Long Ba, nở một nụ cười trên môi.

Trong lòng hắn nổi lên hứng thú với người trước mắt!

"Đừng nhìn bản tôn như vậy!"

"Bản tôn đến trước mặt ngươi, là để cho ngươi một cơ hội!"

Ba Tuần lộ ra một nụ cười kỳ quái trên khuôn mặt.

Long Ba nghe vậy, trên mặt hiện lên vẻ nghi ngờ.

Hắn không hiểu ý của Ba Tuần.

Ba Tuần không để ý đến sự nghi hoặc của hắn, tiếp tục nói:

"Bản tôn biết ngươi có thâm cừu đại hận!"

"Và ngươi đã khiến bản tôn hứng thú, bản tôn hiện tại đang rất nhàm chán!"

"Xem như ban thưởng cho ngươi!"

"Ngươi có hứng thú trở thành người đại diện của bản tôn không?!"

"Đương nhiên, quyền quyết định cuối cùng vẫn nằm ở ngươi!"

Ba Tuần nở một nụ cười trên môi.

Nhưng nụ cười này, trong mắt Long Ba, khiến hắn cảm thấy sống lưng lạnh toát, vô cùng rét buốt!

"Chỉ cần ngươi trở thành người đại diện của bản tôn, ngươi có thể sử dụng một phần thần thông của bản tôn!"

"Bản tôn sẽ cho ngươi sức mạnh của ta!"

"Từ đó về sau, ngươi sẽ là con mắt của bản tôn trong thế giới T·h·iên ngoại!"

Ba Tuần vung tay, loại bỏ hoàn toàn áp lực đè nặng lên người Long Ba.

Không còn áp lực, Long Ba chậm rãi đứng dậy.

Hắn từ từ đứng lên, nhìn chằm chằm vào Ba Tuần trước mắt.

"Ngươi rốt cuộc có ý gì!"

Long Ba lạnh lùng nói, bày tỏ sự nghi hoặc trong lòng.

Hắn không hiểu ý của Ba Tuần.

"Ý của bản tôn là, ta sẽ giao cho ngươi một phần lực lượng bản nguyên của mình!"

"Từ đó về sau ngươi có thể sử dụng lực lượng của bản tôn để chiến đấu!"

"Và xem như cái giá phải trả, ngươi sẽ trở thành con mắt của bản tôn Hóa Tự Tại T·hiên Ma Vương ở T·hiên Ngoại T·hiên thế giới!"

"Ngươi còn phải thay bản tôn xử lý một số việc ở T·hiên Ngoại T·hiên thế giới!"

Ba Tuần chậm rãi nói rõ.

Sau đó Ba Tuần giải thích mục đích của mình!

Hắn sẽ phân một phần lực lượng của mình.

Sau đó gắn vào người Long Ba.

Từ đó về sau, Long Ba có thể sử dụng lực lượng của hắn để hoạt động.

Và Long Ba sẽ trở thành người đại diện của hắn, Hóa Tự Tại T·hiên Ma Vương, ở T·hiên Ngoại T·hiên thế giới.

Thực ra đây là chuyện bất đắc dĩ.

Ba Tuần thực sự đã muốn đến T·hiên Ngoại T·hiên thế giới để hoạt động từ lâu.

Hắn đã trải qua vô số lần suy diễn trong mười mấy vạn năm qua.

Hắn biết T·hiên Ngoại T·hiên thế giới bây giờ tràn đầy những biến số khác nhau.

Và hắn cũng muốn nhúng tay vào cái thế giới hỗn loạn này.

Nhưng hiện tại, hắn không thể đột phá phong ấn do P·h·ật Đà để lại.

Vì vậy, hắn không thể rời khỏi thế giới này.

Muốn đạt được mục đích của mình ở T·hiên Ngoại T·hiên thế giới.

Nhất định phải chọn một người đại diện cho mình.

Để thay hắn tiến hành tất cả các hoạt động ở T·hiên Ngoại T·hiên thế giới.

Và đổi lại, hắn sẽ chia một phần thực lực của mình cho người đại diện này.

Nhưng mãi vẫn chưa có nhân tuyển phù hợp.

Những đệ tử P·h·ật Đạo đến đây lịch luyện đều mang theo khí tức của P·h·ật Đà.

Ba Tuần thực sự không t·hích P·h·ật Đà.

Vì vậy, hắn không định chọn đệ tử P·h·ật Đạo làm người đại diện cho mình.

Vừa hay bây giờ có hai người tự tìm đến.

Nhưng Hồng Nhật mang khí tức của P·h·ật Đà, điều này khiến hắn không muốn chọn Hồng Nhật.

Còn Long Ba có chấp niệm to lớn trong lòng.

Hơn nữa, Long Ba khiến hắn cảm thấy rất hứng thú.

Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, hắn quyết định để Long Ba trở thành người đại diện của mình.

"Tại sao ta phải đồng ý với ngươi!?"

Long Ba lạnh lùng nói.

Hắn không có thiện cảm với tên Ma Vương trước mặt, nên không hề có thái độ tôn trọng nào.

Cho dù thực lực của đối phương mạnh hơn mình gấp trăm ngàn lần.

Hắn vẫn cho rằng đây là không kiêu ngạo không tự ti.

Đáp trả từng câu hỏi của gia hỏa này.

"Đừng lạnh nhạt như vậy chứ!"

"Chấp niệm to lớn trong lòng ngươi, với thực lực hiện tại của ngươi thì căn bản không thể thực hiện được!"

"Khôi phục một tông môn đã không biết còn tồn tại hay không!"

"Đây không phải là một chuyện dễ dàng, ít nhất với thực lực hiện tại của ngươi thì căn bản không làm được!"

"Đợi đến khi ngươi có đủ thực lực để khôi phục một tông môn."

"E rằng phải chờ thêm mấy vạn năm nữa mới xong!"

"So với tình huống như vậy, sao ngươi không làm một giao dịch với ta!"

"Ta có thể cho ngươi có đủ thực lực, để xây dựng lại tất cả những gì ngươi muốn ở T·hiên Ngoại T·hiên thế giới!"

"Đổi lại, ngươi chỉ cần giúp ta xử lý vài việc mà thôi!"

"Hơn nữa, bản tôn sẽ không trói buộc tự do của ngươi, đối với ngươi mà nói đây là một món hời, không phải sao?"

"Hơn nữa, đây là cơ hội duy nhất của ngươi!"

"Không phải sao?"

Ba Tuần cười nói.

Sắc mặt Long Ba trở nên tái xanh.

Dù hắn không t·hích tên Ma Vương trước mặt.

Nhưng hắn không thể không thừa nhận những gì gia hỏa này nói là đúng.

Hơn nữa, điều kiện mà gia hỏa này đưa ra hoàn toàn chính x·á·c gợi lên hứng thú của hắn.

Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng.

Hắn quyết định đồng ý với điều kiện mà Ba Tuần đưa ra.

"Được, ta đồng ý với ngươi!"