"Hãy suy nghĩ thật kỹ đi!"

"Dù sao đây là cơ hội duy nhất để ngươi thực hiện nguyện vọng sâu thẳm trong lòng, không phải sao?"

Ba Tuần cứ vậy đứng trước mặt Long Ba.

Trên mặt hắn nở một nụ cười, chỉ có điều nụ cười này lại có vẻ hơi châm chọc!

Trước mắt hắn, Long Ba sắc mặt tái xanh.

Đối diện với điều kiện Ma Vương đưa ra, hắn suy tư liên tục.

Cuối cùng, hắn chỉ lạnh mặt mở miệng:

"Tốt!"

"Ta đáp ứng ngươi!"

"Trở thành người đại diện của ngươi ở thế giới Thiên Ngoại Thiên!"

Long Ba đưa ra quyết định này sau nhiều lần suy nghĩ.

Ba Tuần hiểu rõ ý nguyện sâu trong lòng Long Ba.

Chấp niệm quan trọng nhất trong lòng hắn.

Chính là tông môn Thiên Thánh đạo!

Hắn một mực tâm tâm niệm niệm lo lắng cho tông môn của mình.

Hơn nữa, theo tình báo Hồng Nhật cung cấp, Thiên Thánh đạo giờ có lẽ đã không còn tồn tại.

Việc Long Ba muốn gây dựng lại Thiên Thánh đạo.

Không phải là chuyện dễ dàng.

Dù sao thực lực hiện tại của hắn chỉ là Vô Thượng Thánh Nhân.

Vô Thượng Thánh Nhân tuy là sức chiến đấu đỉnh cấp ở thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Nhưng dựa vào một mình một Vô Thượng Thánh Nhân gánh vác cả một tông môn.

Là chuyện hoàn toàn không thể.

Muốn thực hiện nguyện vọng trong lòng mình.

Vậy lựa chọn duy nhất của hắn chỉ có một.

Đó là đáp ứng ý kiến Ba Tuần đưa ra!

Chỉ có thu được lực lượng cường đại hơn.

Hắn mới có năng lực đứng vững ở thế giới Thiên Ngoại Thiên, có được tiếng nói của mình.

Chỉ có như vậy.

Hắn mới có thể khôi phục tông môn của mình!

Ba Tuần không nghi ngờ gì là một lựa chọn thích hợp nhất.

Hắn từng là đối thủ của Phật Đà.

Bản thân thần thông không thể lường.

Tu vi của hắn càng sâu không lường được.

Nếu không có Phật Đà tự mình ra tay phong ấn ở đây.

Chỉ sợ gia hỏa này đã sớm ra ngoài quấy rối thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Mà bây giờ, không biết xuất phát từ mục đích gì, gia hỏa này lại ném cành ô liu cho Long Ba.

Long Ba sau nhiều lần cân nhắc.

Vẫn quyết định đáp ứng thỉnh cầu của gia hỏa này.

Dù sao hiện tại mình cần lực lượng để đạt thành mục đích.

Mà vừa vặn gia hỏa này có thể cho mình lực lượng cường đại.

Có thể cho mình lực lượng đứng vững gót chân ở thế giới Thiên Ngoại Thiên.

"Tốt!"

"Quả là người thông minh!"

Trên mặt Ba Tuần lộ ra nụ cười đắc ý.

Sáu cánh tay sau lưng hắn bày ra các tư thế khác nhau.

Mỗi cánh tay đều lóe lên ánh sáng khác biệt.

Sau đó hai tay trên người hắn không ngừng vung vẩy.

Đến cuối cùng kết thành một thủ ấn.

Một ấn ký vô cùng phức tạp trống rỗng xuất hiện.

Ấn ký này đi thẳng đến trước mặt Long Ba.

Hóa thành một đạo lưu quang, xông thẳng vào mắt trái của hắn.

Long Ba đau đớn bịt mắt trái của mình!

Áp lực lớn từ lực lượng Ma Vương mang đến trực tiếp thông qua mắt trái của hắn đánh sâu vào đầu óc hắn.

Giờ phút này, hắn chỉ cảm thấy đầu óc mình sắp nổ tung vì luồng sức mạnh này.

"Dù ngươi đáp ứng, trở thành người phát ngôn của bản tôn!"

"Muốn có được lực lượng từ bản tôn, không phải chuyện dễ dàng vậy đâu!"

"Việc ngươi có thể đạt được lực lượng từ bản tôn hay không, vẫn phải trải qua khảo nghiệm!"

"Nếu có thể sống sót dưới trùng kích lực lượng của bản tôn!"

"Vậy ngươi mới có tư cách trở thành người đại diện của bản tôn!"

Ba Tuần nhìn Long Ba đang quỳ đau đớn trên mặt đất, nhạo báng nói.

Hắn tuy có chút ý vị đùa quái đản.

Nhưng lời nói xác thực không sai.

Muốn có được lực lượng từ hắn, nhất định phải thừa nhận trùng kích từ lực lượng của hắn.

Nếu ngay cả trùng kích mình phát ra còn không chịu nổi.

Vậy lực lượng trên người mình, gia hỏa này tuyệt đối không chịu nổi.

Lúc này Long Ba đang thừa nhận trùng kích vô cùng đau đớn.

Hắn chỉ cảm thấy thân thể mình sẽ bị tách ra bởi luồng lực trùng kích cường đại này.

Hắn mấy lần suýt ngất đi.

Thế nhưng hắn biết, vào thời điểm này, hắn tuyệt đối không thể ngủ.

Nếu ngủ mất, hắn sẽ vạn kiếp bất phục.

Hơn nữa, hắn còn muốn mang theo phần lực lượng này trở về khôi phục tông môn của mình!

Dựa vào chấp niệm ngoan cường này, cuối cùng hắn vẫn vượt qua trùng kích.

Hắn chậm rãi đứng lên.

Thần sắc trên mặt vô cùng lạnh nhạt.

Chỉ có điều lúc này, trong mắt hắn đã có một ấn ký vô cùng phức tạp.

Ấn ký này đại biểu cho ấn ký Ma Vương.

Giờ phút này cũng đại biểu cho.

Từ nay về sau, Long Ba sẽ thành người phát ngôn của Hóa Tự Tại Thiên Ma Vương Ba Tuần ở thế giới Thiên Ngoại Thiên.

"Ha ha ha ha ha ha!"

"Rất tốt! Rất tốt!"

"Bản ma vương chung quy vẫn không nhìn lầm ngươi!"

"Ngươi quả nhiên gắng gượng vượt qua!"

"Từ hôm nay, ngươi chính là người đại diện của bản ma vương ở thế giới Thiên Ngoại Thiên!"

"Ngươi sẽ có được một phần lực lượng từ ta!"

Ba Tuần chỉ tay, một vòng quang mang trực tiếp chui vào thể nội Long Ba.

Long Ba cảm giác trên thân mình có thêm một cỗ sức mạnh vô cùng cường thịnh.

Long Ba tiện tay vung vẩy.

Một cỗ quang mang mang tính hủy diệt trực tiếp đánh ra ngoài.

Đây là lực lượng đến từ Ma Vương sao?

Long Ba có chút chấn kinh!

Hắn có chút không dám tin, đây là mình tạo ra.

"Bây giờ ngươi vẫn chưa có biện pháp khống chế hoàn toàn lực lượng của ta!"

"Chờ đến một ngày ngươi có thể hoàn toàn nắm giữ lực lượng của ta, ngươi sẽ hiểu rõ thực lực của bản tôn đến tột cùng mạnh đến mức nào!"

Ba Tuần chậm rãi nói.

Sau đó hắn vỗ tay phát ra tiếng.

Hóa Tự Tại Thiên Ma Chú trực tiếp biến mất tại chỗ.

Nương theo ma chú biến mất.

Thân ảnh Hồng Nhật cũng chậm rãi xuất hiện ở nguyên địa.

Trong ma chú, hắn thông qua tiến vào thiền định để chống cự những huyễn cảnh này.

Bây giờ ma chú đã biến mất, hắn cũng chậm rãi mở mắt.

"Cuối cùng đã xảy ra chuyện gì?"