Chương 1048: Trở lại thế giới Thiên Ngoại Thiên

Hồng Nhật chậm rãi mở mắt.

"Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?"

Hắn có chút nghi hoặc nhìn cảnh tượng trước mắt.

Hắn tỉnh lại từ trạng thái nhập định.

Ban đầu, để chống cự hắn hóa tự tại thiên ma chú, hắn bất đắc dĩ lựa chọn trực tiếp tiến vào trạng thái thiền định.

Thiền định p·h·áp môn của hắn là P·h·ậ·t Đà tự mình truyền thụ!

Bản thân nó là một loại thần thông vô thượng trong P·h·ậ·t đạo.

Đủ để chống cự sự c·ô·ng kích từ hoàn cảnh hắn hóa tự tại thiên ma chú.

Hồng Nhật vốn muốn thông qua phương p·h·áp này để tìm cách thoát khỏi huyễn cảnh khó khăn này!

Thế nhưng còn chưa đợi hắn nghĩ ra biện p·h·áp p·h·á giải hắn hóa tự tại thiên ma chú.

Huyễn cảnh này lại tự giải trừ!

Tình huống như vậy khiến hắn có chút khó hiểu.

Nhất thời không biết chuyện gì xảy ra!

Hắn chậm rãi mở mắt, lại thấy một cảnh tượng khiến hắn hết sức kh·iế·p sợ.

Hồng Nhật thấy Long Ba lại đứng chung một chỗ với Đệ Lục thiên Ma Vương Ba Tuần.

Cảnh tượng như vậy khiến hắn nhất thời hoàn toàn không biết chuyện gì đang xảy ra!

"Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?"

"Tại sao hai người các ngươi lại xuất hiện cùng nhau?"

Hồng Nhật trực tiếp đưa ra nghi vấn của mình.

Hắn không hiểu tại sao Long Ba lại cùng Ba Tuần xuất hiện trước mặt mình.

"Tốt, nhớ kỹ chuyện ngươi đã đáp ứng với bản tôn!"

Ba Tuần không để ý đến Hồng Nhật đang kinh ngạc.

Chỉ dặn dò Long Ba một chút, sau đó trực tiếp hồi phục thân thể về kích thước ban đầu, biến m·ấ·t ngay tại chỗ.

Thân thể khổng lồ hóa thành một đạo lưu quang.

Trở về tòa cung điện thuần kim.

"Hắn nói gì với ngươi?"

Thấy Ba Tuần rời đi đơn giản như vậy.

Hồng Nhật vội vàng tiến lên hỏi thăm Long Ba.

"Không có gì..."

Đối mặt với câu hỏi của Hồng Nhật.

Long Ba không trực tiếp trả lời, hắn không muốn kể cho Hồng Nhật nghe việc mình chấp nh·ậ·n điều kiện của Ma Vương.

Dù Hồng Nhật kiên trì hỏi tới.

Hắn vẫn không nói gì.

Cuối cùng hắn chỉ tùy t·i·ệ·n tìm một cái cớ, nói rằng mình vô tình p·há giải hắn hóa tự tại thiên ma chú.

Ma Vương giữ lời hứa, nên mới xuất hiện.

Hồng Nhật đương nhiên nhận ra Long Ba đang giấu diếm chuyện gì đó!

Hắn nhìn Long Ba, không nói gì.

Chỉ là ánh mắt trở nên tế nhị.

"Nếu ngươi đã p·há giải ma chú này!"

"Vậy có phải có nghĩa là chúng ta có thể rời khỏi dục giới?"

Hồng Nhật dò hỏi.

"Đương nhiên!"

Long Ba nói, tay hắn bắt đầu động.

Chỉ thấy hai tay hắn kết ấn, một p·h·áp trận xuất hiện trong tay.

Theo tư thế tay hắn thay đổi, hình dạng trận p·h·áp cũng không ngừng biến đổi.

Cuối cùng trận p·h·áp này trực tiếp xé toạc một vết nứt trong hư không.

"Đây là thông đạo đi ra ngoài!"

Long Ba có chút hưng phấn nói, đây đương nhiên là sức mạnh Ba Tuần ban cho hắn.

Ban đầu hắn không x·á·c định mình có thể chi phối sức mạnh của Ba Tuần hay không.

Dù sao phong ấn dục giới là do P·h·ậ·t Đà lưu lại.

Dù là Ba Tuần, rất có thể không thể hoàn toàn p·h·á hủy phong ấn này.

Nếu hắn có thể làm được điều này.

Chỉ sợ hắn đã sớm rời khỏi đây!

Nhưng hắn không ngờ, mình lại dễ dàng mở một lỗ hổng trên phong ấn của P·h·ậ·t Đà.

Mặc dù vết nứt này không lớn.

Nhưng giờ đã bắt đầu thuận buồm xuôi gió.

Điều này khiến hắn hết sức hưng phấn.

Đồng thời hắn cũng hiểu, tại sao Ba Tuần không thể rời khỏi nơi này.

Bởi vì lực lượng của P·h·ậ·t Đà chỉ nhắm vào bản thân Ba Tuần, nếu đổi lại bất kỳ ai khác.

Chỉ cần có đủ p·h·áp lực, có thể trực tiếp rời khỏi nơi này.

Hồng Nhật một bên nhìn hắn.

Hơi híp mắt.

Vừa rồi lúc Long Ba kết ấn, hắn cẩn t·h·ậ·n quan s·á·t.

Hồng Nhật vốn là một người du lịch tứ phương, kiến thức của hắn rất uyên bác.

Rất nhiều phương p·h·áp tu hành của tông môn ở Thiên Ngoại Thiên, Hồng Nhật đều đã từng thấy qua.

Trong đó bao gồm cả thủ ấn.

Thủ ấn Long Ba vừa t·h·i triển là một loại thủ ấn cổ xưa.

Cổ xưa đến mức dù Hồng Nhật có kiến thức uyên bác.

Hắn vẫn chỉ nhận ra một phần.

Nhưng phần hắn nhận ra đủ để đ·á·n·h giá ra một vài điều.

Bởi vì những thủ ấn đó, hắn tìm thấy tại một di tích Tà Thần cổ xưa.

Tà Thần này không ai khác, chính là Ba Tuần.

Tại sao Long Ba lại sử dụng thủ ấn và thần thông của Ba Tuần?

Một tia nghi hoặc sinh ra trong lòng Hồng Nhật.

Hơn nữa, khi Long Ba đ·á·n·h khai thông đạo, một ấn ký Tà Thần màu tím nhạt chợt lóe lên trong mắt trái hắn!

Dù cảnh này thoáng qua rất nhanh, nhưng vẫn bị Hồng Nhật p·h·át hiện.

Hắn nhìn Long Ba, nhíu mày.

Không nói gì.

Hai người cùng nhau bước vào thông đạo trở về thế giới Thiên Ngoại Thiên!

Hồng Nhật biết, đây không phải là kết thúc.

Bởi vì một trận đ·á·n·h nhau khốc li·ệ·t hơn đang chờ hắn!

Giờ phút này, hắn phải điều chỉnh lực lượng của mình đến trạng thái đỉnh phong!