**Chương 1049: Một lần nữa trở về**

Tại bí cảnh chiến trường, hai bóng người đang giao chiến kịch liệt!

Một thân ảnh vững vàng ngồi xếp bằng dưới gốc cây bồ đề cao hơn một trượng sáu.

Vẻ mặt trang nghiêm, nhưng trong ánh mắt lại tràn đầy sự lạnh nhạt và cao ngạo.

Người còn lại lúc này đã bị trọng thương.

Trong tay hắn đang vung một sợi dây sắt dài không rõ bao nhiêu.

Sợi dây khóa sắt này trong tay hắn tựa như một con rắn linh hoạt, đầy sức sống.

Sợi dây sắt liên tục tấn công về phía người dưới gốc Bồ Đề Thụ.

Nhưng dù người kia có cố gắng thế nào, dây sắt trong tay hắn vẫn không thể lay chuyển được phòng ngự của người dưới gốc cây.

Dưới gốc Bồ Đề Thụ, thân ảnh kia lạnh lùng nhìn sự tấn công của người trước mặt.

Dù vẻ mặt trang nghiêm, nhưng trong ánh mắt hắn lại có chút lạnh nhạt và khinh miệt.

Người này chính là đệ tử trùng sinh của Tôn Giả, một trong những trưởng lão cao nhất của Phật Đạo!

Còn người trước mặt, dù bị trọng thương vẫn không ngừng tấn công hắn, chính là Thiên Cơ, một trong những cao thủ hàng đầu dưới trướng Võ Đạo Tôn Giả của thế giới Thiên Ngoại Thiên!

Hắn vốn phụ trách đến đây để thi hành một mệnh lệnh bí mật từ Võ Đạo Tôn Giả.

Đó là phá hủy trung tâm chuyển đổi hậu cần của liên minh hàng phục ma chướng do Phật Đạo chủ trì.

Bằng cách này, hắn sẽ gây ảnh hưởng đến cục diện chiến tranh hiện tại.

Mà chủ nhân của bí cảnh này chính là Vãng Sinh Tôn Giả của Phật Đạo.

Là một tồn tại lừng lẫy danh tiếng trong Phật Đạo và cả thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Vãng Sinh Tôn Giả sao có thể nuốt trôi cục tức này?

Ngay khi bí cảnh bị phá hủy, hắn lập tức tìm đến Thiên Cơ và các đệ tử của hắn.

Một mình hắn đã đánh bại toàn bộ đám tinh nhuệ của Võ Đạo!

Vốn dĩ Thiên Cơ có thực lực tương đương với Vãng Sinh Tôn Giả, nhưng để cứu các đệ tử của mình, hắn đã trực tiếp lựa chọn đối đầu trực diện với Vãng Sinh Tôn Giả!

Cũng chính vì những đệ tử này, Thiên Cơ bị hạn chế rất nhiều, không thể phát huy hết thực lực.

Thêm vào đó, Vãng Sinh Tôn Giả mới là chủ nhân của bí cảnh này.

Mọi quy tắc ở đây đều do Vãng Sinh Tôn Giả quyết định.

Trong tình huống như vậy, Vãng Sinh Tôn Giả có ưu thế tuyệt đối so với Thiên Cơ.

Dần dần, Thiên Cơ từ trạng thái ngang tài ngang sức với Vãng Sinh Tôn Giả, rơi vào cảnh bị trọng thương.

Ban đầu hắn đã chuẩn bị sẵn sàng để hy sinh, nhưng ngay lúc đó, một người xuất hiện.

Người này là Hồng Nhật, người nhận lời thỉnh cầu của Võ Đạo Tôn Giả để đến cứu Thiên Cơ.

Sự xuất hiện của hắn đã phá vỡ kế hoạch của Vãng Sinh Tôn Giả!

Vãng Sinh Tôn Giả vốn tưởng Hồng Nhật là một kẻ không biết tự lượng sức mình, dám xuất hiện trước mặt hắn như vậy!

Nhưng Hồng Nhật là một người du hành khắp thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Hắn có cách đối phó với các loại thần thông của Vãng Sinh Tôn Giả.

Trong chốc lát, Vãng Sinh Tôn Giả từ một tồn tại có ưu thế tuyệt đối đã bị Hồng Nhật hóa giải.

Chính vì vậy, Vãng Sinh Tôn Giả vô cùng tức giận, trực tiếp giải phóng toàn bộ thực lực.

Hắn sử dụng thần thông lĩnh ngộ được ở cõi trời Đệ Lục Trọng Dục Giới, đưa Hồng Nhật thẳng đến Dục Giới.

Không có Hồng Nhật giúp đỡ, Thiên Cơ, người vốn đã có chút hy vọng sống, lại rơi vào tình trạng nguy hiểm đến tính mạng.

"Từ bỏ đi!"

"Bây giờ ngươi không phải là đối thủ của bản tôn!"

"Kẻ đến cứu ngươi đã bị bản tôn đưa vào Dục Giới rồi!"

"Hắn không phải đệ tử Phật Đạo, căn bản không thể thoát ra khỏi Dục Giới!"

"Nơi đó là một thế giới do vô số tồn tại trong Phật Đạo, thậm chí cả bản thân Phật Đà để lại!"

Vãng Sinh Tôn Giả ngồi xếp bằng dưới gốc Bồ Đề Thụ, lạnh lùng nói.

Trong ánh mắt hắn dần trở nên lãnh khốc.

Nhưng nghe lời Vãng Sinh Tôn Giả, Thiên Cơ dường như không có ý định từ bỏ.

Hắn vẫn vung dây sắt trong tay, không ngừng tấn công về phía Vãng Sinh Tôn Giả!

"Sự việc chưa đến hồi kết!"

"Mọi chuyện vẫn chưa ngã ngũ!!"

Thiên Cơ nghiến răng, không ngừng tấn công về phía Vãng Sinh Tôn Giả!

Nhìn thấy dáng vẻ này của Thiên Cơ, Vãng Sinh Tôn Giả cuối cùng đứng dậy.

Hắn đưa tay triệu hồi binh khí của mình, Chử Cành Nỗ Kim Cương.

Ánh mắt hắn lạnh lùng, toàn thân tỏa ra sát khí vô cùng mạnh mẽ.

"Nếu ngươi vẫn cố chấp như vậy!"

"Vậy bản tôn không nể mặt nữa!"

Hắn vung chùy kim cương trong tay, một đạo Phật quang màu vàng như một lưỡi dao khổng lồ, hướng thẳng về phía Thiên Cơ.

Thiên Cơ nhìn lưỡi dao tấn công đang bay về phía mình, nhắm mắt lại.

"Ta chỉ đến đây thôi sao?"

Thiên Cơ biết, với tình trạng hiện tại của mình, không thể nào ngăn cản được đòn tấn công này!

Nếu đòn tấn công này đánh trúng, hắn chắc chắn phải chết!

Chuyện này là không thể tránh khỏi!

Hắn nhìn đòn tấn công đang đến gần, lấy ra một vật giống như cái đinh.

Thứ này tên là "Khảm Hồn Đinh"!

Là thứ mà đệ tử Võ Đạo chỉ có thể lựa chọn sử dụng khi rơi vào đường cùng.

Nó có thể kích phát thực lực của họ lên trạng thái mạnh nhất trong một khoảng thời gian ngắn.

Cái giá phải trả khi sử dụng thứ này chính là tính mạng của mình.

Nhưng khi hắn chuẩn bị đóng chiếc đinh vào giữa mi tâm, một sự cố bất ngờ đã xảy ra!

Một vết nứt đột ngột xuất hiện trong hư không, vậy mà lại ngăn cản đòn tấn công!

Sự việc này khiến cả hai người trên chiến trường đều kinh ngạc.