Chương 1005: Đao Lợi Thiên Kinh Biến

"Đao Lợi Thiên?"

"Xem ra nơi này hẳn là thế giới Phật Đà lưu lại..."

"Còn muốn rời khỏi nơi này, cần phải trải qua tất cả khảo nghiệm của dục giới mới được!"

Hồng Nhật ban đầu cho rằng mình đã trải qua khảo nghiệm Tứ Thiên Vương.

Hắn liền có thể rời đi nơi này.

Nhưng dựa theo tình huống bây giờ mà xem.

Chỉ sợ là hắn phải thông qua hết tất cả khảo nghiệm của dục giới mới có thể rời khỏi thế giới này.

Điều này khiến hắn không khỏi có chút đau đầu.

Dục giới là thế giới do Phật Đà lưu lại.

Trời mới biết nơi này rốt cuộc có những khảo nghiệm gì.

Hắn thật không dám đảm bảo mình có thể thông qua tất cả.

Nhưng một khi bản thân không thông qua được tất cả khảo nghiệm.

Hắn sẽ vĩnh viễn bị kẹt lại trong thế giới này.

Đây là điều hắn tuyệt đối không thể chấp nhận.

Nghĩ đến đây.

Hắn thề rằng khi ra ngoài nhất định phải đánh cho Vãng Sinh Tôn Giả một trận tơi bời.

Hắn muốn lập tức rời đi nơi này, tìm kiếm cách đi ra ngoài.

Nhưng đám cự nhân lại vây chặt hắn ở giữa, không chịu để hắn rời đi.

Đám cự nhân này không hề có bất kỳ hành động tấn công nào đối với Hồng Nhật.

Chỉ dùng đủ loại ngôn ngữ để ca ngợi và giữ chân hắn.

Ngăn cản hắn rời khỏi nơi này.

Mà Hồng Nhật đang đối diện với những lời ca ngợi ngọt ngào như viên đạn bọc đường này.

Dần dần cũng bắt đầu chìm đắm trong đó.

Bắt đầu tận hưởng sự ca ngợi của người khác.

Bắt đầu hưởng thụ những lời tán dương mà đám cự nhân dành cho hắn.

Thời gian trôi qua không biết bao lâu.

Râu đã mọc đầy trên mặt Hồng Nhật.

Đám cự nhân vẫn không ngừng tán dương hắn.

Hồng Nhật cũng đắm chìm trong những lời tán dương đó, không thể thoát ra được.

Nhưng ngay trong quá trình này.

Liêm đao sau lưng Hồng Nhật phát ra ánh sáng đỏ.

Thanh liêm đao này phảng phất như có tư tưởng riêng.

Nó trực tiếp bay ra từ sau lưng Hồng Nhật.

Sau đó chiếu vào tay phải của Hồng Nhật vạch xuống.

Hồng Nhật vốn đang tận hưởng những lời tâng bốc của người khác.

Nhưng lúc này đột nhiên cảm thấy một cơn đau nhức kịch liệt truyền đến từ tay.

Hắn cúi đầu xem xét, lúc này mới phát hiện là do liêm đao của mình.

Nó đã rạch một đường trên tay hắn.

Đường rách này cũng kịp thời khiến hắn tỉnh ngộ.

Bản thân đến đây không phải để hưởng thụ sự ca ngợi của những người này.

Hắn nên nắm chặt thời gian tìm biện pháp để ra ngoài.

Nghĩ đến đây, hắn liền muốn rời khỏi nơi này ngay lập tức.

Đám cự nhân thấy Hồng Nhật muốn rời đi, liền vây quanh hắn càng chặt hơn.

Muốn ngăn cản hắn rời khỏi nơi này.

"Các ngươi rốt cuộc muốn làm gì?"

Hồng Nhật đã bắt đầu phẫn nộ.

Những người này rõ ràng là không có ý tốt.

Nhưng hắn lại không thể biết được những người này rốt cuộc muốn gì từ hắn.

"Vị tiểu ca này đừng nóng vội!"

"Xem cách ăn mặc của ngươi hẳn là một người có số khổ!"

"Chúng ta chỉ là muốn ngươi ở lại nơi này, cùng chúng ta chung sống những ngày tốt đẹp!"

"Mỗi ngày hướng về phía Thích Đề Hoàn Nhân đại nhân triều bái, hưởng thụ sự ca ngợi vô song!"

"Nơi này không có chiến tranh, không có giết chóc."

"Ngươi chỉ cần mỗi ngày ca tụng Thích Đề Hoàn Nhân đại nhân là được!"

"Cuộc sống như vậy chẳng lẽ không tốt sao?"

Một cự nhân cầm đầu hướng về phía Hồng Nhật mở miệng.

Khuôn mặt tràn đầy vẻ ước mơ.

Nghe những lời này.

Hồng Nhật chỉ cảm thấy bọn chúng thật không thể nói lý.

Hắn không phải loại người sống dựa vào a dua nịnh hót.

Hắn rút chiếc chùy từ phía sau lưng.

Đồng thời nắm chặt liêm đao trong tay.

Muốn trực tiếp cưỡng ép rời khỏi nơi này.

Thấy bộ dạng này của hắn, đám cự nhân lộ ra vẻ chế giễu.

"Vị tiểu huynh đệ này đúng là không uống rượu mời lại thích uống rượu phạt!"

"Ngươi cảm thấy trong phiến thiên địa này ngươi còn có thể vận dụng pháp lực của mình sao?"

Nụ cười trên mặt cự nhân từ dáng vẻ lấy lòng biến thành cười lạnh hung ác.

Nghe những lời này.

Hồng Nhật trong lòng thầm kinh hãi.

Bọn gia hỏa này quả nhiên đã động tay chân gì đó trên người mình sao?

Hắn vội vàng muốn điều động một chút pháp lực còn sót lại.

Nhưng lúc này hắn mới phát hiện.

Pháp lực trên người hắn đã hoàn toàn bị hút cạn.

Mà thân thể của hắn lúc này cũng trở nên già nua không chịu nổi.

Mười phần mệt mỏi.

Hắn đột nhiên nhìn xuống hai tay của mình.

Hắn phát hiện trên hai tay đã đầy nếp nhăn.

Hắn vội vàng sờ lên mặt mình.

Phát hiện bản thân giờ đã trở nên vô cùng già nua.

Râu trên mặt hắn đã bạc trắng.

Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?

Hắn khiếp sợ nhìn hết thảy trước mắt.

Không hiểu rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

"Nơi này pháp tắc sẽ áp chế pháp lực của ngươi!"

"Áp chế pháp lực vốn có xuống còn một phần mười!"

"Và ngay khi ngươi đắm chìm trong những lời khen ngợi!"

"Chúng ta đã hút cạn chút pháp lực cuối cùng trên người ngươi!"

"Bây giờ ngươi chẳng qua chỉ là một lão nhân đang dần già đi mà thôi!"

"Muốn rời khỏi nơi này chẳng khác nào chuyện viển vông!"

"Con đường sống duy nhất của ngươi bây giờ là gia nhập chúng ta, cùng nhau tán tụng Thích Đề Hoàn Nhân đại nhân đi!"

Từ lời nói của đám cự nhân.

Hồng Nhật chú ý đến một cái tên, Thích Đề Hoàn Nhân!

Xem ra người này rất quan trọng trong lòng đám cự nhân.

Người này rốt cuộc là ai?

Hồng Nhật không rõ ràng.

Nhưng nhìn thái độ cung kính của đám cự nhân đối với người này.

Người này có lẽ là mấu chốt để hắn rời khỏi nơi này.

Việc bản thân có thể rời khỏi nơi này hay không, có quan hệ rất lớn với người này.

"Thích Đề Hoàn Nhân là ai?"

Hồng Nhật ra vẻ nghi ngờ hỏi thăm.

Hắn cố ý moi thông tin về người này từ miệng đám cự nhân.

"Thích Đề Hoàn Nhân là tồn tại vĩ đại nhất của Đao Lợi Thiên!"

"Người nắm giữ thế giới do Phật Đà lưu lại này!"

"Toàn bộ sinh linh trên thế giới này tồn tại là để ca tụng Thích Đề Hoàn Nhân đại nhân!"

Cự nhân này nói với ánh mắt cuồng nhiệt.

Nhìn bộ dạng cuồng nhiệt của cự nhân.

Hồng Nhật càng thêm xác định.

Muốn rời khỏi nơi này thì phải liên quan đến người tên Thích Đề Hoàn Nhân này!

Nhưng hắn lại phải đi đâu để tìm người thật?

"Ta muốn đi ra ngoài, ở đâu mới có thể gặp được người này?"

Nhìn đám cự nhân.

Hồng Nhật biết với trạng thái hiện tại của mình, hoàn toàn không thể rời khỏi nơi này bằng vũ lực.

Vì vậy hắn giả vờ thành khẩn quy y đám cự nhân này.

Đám cự nhân thấy Hồng Nhật đã quy y chúng.

Liền trực tiếp buông lỏng cảnh giác.

"Đó chính là Thích Đề Hoàn Nhân đại nhân!"

Một cự nhân chỉ về phía thân ảnh khổng lồ vô song.

Trong ánh mắt mang theo vẻ cuồng nhiệt nói.

Chúng vừa nói vừa quỳ xuống lạy về phía thân ảnh đó.

"Thì ra đây chính là Thích Đề Hoàn Nhân!"

Nhìn thân ảnh khổng lồ ở phương xa.

Hồng Nhật dường như cũng không cảm thấy gì.

Hắn đã sớm nghĩ đến, người này có lẽ là người chưởng khống vùng thiên địa này.

Cũng là người phụ trách mở ra khảo nghiệm.

Vậy sau này việc bản thân có thể rời khỏi vùng thiên địa này hay không đều phải xem người này!

"Đến đi, tiểu huynh đệ!"

"Cùng chúng ta ca tụng Thích Đề Hoàn Nhân đại nhân đi!"

Đám cự nhân vừa nói vừa quỳ xuống về phía Thích Đề Hoàn Nhân.

Hồng Nhật thừa dịp bọn chúng quỳ lạy.

Kéo thân thể già nua của mình, dùng tốc độ nhanh nhất rời khỏi nơi này.

Thân thể hắn bây giờ đã trở nên vô cùng già nua.

Phảng phất như bất cứ lúc nào cũng sẽ tan ra thành từng mảnh.

Nhưng dù vậy, hắn vẫn dùng tốc độ nhanh nhất rời khỏi tầm mắt của đám cự nhân.

Đám cự nhân phát hiện Hồng Nhật biến mất.

Liền trắng trợn lùng bắt hắn.