Chương 1050: Bất ngờ chưa? Kinh hỉ không?

Thiên Cơ đã sớm chuẩn bị sẵn sàng cho cái c·h·ế·t.

Bởi vì hôm nay hắn đã sớm trọng thương.

Dựa vào trạng thái hiện tại, hắn tuyệt đối không thể nào ngăn cản được công kích như vậy.

Đối mặt với công kích như vậy, hắn gần như chắc c·h·ế·t không còn nghi ngờ.

Đường cùng, hắn chỉ có thể lấy ra từ trong ng·ự·c một chiếc đinh.

Đây là một chiếc đinh vô cùng nhỏ bé, trên đó còn khắc các loại minh văn vô cùng phức tạp và rườm rà.

Loại đinh này tên là "Khảm hồn đinh"!

Đây là v·ũ k·hí b·í m·ậ·t được các đời Võ Đạo Tôn Giả thiết kế và chế tạo tỉ mỉ trong suốt mấy vạn năm.

Nói là v·ũ k·hí b·í m·ậ·t.

Thật ra nó là một loại át chủ bài bất đắc dĩ.

Bởi vì thứ này không phải là p·h·áp khí.

Mà là một kiện c·ấ·m khí!

Cái gọi là c·ấ·m khí, chính là loại p·h·áp khí đặc thù có uy lực cực lớn, nhưng chỉ có thể sử dụng một lần hoặc vài lần.

Hơn nữa, sử dụng loại vật này thường phải trả một cái giá rất đắt.

Cho nên, trong tình huống bình thường, không ai đi luyện chế hoặc sử dụng loại vật này.

Nhưng việc người trong Võ Đạo sử dụng p·h·áp khí như vậy xuất p·h·át từ một lựa chọn bất đắc dĩ.

Bọn hắn chỉ tu hành n·h·ụ·c thân.

Không có những thần thông kỳ lạ như các thế lực khác bên trong T·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Các tu sĩ có được thần thông.

Cho dù là khi s·i·n·h m·ệ·n·h bị đe dọa.

Có thể hoang dại sử dụng các loại t·h·ủ đ·o·ạ·n để bảo m·ệ·n·h.

Nhưng những người tu luyện n·h·ụ·c thể lại không có năng lực như vậy.

Khi đứng trước nguy hiểm t·í·n·h m·ạ·n·g, họ không có bất kỳ t·h·ủ đ·o·ạ·n nào để bảo toàn bản thân.

Thế nên, vị Võ Đạo Tôn Giả thứ năm trong truyền thuyết mới thiết kế ra một kiện c·ấ·m khí như vậy.

Sau khi hắn thiết kế ra c·ấ·m khí này, trải qua vô số thời đại.

Món đồ này mới chính thức được chế tạo ra vào vạn năm trước.

Món đồ này sở dĩ được gọi là c·ấ·m khí.

Cũng là vì sự đặc t·h·ù của nó.

Thứ này không hẳn là một món đồ bảo m·ệ·n·h, mà là một món đồ m·ấ·t m·ạ·n·g.

Thứ này có thể giúp người trong Võ Đạo k·é·o theo đ·ị·c·h nhân cùng c·h·ế·t.

Khi người sử dụng đóng chiếc đinh này vào Nê Hoàn cung của mình.

Họ sẽ có được năng lực cường đại trong thời gian ngắn.

Cái giá của năng lực này là tiêu hao toàn bộ sinh m·ệ·n·h lực còn lại.

Nhờ có năng lực cường đại này.

Mà còn cho phép bọn hắn có thể đem đ·ị·c·h nhân của mình đưa xuống địa ngục vực sâu.

Nói cách khác, một khi sử dụng món đồ này, chính là ôm tâm lý cùng c·h·ế·t.

Muốn cùng đối thủ vạn kiếp bất phục.

Tình cảnh của T·h·i·ê·n Cơ bây giờ cũng chính là như vậy.

Hắn lấy ra một chiếc đinh như vậy.

Ngay lúc hắn chuẩn bị đóng chiếc đinh này vào Nê Hoàn cung của mình.

Một vết nứt t·r·ố·ng rỗng bị xé toạc từ trong hư không.

Một đạo quang mang hiện lên.

Công kích lớn lao kia nhắm về phía T·h·i·ê·n Cơ lập tức bị triệt tiêu.

Điều này khiến cả hai người ở đó đều vô cùng chấn kinh.

Đặc biệt là Vãng Sinh Tôn Giả.

Đ·ạ·o lý là, không nên có ai đến phá rối kế hoạch của hắn.

Hắn đã đưa mặt trời đỏ kia vào dục giới.

Lúc này, rốt cuộc là ai đến đ·á·n·h g·ã·y hắn?

Theo sau ánh sáng lóe lên.

Hai bóng người xuất hiện tr·ê·n chiến trường.

Hai thân ảnh này không ai khác.

Chính là Long Ba và Hồng Nhật.

Long Ba đã làm một vụ giao dịch với Đệ Lục t·h·i·ê·n Ma Vương.

Thu được một bộ ph·ậ·n năng lực của Đệ Lục t·h·i·ê·n Ma Vương.

Dựa vào năng lực đó, hắn trực tiếp xé toạc một đầu vết nứt từ dục giới.

Điều này mới giải thoát hoàn toàn cho hai người hắn và Hồng Nhật.

Nhìn thân ảnh Hồng Nhật cứ vậy đột ngột xuất hiện tr·ê·n chiến trường.

Vãng Sinh Tôn Giả hoàn toàn không giữ được bình tĩnh.

Rõ ràng chính mình đã mang gia hỏa này đến dục giới.

Để đạt được mục đích này, chính mình còn rút cạn một nửa p·h·áp lực.

Hơn nữa, gia hỏa Hồng Nhật này không phải là đệ t·ử bên trong P·h·ậ·t Đ·ạ·o.

Vốn dĩ không có t·h·ủ đ·o·ạ·n nào để trốn tránh những khảo nghiệm gần như không thể vượt qua trong dục giới.

Thế nhưng, dù là như vậy, gia hỏa này vẫn có thể trở về.

Điều này khiến hắn vô cùng khó chịu.

Hồng Nhật hiển nhiên cũng thấy được vẻ mặt đặc sắc của Vãng Sinh Tôn Giả.

Hắn nhìn Vãng Sinh Tôn Giả với vẻ mặt k·i·n·h d·ị.

Ánh mắt chăm chú nhìn chằm chằm hắn.

Sau đó lộ ra một nụ cười khiêu khích.

"Thế nào a!"

"Bất ngờ chưa?! Kinh hỉ không?!"

Nụ cười của Hồng Nhật lúc này vô cùng ngông cuồng.

Trong mắt Vãng Sinh Tôn Giả, nụ cười này là một sự khiêu khích.

"Ngươi lại có thể đi ra!"

"Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì!"

Vãng Sinh Tôn Giả k·h·iế·p s·ợ nhìn Hồng Nhật.

Điều này hoàn toàn trái với lẽ thường!

Hồng Nhật không có bất kỳ t·h·ủ đ·o·ạ·n P·h·ậ·t Đ·ạ·o nào!

Trong dục giới, gia hỏa này gần như chắc c·h·ế·t không còn nghi ngờ.

Rốt cuộc là trốn bằng cách nào?

Hơn nữa còn mang theo một người!

Dù sao, Vãng Sinh Tôn Giả là trưởng lão đệ t·ử ưu tú của P·h·ậ·t Đ·ạ·o, một tồn tại nổi danh trong P·h·ậ·t Đ·ạ·o.

Sao hắn lại để chuyện này ảnh hưởng đến quyết định của mình?

Hắn rất nhanh đã phản ứng lại.

Sau đó, lần nữa vung binh khí trong tay.

Canh Nô kim cương xử tản mát ánh sáng màu tím.

Những ánh sáng này hóa thành một bàn tay khổng lồ, đ·ậ·p về phía ba người.

Hồng Nhật nhìn công kích như vậy, cũng không có làm gì.

Ngược lại, Long Ba phía sau hắn bước lên một bước.

Rút trọng chùy bên hông.

Trực tiếp vung trọng chùy về phía bàn tay màu tím khổng lồ kia.

Bàn tay màu tím khổng lồ va chạm với trọng chùy sắt đen.

Trong đó bắn ra phản ứng năng lượng kịch l·i·ệ·t.

Chấn quần áo trên người hai người bay phấp phới.

Hai người cứ vậy giằng co.

Cuối cùng, dưới sự v·a c·h·ạ·m của hai người, một vụ nổ kịch l·i·ệ·t sinh ra từ tr·u·ng tâm giữa hai người.

Long Ba đứng vững tại chỗ, không hề nhúc nhích.

Vãng Sinh Tôn Giả thì bị vụ nổ khổng lồ này chấn lùi lại mấy bước.

Hắn kinh ngạc nhìn Long Ba trước mắt!

Gia hỏa này là ai?

Tại sao lại có thực lực cường đại như vậy?

Xem ra hắn cũng ra cùng Hồng Nhật.

Nhưng không có lý do a!

"Ngươi là ai!"

Vãng Sinh Tôn Giả ngưng trọng nhìn Long Ba trước mắt, mở miệng hỏi.

"Ta là đ·ị·c·h nhân của P·h·ậ·t Đ·ạ·o!"

Long Ba lạnh lùng đáp lại.

Nghe câu t·r·ả lời của hắn.

Vãng Sinh Tôn Giả giờ phút này cũng đã hiểu ra.

Gia hỏa này có lẽ là kẻ lúc trước bị vây ở dục giới.

Bây giờ trùng hợp được Hồng Nhật giải cứu ra.

Hắn cảm thấy hôm nay mình rất xui xẻo.

Không chỉ bị một đám đệ t·ử Võ Đ·ạ·o n·ổ kho hậu cần trong bí cảnh.

Trong quá trình đuổi bắt h·un·g t·h·ủ, còn bị Hồng Nhật ngăn cản.

Vất vả lắm mới đưa gia hỏa này đến nơi khác.

Gia hỏa này lại tìm cách trốn ra.

Cuối cùng còn mang về một gia hỏa có ý đ·ị·c·h với P·h·ậ·t Đ·ạ·o.

Tình thế bây giờ đã quá rõ ràng.

Hồng Nhật mang T·h·i·ê·n Cơ đi một cách rất thong thả.

Chỉ để lại Long Ba và Vãng Sinh Tôn Giả giằng co.

Sau khi giằng co với Vãng Sinh Tôn Giả một hồi lâu.

Long Ba trực tiếp dùng một chùy đ·á·n·h nát hư không.

Xé toạc một vết nứt màu đen trong hư không.

Sau đó thân ảnh của hắn biến m·ấ·t trong vết nứt đó.

Chỉ còn lại một mình Vãng Sinh Tôn Giả tại chỗ.

Cùng với một bí cảnh bị p·h·á h·ủ·y gần như hoàn toàn.

Vãng Sinh Tôn Giả ngửa mặt lên trời th·é·t dài.

"Dù ngươi đi đến nơi nào!"

"Ta nhất định phải g·iế·t ngươi!"

"Hồng Nhật!"

Hắn trút cơn giận lên người Hồng Nhật.

Nếu không phải gia hỏa này, mọi chuyện hôm nay đã không xảy ra.

Cho nên, hắn trút toàn bộ cơn giận lên người Hồng Nhật.

Hắn thề nếu không g·iế·t gia hỏa này, hắn sẽ th·â·n t·ử đ·ạ·o tiêu!