Hồng Nhật đã vượt qua được khảo nghiệm bốn ngày Vương thiên.

Nhận được sự tán thành của bốn vị Tôn Giả thuộc bốn ngày Vương thiên.

Nhưng điều khiến hắn bất ngờ là, hắn không trực tiếp rời khỏi không gian do thần thông của Vãng Sinh Tôn Giả tạo ra.

Ngược lại, hắn trực tiếp đến Đao Lợi thiên phía trên bốn ngày Vương thiên!

Và ở nơi này, Hồng Nhật đã trải qua một tình huống không thể tưởng tượng được.

Hắn gặp một đám cự nhân với thân hình vô cùng to lớn.

Những cự nhân này đang thành tín quỳ lạy một thân ảnh khổng lồ hơn nhiều.

Hồng Nhật không hiểu chuyện gì đang xảy ra.

Sự xuất hiện của hắn đã khiến đám cự nhân này hứng thú.

Và những cự nhân này đã trực tiếp vây quanh Hồng Nhật.

Bọn chúng rất giỏi trong việc tâng bốc, nịnh hót.

Hồng Nhật lạc lối trong những lời ngon ngọt của chúng.

Nếu không nhờ liêm đao trên người kịp thời thức tỉnh, vẽ một đường trên tay phải hắn, giúp Hồng Nhật tỉnh lại.

Nếu không, có lẽ hắn đã hoàn toàn mê muội trong những lời hoa mỹ này, không thể thoát ra được.

Đối diện với tình huống đó, ban đầu Hồng Nhật muốn rời đi ngay.

Nhưng lời nhắc nhở của cự nhân đã khiến hắn nhận ra sự thay đổi bất ngờ trên cơ thể mình.

Thân thể tráng niên của hắn giờ đây trở nên vô cùng già yếu.

Hắn không rõ chuyện gì đang xảy ra ở đây.

Nhưng thông qua lời kể của đám cự nhân.

Hắn mới biết nguyên nhân cụ thể của sự việc.

Đao Lợi thiên có những pháp tắc vô cùng mạnh mẽ.

Những pháp tắc này có thể áp chế pháp lực của mọi người xuống khoảng một phần mười so với bình thường.

Vì vậy, khi Hồng Nhật xuất hiện ở tầng trời này.

Pháp lực của hắn chỉ còn lại khoảng một phần mười so với bình thường.

Trong trạng thái này, Hồng Nhật vô cùng yếu ớt.

Và trong lúc hắn chìm đắm trong những lời tâng bốc, đám cự nhân đã triệt để rút cạn chút pháp lực cuối cùng trên người hắn.

Vì vậy, hắn mới trở nên già nua như bây giờ.

Một tên cự nhân vẫn tiếp tục dụ dỗ hắn bằng những lời ngon ngọt, muốn hắn cùng bọn chúng.

Đi quỳ lạy thân ảnh khổng lồ kia.

Bọn chúng gọi thân ảnh đó là Thích Đề Hoàn Nhân.

Qua miêu tả của đám cự nhân.

Hồng Nhật xác định một điều.

Kẻ được gọi là Thích Đề Hoàn Nhân này có lẽ là người chưởng khống thế giới Đao Lợi thiên.

Cũng là người mạnh nhất trong thế giới này.

Nếu hắn muốn rời khỏi đây, kẻ này chắc chắn là mấu chốt quan trọng nhất.

Hắn cần phải gặp được người này.

Hồng Nhật giả vờ đồng ý, muốn gia nhập đám cự nhân.

Đám cự nhân tin tưởng Hồng Nhật.

Hồng Nhật thừa cơ hội này trốn khỏi đám cự nhân.

Nhưng vì thân thể hắn lúc này đã vô cùng già yếu.

Tốc độ hành động của hắn trở nên vô cùng chậm chạp.

Hắn chưa đi được bao xa.

Đám cự nhân đã phát hiện ra hắn bỏ trốn.

Thế là chúng bắt đầu lùng bắt Hồng Nhật.

Vì thân hình của Hồng Nhật nhỏ hơn nhiều so với đám cự nhân.

Muốn thắng chúng về tốc độ là điều không dễ dàng.

Nhưng che giấu thân hình trước mặt đám cự nhân.

Điều này thực sự không khó.

Thế là Hồng Nhật trực tiếp trốn dưới một khúc cây khô.

Tránh được sự điều tra của đám cự nhân.

Đám cự nhân không tìm thấy bóng dáng của Hồng Nhật.

Chúng bắt đầu nổi điên.

Bắt đầu phá hoại.

Bọn chúng trở nên vô cùng táo bạo.

Thậm chí bắt đầu tấn công lẫn nhau.

Nhìn cảnh tượng như vậy.

Hồng Nhật nhíu chặt mày.

Hắn luôn cảm thấy có điều kỳ lạ trong thế giới này.

Nhưng lại không nói ra được.

Chỉ là cảm giác này khiến hắn cảm thấy vô cùng khó chịu.

Và đám cự nhân này có lẽ đã bị ảnh hưởng bởi những điều kỳ lạ này.

Cho nên mới trở nên như vậy.

Nhưng nghĩ đến việc mình phải nhanh chóng rời khỏi đây.

Hồng Nhật quyết định, không quan tâm đến những điều này.

Hướng thẳng đến chỗ của Thích Đề Hoàn Nhân.

Khoảng cách này xa hơn nhiều so với hắn nghĩ.

Thân thể của Thích Đề Hoàn Nhân vô cùng to lớn.

Vì vậy, dù nhìn từ xa, thân thể của hắn vẫn khổng lồ vô cùng.

Lần này Hồng Nhật đã đánh giá sai khoảng cách giữa hắn và Thích Đề Hoàn Nhân.

Khoảng cách này lớn hơn nhiều so với hắn nghĩ.

Hắn từng bước tiến về phía trước.

Không hề bỏ cuộc.

Cứ như vậy từng bước đi, không biết qua bao lâu.

Trên đường đi hắn mới phát hiện một điều.

Hắn càng đến gần chỗ của Thích Đề Hoàn Nhân, những kẻ quỳ lạy trước mặt hắn.

Thân hình lại càng trở nên to lớn hơn.

Đến cuối cùng.

Thân hình của những người này lớn gấp mấy trăm lần, thậm chí mấy ngàn lần so với Hồng Nhật.

Nhưng dù thân hình những người này to lớn như vậy.

Dưới chân Thích Đề Hoàn Nhân, chúng vẫn giống như những con kiến.

Và càng đến gần Thích Đề Hoàn Nhân.

Những kẻ quỳ lạy dưới chân hắn.

Lại càng giỏi a dua nịnh hót.

Và khi không nhận được sự khẳng định của Hồng Nhật.

Phản ứng của những kẻ này sẽ càng trở nên táo bạo hơn.

Hồng Nhật không biết lai lịch của những kẻ này.

Vì bọn chúng không phải là Nhân tộc thuần túy.

Trong đó còn có rất nhiều chủng tộc có tướng mạo quái dị.

Bọn chúng có lẽ không phải là sinh linh bản địa của thế giới này.

Mà vì một lý do nào đó bị lưu lại nơi này.

Vậy thân thể ban đầu của bọn chúng hẳn là không khổng lồ như vậy.

Thậm chí có lẽ cũng nhỏ bé như hắn.

Và nhìn bề ngoài, tu vi của những kẻ này hẳn là không yếu.

Vậy đến tột cùng vì nguyên nhân gì mà bọn chúng lại bị lưu lại nơi này?

Đến tột cùng đã có chuyện gì xảy ra?

Hồng Nhật bắt đầu tò mò.

Hắn biết nếu muốn giải mã bí ẩn này.

Muốn có được con đường ra ngoài.

Vậy hắn chỉ có thể đến trước mặt Thích Đề Hoàn Nhân mới có thể biết!

Hắn cứ như vậy từng bước một tiến về phía trước.

Dần dần hắn bắt đầu đến gần Thích Đề Hoàn Nhân hơn!

Và trong quá trình đến gần hắn hơn.

Sự áp chế của pháp tắc lại càng mạnh mẽ hơn.

Hồng Nhật chỉ cảm thấy pháp lực trên người mình giờ đã hoàn toàn cạn kiệt.

Hắn không thể vận dụng bất kỳ pháp lực nào.

Và dần dần những pháp tắc này bắt đầu tước đoạt tuổi thọ của hắn.

Cơ thể hắn trở nên ngày càng già nua.

Sắp không chống đỡ được nữa.

Hắn cuối cùng đã biết vì sao không ai có thể hoàn toàn đến trước mặt Thích Đề Hoàn Nhân!

Hóa ra chỉ cần đến gần Thích Đề Hoàn Nhân, tuổi thọ trên người những kẻ này có lẽ sẽ bị bóc lột đến không còn một mảnh.

Cho đến cuối cùng hóa thành một bộ xương khô.

Cách duy nhất để sống sót là quỳ ngay tại chỗ này.

Hướng về phía Thích Đề Hoàn Nhân mà quỳ lạy.

Trong miệng ca tụng ân đức của hắn.

Chỉ có như vậy mới có thể bảo toàn tính mạng.

Nhưng Hồng Nhật không muốn làm như vậy.

Hắn không muốn giống như những kẻ kia.

Cứ như vậy phủ phục dưới chân người khác.

Còn phải mỗi ngày ca tụng công đức của người khác.

Hành vi a dua nịnh hót như vậy.

Là hành vi mà Hồng Nhật khinh thường nhất.

Cho nên hắn tuyệt đối sẽ không làm như vậy.

So với việc đó, hắn thà chết.

Cũng không muốn làm như vậy.

Dù thân thể không còn sức lực để đứng lên.

Hồng Nhật vẫn không hề từ bỏ, tiếp tục tiến về phía trước.

Không đứng dậy được thì dùng tay.

Từng chút một bò về phía trước.

Đến cuối cùng, khi bò cũng không nổi nữa.

Hắn liền ngẩng cằm lên.

Dùng cằm chống đỡ để tiếp tục tiến về phía trước.

Nhờ sự kiên trì và nỗ lực không ngừng.

Cuối cùng hắn đã đến gần Thích Đề Hoàn Nhân.

Trong tình huống này, hắn đã vô cùng mệt mỏi.

Thậm chí hắn đã không thể tập trung ý thức.

Hắn chỉ cảm thấy hồn phách của mình đang trên bờ vực tan biến.

Sau đó, hắn thực sự quá mệt mỏi.

Chậm rãi nhắm mắt lại.

Không thể kiên trì được nữa.

Trực tiếp ngã xuống cách Thích Đề Hoàn Nhân không xa!

Nhưng khi hắn nhắm mắt lại.

Hắn đã đến một không gian khác.

Trong không gian này chỉ có hai người.

Một là chính hắn.

Người còn lại là một cự nhân vô cùng to lớn.

Thân thể Hồng Nhật đứng trước mặt hắn.

Nhỏ bé hơn một ngón chân cái của hắn!

Nhìn người trước mặt.

Hồng Nhật biết.

Người này hẳn là Thích Đề Hoàn Nhân!

Hắn nghĩ người này có thể sẽ rất to lớn.

Nhưng chưa bao giờ nghĩ thân ảnh của người này lại to lớn đến vậy.

Thân hình nhỏ bé bình thường của hắn.

Trước mặt hắn chỉ thích hợp làm tro bụi.

Hồng Nhật ngẩng đầu nhìn lên.

Nhưng hoàn toàn không nhìn thấy mặt của người này.