**Chương 1007: Đao Lợi Thiên khảo nghiệm, tai nghe chi dục nhìn**

Hồng Nhật vốn đã mất đi ý thức.

Nhưng ngay khoảnh khắc hắn mất ý thức.

Hắn tiến vào một không gian thần kỳ.

Toàn bộ không gian thần kỳ, về tổng thể là một nơi tỏa ánh sáng trắng.

Đó là một mảnh không gian rất nhỏ.

Nơi này chỉ có bóng dáng của hai người.

Một là bản thân Hồng Nhật.

Người còn lại là một thân ảnh vô cùng khổng lồ.

Thân ảnh này rất lớn.

Hồng Nhật ở trước mặt hắn chỉ như một hạt bụi, một sự tồn tại nhỏ bé.

Hồng Nhật nhìn người trước mắt.

Hắn biết đây có lẽ là người mình cần tìm.

Người thực sự chưởng khống Đao Lợi Thiên.

Thích Đề Hoàn Nhân!

"Hoan nghênh đến với khảo nghiệm chi địa."

"Người từ bên ngoài đến!"

"Hoan nghênh ngươi đến với Đao Lợi Thiên chân chính!"

Một âm thanh cực lớn vang lên bên tai Hồng Nhật.

Thanh âm này như sấm sét, vọng từ đỉnh đầu Hồng Nhật.

Hồng Nhật ngẩng đầu nhìn lên.

Người nói chuyện chính là thân ảnh khổng lồ vô song trước mặt.

"Ngươi chính là Thích Đề Hoàn Nhân trong miệng bọn họ?"

Hồng Nhật chỉ lên trời cao mà hô.

Nhưng người này dường như không nghe thấy tiếng hắn.

Hồng Nhật chỉ lên trời cao hô hồi lâu mà không nhận được phản hồi.

Hắn nhận ra vấn đề.

Sau đó Hồng Nhật cảm thấy thân thể mình càng lúc càng nhẹ bẫng.

Cuối cùng bắt đầu lướt lên trên.

Theo thân thể hắn lướt lên, hắn mới thấy chân diện mục của Thích Đề Hoàn Nhân.

Lúc đầu hắn nghĩ Thích Đề Hoàn Nhân hẳn là một gã cự nhân dã man giống những kẻ kia.

Nhưng sự tình vượt ngoài dự liệu.

Người này không hề dã man.

Ngược lại, hắn ăn mặc chỉnh tề.

Trên người khoác trang phục lộng lẫy.

Trên thân còn đeo đủ loại trang sức hoa lệ.

Diện mạo của hắn là một người trung niên.

Bộ râu trên mặt khiến hắn trông uy nghiêm.

Xem ra đây là một người có lý lẽ.

Khác xa so với những gì Hồng Nhật tưởng tượng.

"Ngươi là Thích Đề Hoàn Nhân?"

Hồng Nhật mang vẻ nghi hoặc nhìn cự nhân uy nghiêm trước mặt.

"Chính là ta!"

"Ta là người chưởng khống Đao Lợi Thiên chân chính, Thích Đề Hoàn Nhân Tôn Giả!"

"Người từ bên ngoài đến!"

"Ngươi có thể kịp thời tỉnh ngộ, lại có ý chí kiên định bất khuất!"

"Ngươi có tư cách tiếp nhận khảo nghiệm Đao Lợi Thiên!"

Thích Đề Hoàn Nhân uy nghiêm lên tiếng.

"Ngươi vừa nói có tư cách tiếp nhận khảo nghiệm là ý gì?"

Hồng Nhật tò mò hỏi.

Lẽ nào khảo nghiệm Đao Lợi Thiên còn cần tư cách gì sao?

"Đao Lợi Thiên, là dục giới chi đệ nhị trọng thiên do Phật Đà lưu lại!"

"Nơi đây gánh chịu tai nghe chi dục nhìn của chúng sinh thiên hạ!"

"Thế gian mỗi người nói một kiểu, ai cũng có lý lẽ riêng!"

"Kẻ a dua nịnh hót dùng lời ngon tiếng ngọt để tâng bốc người!"

"Người dễ tin lời a dua nịnh hót sẽ không thấy rõ chân tướng!"

"Mà Đao Lợi Thiên này tràn ngập những lời a dua nịnh hót như vậy!"

"Người có ý chí không kiên định sẽ mê muội trong những lời hoa mỹ, biến thành quân cờ và khôi lỗi trong tay kẻ khác!"

"Vì vậy, muốn tiếp nhận khảo nghiệm ở Đao Lợi Thiên,"

"Phải đến được trước mặt bản tôn!"

"Nhưng nhiều người đến đây thậm chí còn không vượt qua được những lời hoa mỹ bên ngoài!"

"Thì đừng nói đến việc đến trước mặt bản tôn!"

"Ngươi thấy những thân hình to lớn dưới chân bản tôn kia không?"

Đối diện câu hỏi của Thích Đề Hoàn Nhân.

Hồng Nhật gật đầu.

"Những người đó đều từng là người ngoài!"

"Chỉ là họ không chịu nổi những lời a dua nịnh hót ở Đao Lợi Thiên!"

"Cuối cùng vĩnh viễn không thể rời khỏi nơi này!"

"Họ cho rằng quỳ lạy bản tôn sẽ có được biện pháp rời khỏi đây!"

"Nhưng cuối cùng họ chỉ biến thành một đám người a dua nịnh hót khác!"

"Họ chỉ có thể rời khỏi nơi này khi tỉnh ngộ!"

"Nơi này đã trải qua vô số thời gian!"

"Ngươi là người đầu tiên đến trước mặt bản tôn!"

Trong lời của Thích Đề Hoàn Nhân có phần bội phục Hồng Nhật.

"Vậy khảo nghiệm của ngươi rốt cuộc là gì?"

Hồng Nhật tò mò hỏi, cái gọi là đệ nhị trọng thiên này có khảo nghiệm gì?

Mà lại khiến người ta không có tư cách khảo nghiệm.

Cuối cùng chỉ có thể biến thành khôi lỗi nơi đệ nhị trọng thiên.

Chỉ có tỉnh ngộ mới có thể rời đi.

"Khảo nghiệm ở đệ nhị trọng thiên này vừa khó vừa dễ!"

"Ngươi theo bản tôn!"

Thích Đề Hoàn Nhân chậm rãi nói.

Sau đó hắn dùng tay nâng Hồng Nhật.

Từ từ lướt lên.

Hồng Nhật ban đầu tưởng không gian này nhỏ.

Nhưng nó lại lớn hơn tưởng tượng.

Theo thân thể Thích Đề Hoàn Nhân chậm rãi lướt lên trời cao.

Một thế giới rộng lớn hơn xuất hiện trước mắt.

Đây là một thế giới cũng chia thành đông tây nam bắc tứ phương.

Trong mỗi thế giới tứ phương có tám tầng.

"Nơi giữa gọi là tốt hiện trời, là chủ trời Đao Lợi!"

"Trong tứ phương ba mươi hai trọng thiên này, mỗi tầng đều có một Thiên Chủ!"

"Ba mươi hai vị Thiên Chủ trong ba mươi hai trọng thiên này không phải là thủ hạ của ta, mỗi ngày họ thừa nhận vô vàn lời thổi phồng từ thế gian!"

"Dần dà họ trở nên rất giỏi a dua nịnh hót!"

"Mà khảo nghiệm của đệ nhị trọng thiên!"

"Liên quan đến bọn họ!"

"Chỉ cần ngươi chịu được sự thổi phồng của họ, giữ vững đạo tâm bất động!"

"Ngươi có thể thông qua khảo nghiệm đệ nhị trọng thiên của ta!"

Thích Đề Hoàn Nhân chậm rãi nói.

"Vậy nếu ta không qua được khảo nghiệm thì sao?"

Hồng Nhật cẩn thận hỏi.

"Vậy ngươi sẽ giống những người bên ngoài!"

"Cuối cùng quỳ dưới chân bản tôn, ngày ngày ca tụng bản tôn!"

"Khẩn cầu bản tôn thả ngươi rời đi!"

Nghe Thích Đề Hoàn Nhân giải thích.

Hồng Nhật cau mày.

Xem ra lần này không thể thất bại.

Hắn không muốn giống đám người bên ngoài kia.

Cuối cùng chỉ biết ca tụng công đức người khác, thậm chí mất khả năng suy tư.

"Người từ bên ngoài đến, ngươi có muốn tiếp nhận khảo nghiệm này không?"

Thích Đề Hoàn Nhân uy nghiêm hỏi Hồng Nhật.

Hồng Nhật đầy đầu hắc tuyến.

Đối diện với hình phạt như vậy.

Hắn còn lựa chọn nào khác sao?

Tên đã lên cung không thể quay đầu.

Giờ hắn chỉ có thể kiên trì.

"Ta tiếp nhận!"

"Tốt!"

"Bản tôn rất thưởng thức cá tính của ngươi!"

Thấy Hồng Nhật đáp ứng khảo nghiệm.

Thích Đề Hoàn Nhân cao hứng nói.

Dường như hắn còn mong Hồng Nhật qua được khảo nghiệm hơn cả bản thân Hồng Nhật.

"Vậy bây giờ, khảo nghiệm bắt đầu!"

Thích Đề Hoàn Nhân nghiêm túc nói.

Theo lời hắn.

Ba mươi hai trọng thiên phía dưới.

Đều tách ra ánh vàng.

Ba mươi hai trọng thiên tách ra ba mươi hai loại quang mang khác biệt.

Rồi ba mươi hai thân ảnh khác biệt xuất hiện trước Hồng Nhật.

Sau đó trước mắt Hồng Nhật tách ra một vầng sáng trắng.

Hắn bị truyền đến một không gian.

Trong không gian chỉ có một mình hắn.

"Xem ra khảo nghiệm của đệ nhị trọng thiên đã bắt đầu!"

Khi hắn tự hỏi nên đối phó với khảo nghiệm thế nào.

Bên tai hắn xuất hiện một giọng nói.

Những âm thanh đó chỉ đơn giản là những lời thổi phồng.

Lời a dua nịnh hót.

Ban đầu Hồng Nhật tự nhiên không để những lời này trong lòng.

Nhưng dần dần, hắn bắt đầu bị những lời hoa mỹ mê hoặc.

Cứ vậy, hắn dao động giữa lý trí và trầm luân.

Những âm thanh kia vọng bên tai không ngớt.

Dù Hồng Nhật có đạo tâm kiên định.

Đối mặt với những lời ngon ngọt này.

Hắn vẫn dao động.

Sự dao động bắt đầu quanh quẩn trong lòng hắn.

Hắn sắp trầm luân trong những lời hoa mỹ vô tận này.

Nhưng sâu thẳm trong lòng vẫn muốn rời khỏi nơi này.

Hai loại ý nghĩ tranh đoạt chủ quyền trong đầu hắn.

Khiến hắn đau khổ.

Mà trong tình huống này.

Bọn gia hỏa kia vẫn không ngừng tấn công Hồng Nhật.

Hồng Nhật biết nếu tiếp tục như vậy, mình có thể sẽ chọn trầm luân.

Hắn phải tìm cách tránh những lời nói đó.

Sau đó Hồng Nhật cắn răng.

Hắn dường như đã quyết tâm.

Sau đó hắn làm một việc khiến mọi người kinh ngạc.

Hắn dùng chút pháp lực còn sót lại trong thân thể.

Tụ tập trên hai tay.

Ánh mắt hắn kiên định.

Sau đó đấm vào hai tai mình.