**Chương 1008: Thông qua đao Lợi thiên khảo nghiệm**

Đối diện với vô số lời đường mật không ngớt.

Hồng Nhật dồn hết chút ít pháp lực còn sót lại trong thân thể.

Tập trung vào hai lòng bàn tay.

Sau đó, hắn làm một hành động khiến tất cả mọi người kinh hãi.

Hắn dùng hai tay đột ngột đập mạnh vào hai tai của mình.

Theo tiếng đập mạnh, máu tươi từ tai hắn chảy ra.

Hắn trực tiếp đập nát màng nhĩ của mình.

Như vậy, hắn sẽ hoàn toàn không tiếp nhận bất kỳ thông tin nào từ thế giới bên ngoài.

Hồng Nhật cho rằng như vậy có thể giải quyết nguy cơ trước mắt.

Thế nhưng, hắn đánh giá quá thấp đao Lợi thiên khảo nghiệm này.

Dù hắn dùng pháp lực đập điếc tai mình.

Nhưng cuối cùng, hắn vẫn nghe được giọng nói của đám gia hỏa kia.

Thanh âm của bọn gia hỏa này không tác động đến màng nhĩ.

Mà trực tiếp vang vọng trong lòng hắn.

Điều này khiến Hồng Nhật vô cùng cảnh giác.

Lúc đầu, hắn nghĩ rằng không nghe thấy sẽ trực tiếp tránh được nguy hiểm.

Nhưng xem ra, việc này chỉ là phí công vô ích.

Nếu cứ tiếp tục như vậy, sớm muộn gì chính mình cũng sẽ chìm đắm trong những lời lẽ ngon ngọt, không thể tự kiềm chế.

Đường cùng, Hồng Nhật chỉ có thể luôn luôn niệm thầm ý nghĩ muốn rời khỏi nơi này.

Và mỗi khi hắn muốn trầm luân vào chốn này.

Hắn liền cắn chặt đầu lưỡi của mình.

Để đau đớn đánh thức lý trí trong lòng.

Không biết thời gian trôi qua bao lâu.

Hắn cứ như vậy vừa niệm thầm quyết tâm rời đi nơi này.

Vừa dùng răng cắn chặt đầu lưỡi.

Dùng đau đớn để đánh thức lý trí của mình.

Ban đầu, hắn cảm thấy phương pháp này vẫn còn rất hữu dụng.

Nhưng về sau, hắn cảm giác dù là đau đớn cắn lưỡi cũng không thể đánh thức được lý trí.

Hắn liền dùng liêm đao của mình cắt ngón tay.

Mỗi khi hắn có ý nghĩ muốn trầm luân vào hoàn cảnh thoải mái dễ chịu.

Hắn liền dùng liêm đao trên tay bất ngờ vạch một đường lên tay mình.

Lợi dụng loại đau đớn này để đánh thức khát vọng rời khỏi nơi này trong lòng.

Và thời gian như vậy lại trôi qua không biết bao lâu.

Trên tay hắn đã không còn một mảnh da thịt nào lành lặn.

Nếu cứ tiếp tục như vậy, sớm muộn gì hắn cũng sẽ chết vì chính mình.

Thế nhưng, dù như vậy, hắn cũng thật sự không chọn khuất phục.

Hắn nhất định phải rời khỏi nơi này.

Hắn cứ như vậy một mực kiên định chống đỡ giữa những lời a dua nịnh hót.

Hắn cứ như vậy một mực kiên cường.

Từ đầu đến cuối không hề từ bỏ sơ tâm của mình.

Cuối cùng, hắn rốt cục đã vượt qua được khảo nghiệm này.

Đến cuối cùng.

Ba mươi hai vị Thiên Chủ đều dùng ánh mắt kính nể nhìn Hồng Nhật.

Từ trước đến nay, bọn hắn chưa từng gặp người nào kiên định như vậy.

Bởi vì cái gọi là "thanh tửu hồng nhân mặt, hoàng kim động đạo tâm".

Rất nhiều người ngoài kia là nhân vật nổi tiếng.

Đến Dục Giới Lục Trọng Thiên bên trong, đều không cách nào đối diện với dục vọng chân chính của mình.

Cuối cùng, bọn hắn tất cả đều sẽ bị lạc ở nơi này.

Trở thành nô lệ của dục vọng.

Vĩnh viễn bồi hồi trong thế giới này.

Nhưng Hồng Nhật lại là một người đạo tâm vô cùng kiên định.

Dù đối mặt với những lời ca tụng mê hoặc lòng người.

Hắn vẫn không đánh mất sơ tâm của mình.

Vẫn luôn nhớ kỹ mục đích ban đầu.

Người như vậy vô cùng đáng quý.

Lúc này, Hồng Nhật đã hấp hối.

Hắn không biết mình đã chống chọi ở đây bao lâu.

Tay của hắn gần như phế bỏ.

Trong miệng hắn vẫn niệm thầm "Nhất định phải rời khỏi nơi này".

Hắn chỉ cảm thấy ý thức của mình sắp tan biến.

Ngay lúc này, trước mắt hắn xuất hiện một đạo bạch quang.

Hắn lại một lần nữa xuất hiện trên tay Thích Đề Hoàn Nhân.

"Chúc mừng ngươi, người đến từ bên ngoài!"

"Ngươi thành công thông qua khảo nghiệm Trọng Thiên thứ hai!"

"Ngươi không bị những lời a dua nịnh hót đánh bại!"

"Dưới sự xâm lấn của thứ dục vọng từ tai này, ngươi vẫn giữ được sơ tâm của mình!"

"Tinh thần này vô cùng đáng quý!"

"Chúc mừng ngươi đã thông qua khảo nghiệm đao Lợi Thiên!"

Khuôn mặt khổng lồ của Thích Đề Hoàn Nhân lộ ra nụ cười hiền hòa.

Khảo nghiệm Trọng Thiên thứ hai này chính là người nghe theo dục vọng từ tai.

Người càng có đức cao vọng trọng càng khó tránh khỏi loại dục vọng này.

Có lẽ, ngay từ đầu, bọn hắn còn có thể khinh thường, ngoảnh mặt làm ngơ trước những lời thổi phồng này.

Nhưng theo thời gian trôi qua.

Sự thủ vững sâu thẳm trong lòng họ cuối cùng sẽ bị những dục vọng này chiếm cứ.

Họ sẽ thích nghe người ta thổi phồng mình.

Và sẽ không nghe những ý kiến khác.

Đến cuối cùng.

Họ chỉ có thể nghe những lời a dua nịnh hót.

Không còn thấy ai có thể đưa ra ý kiến.

Rất nhiều người bị vây ở Trọng Thiên thứ hai đều như vậy.

Ở bên ngoài, họ có lẽ là những tồn tại đức cao vọng trọng.

Nhưng đến đây, họ không chịu nổi khảo nghiệm Trọng Thiên thứ hai.

Ngay cả Thích Đề Hoàn Nhân cũng không thể nhìn thấy ai giữ vững bản thân.

Cuối cùng, họ sẽ quỳ rạp dưới pháp tắc Trọng Thiên thứ hai.

Mỗi ngày ca tụng Thích Đề Hoàn Nhân, khẩn cầu Ngài thả họ ra ngoài.

Nhưng họ không biết rằng họ càng ca tụng.

Hy vọng rời đi của họ càng thêm xa vời.

Một ngày nào đó, thân thể của họ sẽ thay đổi kích thước giống như Thích Đề Hoàn Nhân.

Đến lúc đó, họ sẽ không thể rời khỏi nơi này nữa.

"Nói vậy, ta có thể rời khỏi nơi này!?"

Hồng Nhật lộ vẻ kinh hỉ.

"Đương nhiên có thể!"

"Chỉ có điều ngươi còn phải đối mặt với bốn khảo nghiệm Trọng Thiên khác!"

"Người đến từ bên ngoài, ta lại cho ngươi một lời khuyên!"

"Những khảo nghiệm tiếp theo sẽ càng gian nan hơn!"

"Ngươi đã chặt đứt sắc dục và thính dục của mình!"

"Nhưng đó chỉ là hai loại dục vọng dễ hiểu nhất trong lòng người!"

"Trên người ngươi còn có những dục vọng đáng sợ hơn, những khảo nghiệm phía trước càng khó khăn hơn!"

"Ngươi muốn thực sự rời khỏi Dục Giới, chỉ có thông qua toàn bộ Lục Trọng Thiên khảo nghiệm!"

"So với bốn khảo nghiệm Trọng Thiên còn lại, hai loại khảo nghiệm đầu tiên chẳng qua là món khai vị mà thôi!"

"Ngươi thực sự đã nghĩ kỹ chưa?"

Thích Đề Hoàn Nhân chậm rãi mở miệng hỏi Hồng Nhật.

Muốn thuyết phục hắn ở lại nơi này.

Nhưng đối mặt với lời thuyết phục này, Hồng Nhật biểu thị ý chí kiên định trong lòng mình.

"Đương nhiên!"

"Ta nhất định phải đi ra!"

"Bên ngoài còn có người chờ ta đến cứu!"

"Hơn nữa, ta nhất định phải cho kẻ đưa ta vào đây một bạt tai!"

Ánh mắt Hồng Nhật vô cùng kiên định.

Hắn không quên Thiên Cơ vẫn đang chờ đợi hắn bên ngoài.

Mình đã đáp ứng Võ Đạo Tôn Giả, đưa tên gia hỏa kia trở về an toàn.

Vậy thì tuyệt đối không nuốt lời.

Huống hồ, hắn còn muốn đến tát vào mặt Vương Thắng Tôn Giả.

Hắn đưa mình đến cái nơi quỷ quái này, mình nhất định phải tìm hắn tính sổ.

"Ha ha ha ha ha ha!"

Nghe câu trả lời của Hồng Nhật, Thích Đề Hoàn Nhân thoải mái cười lớn.

"Ngươi quả nhiên là một người kiên định hiếm thấy!"

"Đây thực ra là khảo nghiệm cuối cùng dành cho ngươi!"

"Nếu ngươi sợ hãi những khảo nghiệm trong tương lai, ngươi cũng sẽ không thể rời khỏi nơi này!"

"Hiện tại, ngươi đã thông qua khảo nghiệm chân chính Trọng Thiên thứ hai!"

Thích Đề Hoàn Nhân cười lớn nói.

Ngài thật sự rất vui mừng.

Dù sao, đã mấy vạn năm không có ai từ bên ngoài đến thông qua khảo nghiệm của ngài.

Dục Giới Lục Trọng Thiên.

Tiêu chuẩn dành cho đệ tử Phật Đạo và người đến từ bên ngoài là khác nhau.

Đối với đệ tử Phật Đạo, họ có những biện pháp đặc thù để tránh né nhiều thứ ở Dục Giới Lục Trọng Thiên.

Ví dụ, họ có thể dựa vào thần thông.

Để tiêu trừ quy tắc áp chế do Phật Đà lưu lại.

Nói cách khác, bản thân đệ tử Phật Đạo khi đến Ngự Giới Lục Trọng Thiên.

Họ mang theo pháp lực của mình.

Vì vậy, họ dễ dàng vượt qua khảo nghiệm ở đây hơn người đến từ bên ngoài.

Nhưng người đến từ bên ngoài chịu ảnh hưởng của thế tục.

Lại không có pháp bảo hộ thân của Phật Đạo.

Họ rất khó bảo đảm an toàn cho mình trong thế giới này.

Về cơ bản, những người ở lại đây đều là người đến từ bên ngoài.

Cho nên, đối mặt với Hồng Nhật đã thông qua khảo nghiệm.

Bản thân Thích Đề Hoàn Nhân rất vui vẻ.

Thích Đề Hoàn Nhân dùng bàn tay kéo Hồng Nhật lên.

Đưa hắn lên đỉnh đầu của mình.

Ba mươi hai vị Thiên Chủ từ trên không trung chậm rãi hạ xuống.

Trên tay ba mươi hai vị Thiên Chủ bắt đầu kết những ấn khác nhau.

Mỗi người bọn họ đều tỏa ra ánh sáng khác nhau.

Cuối cùng, những ánh sáng này hội tụ trên không trung thành một ấn ký.

Ấn ký này bay về phía Hồng Nhật.

Cuối cùng khắc vào bên tai hắn.

"Đây là chứng minh ngươi đã thông qua khảo nghiệm Trọng Thiên thứ hai!"

"Từ nay về sau, ngươi sẽ không chịu bất kỳ ảnh hưởng nào từ thần thông loại Ngôn Linh!"

"Hãy tiến về Trọng Thiên tiếp theo để tiếp nhận khảo nghiệm!"

Thích Đề Hoàn Nhân nói, đồng thời mở ra một con đường cho Hồng Nhật.

Con đường này giống hệt như con đường do Tứ Đại Thiên Vương Trọng Thiên thứ nhất mở ra.

Đều được tạo thành từ vô tận công đức kim quang.

Dẫn đến Trọng Thiên cao hơn.

Hồng Nhật nhìn con đường trước mắt, không chút do dự bước vào.

Tiến về Trọng Thiên tiếp theo.