**Chương 1009: Đệ Tam Trọng Thiên Thần Kỳ Tràng Cảnh**

Hồng Nhật đã thông qua đệ nhị trọng thiên, khảo nghiệm tai nghe của hắn.

Còn nhận được sự tán thành của Thích Đề Hoàn Nhân, chưởng khống giả đệ nhị trọng thiên.

Nhờ sự giúp đỡ của Thích Đề Hoàn Nhân, hắn bắt đầu tiến về đệ tam trọng thiên để tiếp nhận khảo nghiệm.

Và cũng từ miệng của Thích Đề Hoàn Nhân, Hồng Nhật biết được một tin tức khác.

Đệ tử Phật Đạo tại dục giới lục trọng thiên có đãi ngộ không giống với những người khác.

Bọn hắn thông qua pháp môn Phật Đà lưu lại, có thể tránh được áp chế pháp tắc.

Còn người từ bên ngoài đến thì khác.

Người từ bên ngoài đến sẽ bị pháp tắc Phật Đà lưu lại áp chế, hạn chế pháp lực của bản thân.

Chỉ khi thông qua khảo nghiệm do Phật Đà lưu lại, mới có cơ hội đi ra.

Bọn hắn chỉ cần phạm sai lầm nhỏ, sẽ vĩnh viễn bị mắc kẹt lại trong phiến thiên địa này!

Nghĩ đến đây, Hồng Nhật bắt đầu cảm thấy hứng thú với nhân vật Phật Đà.

Trong cái niên đại vô cùng rung chuyển đó.

Phật Đà có thể hoàn toàn không tổn hại một mạng người nào mà vẫn trở thành cường giả đỉnh cấp thế gian.

Hơn nữa, hắn còn chặt đứt dục vọng của mình.

Hóa thành dục giới lục trọng thiên như bây giờ.

Cuối cùng hắn là hạng người gì?

Sau khi thông qua khảo nghiệm đệ nhị trọng thiên.

Hồng Nhật cũng nhận được năng lực miễn dịch với bất kỳ loại thần thông Ngôn Linh nào.

Cái gọi là thần thông Ngôn Linh.

Thông thường chỉ là thông qua miệng nói ra các pháp tắc để khống chế người khác.

Tựa như việc Vãng Sinh Tôn Giả lợi dụng những lời nói từ miệng mình để khống chế đệ tử Võ Đạo khác công kích thiên cơ phương pháp.

Đó chính là thần thông Ngôn Linh.

Hồng Nhật từ giữa tầng thứ hai thông qua được đại đạo do công đức kim quang tạo thành.

Đi tới đệ tam trọng thiên.

Đệ tam trọng thiên không giống như đệ nhất hay đệ nhị trọng thiên.

Không có nhiều sinh linh.

Nơi này là một tràng cảnh thập phần thần bí.

Cũng không có nhiều sinh mệnh.

Thậm chí có thể nói, nơi này hoàn toàn không có bất kỳ sinh linh nào.

Nơi này chỉ có vô số thủy tinh.

Và những pho tượng hình người được tạo thành từ thủy tinh.

Những pho tượng hình người bằng thủy tinh này, mang vẻ đẹp duy mỹ và nụ cười mỉm, giống như người thật vậy.

Khiến những người như Hồng Nhật cũng phải ngây người.

"Đây là tác phẩm nghệ thuật do ai để lại sao?"

"Có thể chế tạo thủy tinh thành hình dáng giống đúc như vậy!"

"Thủ đoạn này thật sự không tầm thường!"

Hồng Nhật quan sát những pho tượng trước mắt.

Không khỏi cảm thán thủ đoạn cường đại của người chế tác pho tượng.

Thủy tinh không phải là vật hiếm thấy ở thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Trong Thiên Ngoại Thiên cũng có người có thể sử dụng thần thông tương tự thủy tinh.

Nhưng việc chế tạo thủy tinh giống đúc như vậy, gần như không khác gì người thật, là điều không thể.

Nhưng những pho tượng được chế tạo bằng thủy tinh trước mắt hắn.

Nhìn vào gần như không có bất kỳ khác biệt nào so với người thật.

Loại này trên ánh mắt, lông mi đều đã được chế tạo ra.

Với thủ bút như vậy.

Chắc chắn xuất phát từ một người có lực khống chế tuyệt đối đối với thủy tinh.

Và trình độ khống chế thần thông của người này.

Chắc chắn là xếp hạng nhất trong thế giới Thiên Ngoại Thiên.

"Người trẻ tuổi!"

"Ngươi từ đâu tới?"

Lúc Hồng Nhật đang cẩn thận quan sát những pho tượng trước mắt.

Một giọng nói vang lên từ sau lưng hắn.

Hồng Nhật theo bản năng rút chùy của mình, chuẩn bị nghênh chiến.

Nhìn thấy tư thế này của Hồng Nhật, người kia liên tục xin lỗi.

"Người trẻ tuổi!"

"Đừng hiểu lầm, đừng hiểu lầm!"

"Lão hủ không có ác ý!"

"Lão hủ chỉ là đã rất nhiều năm chưa từng gặp người sống!"

"Hôm nay nhìn thấy ngươi có chút cảm giác thân thiết!"

"Nên mới tiến lên đáp lời ngươi!"

Giọng nói này rất già nua.

Và khi tỉnh táo lại, Hồng Nhật cũng đang cẩn thận quan sát người kia.

Đây là một lão nhân vô cùng già nua.

Có lẽ từ "già nua" không đủ để hình dung ông ta.

Trên người ông ta lộ ra khí tức mục nát đến từ tuế nguyệt.

Loại khí tức này không nên xuất hiện trên người người sống.

Vì vậy, khi nhìn lão nhân này, Hồng Nhật tuy thu hồi binh khí.

Nhưng trong mắt hắn vẫn cảnh giác.

Lão nhân dường như cũng hiểu được sự cảnh giác của Hồng Nhật đối với mình.

Nên ông ta không tiến lên lại gần Hồng Nhật.

"Người trẻ tuổi, ngươi đến từ tông môn nào?"

Người già nua chậm rãi lên tiếng hỏi thăm.

"Ta không có tông môn, chỉ là một tán tu mà thôi!"

Hồng Nhật trả lời vấn đề của lão nhân.

Nhưng trong mắt hắn vẫn mang theo chút cảnh giác.

"Ngươi là ai? Tại sao lại xuất hiện ở đây?"

Hồng Nhật nhìn lão nhân trước mắt.

Chậm rãi hỏi thăm.

Hơn nữa, hắn đã lặng lẽ đưa tay ra sau lưng.

Nắm chặt liêm đao giấu bên hông.

Sẵn sàng hành động bất cứ lúc nào.

Là một tán tu không có bất kỳ chỗ dựa nào.

Có thể xông xáo ở thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Hồng Nhật không thể là một người lương thiện dễ bị lừa gạt.

Chỉ là trong lòng hắn thật sự có chính nghĩa.

Cho nên Võ Đạo Tôn Giả nhân tài như vậy sẽ rất tín nhiệm hắn.

Nhưng điều này không có nghĩa là hắn là một người dễ bị lừa.

Trực giác mách bảo hắn.

Lão nhân trước mắt này không hề đơn giản.

"Ta là ai sao?"

"Câu hỏi này đã rất lâu không có ai hỏi!"

Lão nhân nghe Hồng Nhật hỏi về mình.

Liền nở nụ cười.

Những nếp nhăn trên mặt đều nhăn lại với nhau.

Ông ta vuốt chòm râu của mình.

Rồi chậm rãi lên tiếng, kể về quá khứ của mình.

"Ta đến từ một tông môn tên là Thiên Thánh đạo!"

"Năm đó, thế giới Thiên Ngoại Thiên đột nhiên phát sinh một trận chấn động lớn!"

"Ngay cả Thiên Đạo cũng rung chuyển theo!"

"Sau đó, trên Phật Đạo Tu Di Sơn, trực tiếp xuất hiện một vết nứt thế giới."

"Mọi người không ai biết vết nứt này đến từ đâu!"

"Cũng không biết thế giới sau vết nứt này đại diện cho điều gì!"

"Phật môn lập tức phái người tiến vào vết nứt này để thăm dò."

"Nhưng cuối cùng những người này đều không truyền ra bất kỳ tin tức gì rồi mất liên lạc!"

"Điều này khiến mọi người càng thêm hiếu kỳ về vết nứt này."

"Ai cũng muốn biết bên trong khe nứt thông đến một thế giới như thế nào."

"Thế nhưng, bên ngoài vết nứt này có pháp tắc cường đại."

"Lúc đó rất nhiều người đều phỏng đoán rằng những pháp tắc này rất có thể là do Phật Đà lưu lại!"

"Thế là, sau đó có người truyền ra rằng vết nứt này là tiểu thế giới do Phật Đà lưu lại."

"Bên trong rất có thể cất giấu vô thượng thần thông và bảo tàng!"

"Thế là, không chỉ có Phật Đạo, rất nhiều thế lực khác của Thiên Ngoại Thiên cũng để mắt tới nơi này."

"Trong đó cũng bao gồm Thiên Thánh đạo của chúng ta."

"Ta theo sư phụ và các sư huynh của mình tiến vào trong khe nứt này."

"Sau đó, phát hiện ra nơi này không phải là bí cảnh cất giấu bảo tàng gì cả."

"Mà là một thế giới nhỏ do Phật Đà chém bỏ dục vọng của bản thân rồi lưu lại."

"Chúng ta miễn cưỡng thông qua được hai cửa khảo nghiệm trước, nhưng đã đến nơi này."

"Chúng ta không thể thông qua khảo nghiệm ở nơi này!"

"Và bị mắc kẹt ở đây mãi mãi!"

Lão nhân vô cùng già nua này kể cho Hồng Nhật nghe về tình cảnh của mình.

Nghe tình cảnh của ông ta, Hồng Nhật cũng mở to mắt.

Thiên Thánh đạo mà lão nhân này nhắc đến.

Hắn đã từng nghe qua.

Khoảng mười mấy vạn năm trước.

Tông môn này có thể nói là tông môn hàng đầu trong toàn bộ Thiên Ngoại Thiên.

Vào thời đó, Vạn Đạo Thánh Nhân chưa xuất hiện.

Vô Thiên Thánh Nhân là sức chiến đấu mạnh nhất trong thế giới này.

Và trong niên đại đó.

Thiên Thánh đạo có đến một ngàn vị Vô Thiên Thánh Nhân.

Còn được gọi là Ngàn Thánh Chi Môn.

Chỉ là, họ đột nhiên biến mất trong một đêm khỏi dòng sông lịch sử của Thiên Ngoại Thiên.

Các đại môn phái đều cấm kỵ đối với những lời đồn về họ.

Một khi có người hỏi, sẽ trực tiếp bị trách phạt.

Thời gian trôi qua lâu dần, không còn ai nhắc đến cái tên này nữa.

Và theo thời gian trôi đi, mười mấy vạn năm trôi qua.

Không còn ai nhớ đến cái tên Thiên Thánh đạo nữa.

Ngay cả những người du lịch tứ phương như Hồng Nhật.

Cũng chỉ vô tình tìm được hài cốt năm xưa của Thiên Thánh đạo.

Mới biết rằng vào mười mấy vạn năm trước, thế giới Thiên Ngoại Thiên còn có một tông môn thịnh vượng đến vậy.

Lúc đó, hắn cũng rất nghi hoặc.

Một tông môn đang trên đà phát triển rực rỡ như vậy.

Tại sao lại biến mất trong một đêm?

Cho dù sau này xuất hiện Vạn Đạo Thánh Nhân còn mạnh hơn Vô Thiên Thánh Nhân.

Một tông môn có một ngàn vị Vô Thiên Thánh Nhân cũng không thể vô duyên vô cớ biến mất như vậy.

Thậm chí có thể nói rằng một tông môn có một ngàn vị Vô Thiên Thánh Nhân.

Cho dù đặt vào thế giới Thiên Ngoại Thiên ngày nay.

Họ vẫn có thể tự xem mình là môn phái hàng đầu.

"Thiên Thánh đạo xuất động toàn bộ binh lực để tiến vào khe nứt này sao?"

Hồng Nhật chậm rãi lên tiếng hỏi thăm.

Nghe Hồng Nhật hỏi như vậy.

Lão nhân có chút kinh ngạc.

Hồng Nhật lại biết Thiên Thánh đạo.

Trong mắt ông ta lộ ra vẻ hưng phấn.

"Ngươi biết Thiên Thánh đạo?"

"Nói nhanh cho lão cửu biết Thiên Thánh đạo bây giờ thế nào?!"

Lão nhân vô cùng kích động tiến lên hỏi thăm Hồng Nhật.

Ông ta rất lo lắng cho tông môn của mình.

Chỉ là bị mắc kẹt ở đệ tam trọng thiên.

Mãi mãi không ra được mà thôi.

Ông ta muốn trở về tông môn của mình hơn bất cứ ai.

Nghe Hồng Nhật có khả năng biết tin tức về tông môn mình.

Trong mắt ông ta lóe lên lệ quang.