Chương 401: Điền Thanh

"Ngươi... Ngươi bây giờ đã thành tiên, chúng ta..." Lúc này, Khinh Linh mới trút hết nỗi lòng, xoa xoa nước mắt trên mặt, nhìn Diệp Lâm trước mắt, trong lòng vô cùng khó chịu. Người này đã từng ngày đêm nàng mong nhớ, nhưng nàng... nàng không có bất kỳ cơ hội nào... Bây giờ nàng tàn úa, bướm cũng chẳng còn, mấy chục năm nữa là xuống mồ. Còn Diệp Lâm thì sao? Mấy chục năm nữa dung nhan vẫn như cũ, thậm chí mấy trăm năm, mấy ngàn năm sau cũng vẫn vậy.

"Không sao, bây giờ ngươi sống rất thoải mái mà? Lần này ta tới là để bồi thường các ngươi." Diệp Lâm nhẹ nhàng vỗ lưng Khinh Linh, nói khẽ.

"Bồi thường... Ngươi lấy gì bồi thường?" Khinh Linh nhìn Diệp Lâm, hai mắt đỏ hoe nhìn chằm chằm hắn.

"Khinh Linh, sao tìm con lâu vậy? Cơm nguội hết rồi, chiều còn phải đi gặt lúa, không thì tối nay mưa to, tất cả coi như xong." Lúc này, một lão nông mặt đầy râu rậm, đội nón lá tiến về phía này.

"Tiên sư bố nó, là ai? Dám ôm vợ ta? Mau buông ra!" Thấy vợ yêu bị người đàn ông lạ ôm, lão nông lập tức nổi giận, khom lưng nhìn quanh, cuối cùng nhặt một hòn đá xông đến chỗ này. Khi đến trước mặt Diệp Lâm, thấy rõ mặt hắn, lão nông đột ngột khựng lại, tay cầm đá bất động giữa không trung.

"Diệp... Diệp ca." Lão nông sắc mặt kinh ngạc, con ngươi mở to, lắp bắp nói.

"Điền Thanh, mấy chục năm không gặp, gan ngươi lớn rồi." Diệp Lâm nhìn lão nông trước mặt, vừa cười vừa nói. Lão nông này chính là người anh em đã cùng tiền thân lớn lên từ nhỏ, tuy không chung dòng máu nhưng còn hơn cả ruột thịt. Tiền thân thường ngày đi chơi cùng Khinh Linh và Điền Thanh. Không ngờ hôm nay Khinh Linh lại gả cho Điền Thanh, tuy có chút bất ngờ, nhưng Diệp Lâm lại rất vui. Kết cục như vậy không nghi ngờ gì là tốt nhất.

"... Diệp ca, ta thật không cố ý, Diệp ca..." Trong một căn nhà nhỏ của nông thôn, Diệp Lâm ăn những món cơm rau dưa đã từng quen thuộc, còn Điền Thanh thì mặt đầy vẻ câu nệ, lắp bắp nói. Hắn và Diệp Lâm như anh em ruột, còn Diệp Lâm và Khinh Linh là một cặp được mọi người công nhận, nhưng cuối cùng, Khinh Linh lại gả cho hắn. Bây giờ nhìn thấy Diệp Lâm, Điền Thanh có chút bối rối. Hắn cướp bạn gái của người anh em thân thiết của mình.

"Không sao Điền Thanh, chăm sóc tốt cho Khinh Linh, ta rất quý trọng hai ngươi." Diệp Lâm đưa tay vỗ vai Điền Thanh, an ủi. Thấy Diệp Lâm không hề trách móc, Điền Thanh mới thở phào một hơi. Hắn từ nhỏ đã theo sau mông Diệp Lâm, đối với Diệp Lâm chỉ có hai chữ, "lão đại", Diệp Lâm là lão đại của hắn.

"Diệp... Diệp ca, bây giờ huynh có phải đã trở thành tu luyện giả mạnh mẽ rồi không?" Điền Thanh nhìn Diệp Lâm quen thuộc mà xa lạ, dò hỏi.

Diệp Lâm mỉm cười gật nhẹ đầu.

Thấy Diệp Lâm khẳng định, Điền Thanh vô cùng kinh ngạc, tuy đã chuẩn bị tâm lý nhưng vẫn không khỏi bàng hoàng. Đây là tu luyện giả mạnh mẽ a, không ngờ người anh em từng chơi chung với mình lại trở thành tu luyện giả.

"Cha mẹ ta bọn họ vẫn khỏe chứ?" Diệp Lâm nhìn Điền Thanh, lên tiếng hỏi.

"Nương và A Công giờ thân thể rất tráng kiện, nhưng lúc trước sau khi xác định huynh mất, nương vì quá đau buồn, cả ngày nằm trên giường, không còn sức xuống giường."