Chương 410: Chư quân, lên đường

Dù sao hiện tại Đông Châu đại loạn, có rất nhiều tộc khác đều không muốn thấy người khác tốt. Chúng ta đều đang ở trong cảnh nước sôi lửa bỏng, các ngươi nhân tộc lại được an hưởng thái bình, vậy chẳng phải quá đáng sao?

Cho nên nhân tộc nhất định cũng phải bị đánh, nếu không đợi đến cuối cùng, rất có thể sẽ dẫn tới việc bị các đại tộc vây công. Dù gì cũng chẳng ai muốn rơi vào tình cảnh lưỡng bại câu thương để nhân tộc kiếm lợi.

Vì vậy, nội bộ Vô Danh Sơn cũng đang khẩn trương chuẩn bị. Chờ khi chế phục hoàn toàn các thế lực lớn ở năm quận của nhân tộc, tân tông chủ Vô Danh Sơn cũng sẽ được định ra, đến lúc đó, mới thật sự là thời cơ tốt để đối ngoại.

… Sau ba canh giờ, Diệp Lâm cùng đoàn người đã đến Hắc Sa quận. Hắc Sa quận là quận hỗn loạn nhất trong năm quận của nhân tộc. Các loại kẻ liều mạng, các loại ma tu, tà tu, giao dịch ngầm đều có ở Hắc Sa quận. Nơi này mới thật sự là nơi cạnh tranh sinh tồn, kẻ nào phù hợp mới có thể sống sót.

Diệp Lâm nhìn vùng đất hoang vu, không khỏi nhíu mày. Trong không khí thoang thoảng mùi máu tươi.

“Chư vị tiền bối, đây là bản đồ Hắc Sa quận, chúng ta bây giờ đang ở biên giới Hắc Sa quận, còn lại thập đại danh sách đều ở những nơi khác nhau.”

“Cho nên chúng ta sẽ từ chỗ chúng ta đang đứng bắt đầu tiến lên theo hình quạt, phàm là thấy tà ma, giết, phàm là có thế lực nào không phục, giết.”

Diệp Lâm lấy bản đồ ra giải thích, quanh người hắn thì tỏa ra sát khí nồng đậm. Hiện tại họ đang ở biên giới Hắc Sa quận, còn thập đại danh sách khác cũng ở những nơi biên giới khác của Hắc Sa quận. Mọi người bắt đầu từ biên giới, một đường quét ngang vào trung tâm Hắc Sa quận. Đến cuối cùng, toàn bộ Hắc Sa quận không thể tránh khỏi việc bị thanh tẩy một lần.

Trong quá trình này, hễ có ai không phục liền giết. Dù gì cũng chẳng có thế lực nào dám cản trở, chiến lực Hóa Thần cảnh thì không thể ngăn cản được, mà chân quân Hợp Đạo kỳ nào dám mạo hiểm đứng ra thử? Chỉ cần muốn đắc tội Vô Danh Sơn, cứ việc xuất thủ.

“Thiếu chủ nói phải lắm, vậy ta dẫn đầu một trăm Kim Đan, ba trăm Nguyên Anh từ phía bên phải bắt đầu tiến quân.”

“Ta từ bên trái bắt đầu tiến quân.”

“Ta bắt đầu từ chỗ này tiến quân.”

Ba vị chân nhân tranh nhau lên tiếng, còn Diệp Lâm thì sẽ từ chính giữa bắt đầu tiến quân. Theo thông tin của Thái Sơ, hơn mười tôn Hóa Thần cảnh tà ma đều ở khu vực trung tâm, cho nên toàn bộ quá trình này có chân nhân Hóa Thần cảnh tọa trấn, hoàn toàn có thể yên tâm. Tương tự, chỉ cần gặp phải thế lực nào ở Hắc Sa quận, chỉ cần một câu cũng đủ khiến chúng phải thần phục. Dù gì thì họ đến để thị uy chứ không phải đến đánh trận.

Cho nên Thái Sơ mới cho Diệp Lâm ba tôn chân nhân Hóa Thần cảnh. Nếu như phải dùng bạo lực thu phục Hắc Sa quận, thì những người đến không phải là đám hậu bối này mà là các bậc trưởng bối của Hắc Sa quận.

“Tốt, vậy làm phiền các vị tiền bối.”

“Ha ha ha, thiếu chủ nói gì vậy.”

Nói xong, ba vị chân nhân mang theo đại quân phía sau, tranh nhau hướng về phương hướng của mình mà tiến quân. Đến khi mọi người tiến đến khu vực trung tâm thì sẽ hợp lực tiêu diệt tà ma. Đến cuối cùng, khi tà ma bị tiêu diệt, Hắc Sa quận cũng sẽ rơi vào tay Vô Danh Sơn.

Sau khi ba vị chân nhân rời đi, Diệp Lâm nhìn về phía sau. Ba vị chân nhân mang đi rất ít lực lượng, mà lực lượng để lại cho hắn thì lại nhiều nhất. Dù sao thì mỗi vị chân nhân chỉ dẫn theo một trăm Nguyên Anh và ba trăm Kim Đan. Cho nên lực lượng còn lại cho hắn là sáu trăm Nguyên Anh và sáu trăm Kim Đan, một con số vô cùng đáng sợ.

“Chư vị, lên đường.” Nhìn đám tu sĩ phía sau toàn thân tỏa ra sát khí, sẵn sàng xuất thủ, Diệp Lâm cười ha ha nói.