Chương 411: Hắc Sơn Phương Hưu Nếu hắn đoán không sai, chờ Hắc Sa quận hoàn toàn bị thu phục, chính là lúc chính thức bắt đầu tranh đoạt vị trí tông chủ. Mà việc đầu tiên hắn làm chính là xử lý ba tên Vương Đằng, đến khi đó thập đại danh sách sẽ biến thành bảy danh sách, Vô Danh Sơn muốn làm ngay là bổ sung cho đủ thập đại danh sách. Đến cuối cùng mới chuẩn bị mở ra cuộc chiến tranh đoạt tông chủ. Mà khi đó, danh ngạch này, đương nhiên sẽ thuộc về hắn. Bản thân hắn chiến lực mạnh, lại thêm Thái Sơ ủng hộ phía sau, nếu thập đại danh sách không có tên hắn thì đúng là trò hề. Đến lúc đó đừng nói hắn, Thái Sơ sẽ là người đầu tiên không đồng ý.

Nói xong, phi thuyền bắt đầu khởi hành, hướng về phía trước phóng đi. Trên đường, Diệp Lâm phát hiện vài thế lực nhỏ, nhưng không bận tâm, người mạnh nhất trong đám thế lực đó cũng chỉ là Kim Đan kỳ, không cần thiết thu phục. Dù sao bọn hắn nhắm tới chính là các thế lực có chân nhân Hóa Thần kỳ hoặc chân quân Hợp Đạo kỳ trấn giữ, những thế lực nhỏ này không có quyền lựa chọn.

"Diệp Lâm, ta phát hiện một tấm bia đá khác, ở gần đây." Lúc này, Thâu Thiên một tay cầm Khuy Thiên Bàn, vừa nói với Diệp Lâm.

"Ồ?" Diệp Lâm kinh ngạc, không ngờ có niềm vui bất ngờ.

"Nếu có thêm tấm bia đá này, chỉ còn lại hai tấm cuối cùng."

"Thâu Thiên, ngươi có thể tính ra hai tấm bia đá còn lại không?" Diệp Lâm vừa lẩm bẩm, vừa hỏi Thâu Thiên. Lúc này hắn bắt đầu kích động, chín tấm bia đá, sắp được hắn gom đủ, ai mà không kích động cho được. Đây là võ kỹ gần với tiên giai, đổi lại bất kỳ ai, cũng không giữ nổi bình tĩnh.

"Không tính được, tấm bia đá này rất lạ, phải tìm được một tấm mới tính được vị trí tấm tiếp theo."

"Mà nhân quả liên quan đến bia đá này quá lớn, ta không dám tính toán sâu." Thâu Thiên nghe vậy, lắc đầu, nhân quả tấm bia đá này khiến hắn có chút rùng mình. Hắn không thể hiểu được, chỉ là một tấm bia đá nhỏ, nhân quả liên quan lại khiến hắn sợ hãi, quá kỳ quái.

"Vậy thôi vậy." Nghe vậy, Diệp Lâm tiếc nuối, nếu Thâu Thiên nói hết được vị trí các bia đá, hắn chỉ cần ba ngày sẽ có đủ chín tấm bia đá, tiếc thật.

"Phía trước có một thế lực Hóa Thần cảnh, có ba chân nhân Hóa Thần cảnh trấn giữ." Một lát sau, một dãy núi lớn hiện ra trước mắt, Thâu Thiên nói với Diệp Lâm. Chỉ cần nhân quả không lớn, hắn có thể dễ dàng tính được hệ thống của nó. Nếu đổi thành thế lực như Vô Danh Sơn, phải là Thiên Cơ Lâu thời kỳ đỉnh cao đến mới dám làm, dù sao hắn không dám tính toán Vô Danh Sơn, khác gì tự tìm c·ái c·hết.

"Đệ tử nội môn Vô Danh Sơn Diệp Lâm mạo muội bái phỏng, xin mời ra gặp mặt." Nhìn dãy núi lớn trước mặt, Diệp Lâm chắp tay lên tiếng. Âm thanh không lớn nhưng vang vọng cả dãy núi. Các đệ tử phía sau Diệp Lâm đã chuẩn bị xong, chỉ cần Diệp Lâm ra lệnh, bọn họ sẽ lập tức hành động, san bằng thế lực trước mắt.

"Hóa ra là cao đồ Vô Danh Sơn, thất lễ quá, cao đồ Vô Danh Sơn thứ tội." Một lát sau, một ông lão áo đen xuất hiện trước mặt Diệp Lâm, cười gượng nói.

"Ta là sơn chủ Hắc Sơn Phương Hưu, không biết cao đồ Vô Danh Sơn đến Hắc Sơn có việc gì?" Phương Hưu cúi đầu hỏi Diệp Lâm.