"Phương sơn chủ, có thể gọi ta Diệp Lâm, ta đi cùng ngươi, chưa từng thấy một sinh vật nào, mà trong không khí thì lơ lửng nhàn nhạt ma khí, hẳn là khí tức của tà ma."

"Mà trong phạm vi mười vạn dặm xung quanh, chỉ có Hắc Sơn ngươi là thế lực siêu nhiên cảnh giới Hóa Thần, nhưng lại trơ mắt nhìn tà ma g·iết h·ạ·i đồng loại, Hắc Sơn lại không có bất kỳ hành động nào, sơn chủ, ta cần một lời giải thích."

Ánh mắt Diệp Lâm uy nghiêm ngưng tụ, chắp tay nói, đồng thời, một luồng sức mạnh ngập trời từ người Diệp Lâm tỏa ra, hướng về phía Phương Hưu ép tới không chút lưu tình.

Thân hình Phương Hưu khựng lại, lưng hơi khom xuống.

"Diệp đạo hữu, không phải Hắc Sơn ta không ra tay, mà là trong đám tà ma có một tên tà ma tuyệt thế cảnh giới Hóa Thần cầm đầu, Hắc Sơn ta cũng muốn ra tay, nhưng lực bất tòng tâm."

"Nếu Hắc Sơn ta ra tay, một khi chọc giận tà ma, đến lúc đó, cơ nghiệp trăm vạn năm của Hắc Sơn ta sẽ không giữ được, ta không dám lấy cơ nghiệp trăm vạn năm của Hắc Sơn ta ra đánh cược."

Phương Hưu chống đỡ uy áp của Diệp Lâm, nghiến răng nói.

"Ồ? Vì cơ nghiệp trăm vạn năm của bản thân mà bỏ mặc sinh m·ạ·n·g đồng loại, người tu luyện chúng ta tu luyện để làm gì? Chính là để bảo vệ người."

"Ngươi, Hắc Sơn, là thế lực Hóa Thần cảnh duy nhất trong phạm vi mười vạn dặm xung quanh, bình thường nhân tộc bốn phương đều tôn kính Hắc Sơn ngươi, mà khi nhân tộc gặp nạn, Hắc Sơn ngươi lại vì cơ nghiệp trăm vạn năm, trơ mắt nhìn tà ma tùy ý t·àn s·á·t đồng loại."

"Trong mười vạn dặm xung quanh không có ai, ngươi có biết, có bao nhiêu nhân tộc đã c·hết không? Ngươi đã từng cẩn thận tính toán chưa?"

Diệp Lâm vừa nói xong, uy áp lập tức tăng lên một bậc, lưng của Phương Hưu càng khom thấp hơn.

Rõ ràng đều là chân nhân cảnh giới Hóa Thần, nhưng lúc này Phương Hưu giống như một đứa trẻ bị Diệp Lâm dạy dỗ.

"Hừ, ta lấy thân phận đệ t·ử nội môn Vô Danh Sơn ra lệnh cho ngươi Hắc Sơn, từ giờ trở đi, toàn bộ đệ t·ử Hắc Sơn phải xuất động, cho ta tỏa ra bốn phương, tiêu d·iệt tà ma, ngươi có tuân lệnh không?"

Diệp Lâm lấy ra lệnh bài bên hông mình, lạnh giọng nói.

"Phương Hưu, tuân lệnh."

Nhìn lệnh bài trong tay Diệp Lâm, Phương Hưu khẽ cắn môi, cuối cùng cúi người, nghiến răng nói.

Dựa vào uy nghiêm hiện tại, hắn căn bản không phải đối thủ của Diệp Lâm, một khi cự tuyệt, Diệp Lâm sẽ không chút do dự g·iết c·hết hắn.

Hơn nữa Hắc Sơn của bọn họ không thể hoàn thủ, dù sao xét về lý thì các quận của nhân tộc đều thuộc Vô Danh Sơn.

Hắn không có tư cách cự tuyệt.

"Tốt."

Thấy Phương Hưu thức thời như vậy, Diệp Lâm lúc này mới gật đầu.

"Nếu để ta phát hiện Hắc Sơn các ngươi bên ngoài một kiểu, bên trong một kiểu, đừng trách ta xuống tay không lưu tình."

Cảnh cáo Phương Hưu một hồi, phi thuyền lên đường, tiếp tục bay về phía trước.

Số người lần này mang theo mặc dù nhiều, nhưng so với toàn bộ Hắc Sa quận, thì giống như một giọt nước trong biển cả, không khác gì nhau.

Nếu chỉ dựa vào bọn họ mà muốn diệt trừ toàn bộ tà ma trong Hắc Sa quận, chẳng khác gì người si nói mộng, dù cho mỗi thời mỗi khắc không ngừng nghỉ mà tìm k·i·ế·m tà ma chém g·iết, cũng phải mất mấy chục năm.

Cho nên Diệp Lâm mới áp dụng biện p·h·áp này, dùng uy thế của Vô Danh Sơn để đè ép toàn bộ, p·h·át động toàn bộ lực lượng có thể huy động của Hắc Sa quận.

Dù sao các thế lực lớn của Hắc Sa quận đều có cùng suy nghĩ với Phương Hưu, chỉ cần nhà ta tốt thì là được, còn những thế lực nhỏ cùng phàm nhân thấp kém sống c·hết ra sao thì căn bản không nằm trong tính toán của bọn họ.

Mà một vài thế lực thì chỉ bảo vệ đám phàm nhân phía dưới của mình.

Các thế lực lớn, đều sẽ chọn lọc che chở một ít thế lực phàm nhân, chuyện vặt trong tông môn hoặc là để thu nạp m·á·u mới đều sẽ xuống tay từ trong phàm nhân.