Chương 413: Giết Cho nên các đại thế lực đều sẽ che chở nhà mình bảo vệ phàm nhân, đến mức phàm nhân khác chết sống ra sao, có liên quan gì đến bọn họ đâu? Dù cho phàm nhân chết mấy trăm ức, mấy ngàn ức, trong mắt những thế lực lớn cao cao tại thượng kia, cũng chẳng là gì. Bọn họ tự cao tự đại, cho rằng tu luyện giả và phàm nhân vốn không cùng đẳng cấp, từng người bọn họ đều cao ngạo lạnh lùng vô tình. Họ hoàn toàn quên rằng mình cũng từng là phàm nhân, từng bước một bò lên.

Suốt đường đi, gặp vài tòa thế lực lớn, Diệp Lâm đều dựa vào biện pháp như vậy, trước dùng danh tiếng Vô Danh Sơn trấn áp, sau đó lại phát động lực lượng các thế lực này tiêu diệt tà ma. Dù sao các thế lực này cũng không dám lật lọng, tất cả đều là người thông minh, từ khi Vô Danh Sơn thập đại danh sách bước vào Hắc Sa quận, Hắc Sa quận đã nhận được thông tin. Mọi người trong lòng đều biết rõ, Vô Danh Sơn đây là đã bắt đầu hành động. Phàm là không có ý định chống đối, chỉ có thể cắn răng thần phục. Còn nếu ai dám lật lọng, chờ đợi bọn chúng chính là sự trấn áp quyết liệt của Vô Danh Sơn.

"Đến rồi."

Thâu Thiên nhìn Khuy Thiên Bàn trong tay, đột nhiên nói. Phía trước xuất hiện một tòa thành trì to lớn. Tường thành bốn phía của thành trì có màu đen, màu đen của tường thành khiến người ta có cảm giác áp bức cực mạnh. Ngay sau đó, Diệp Lâm dùng thần niệm lực cường đại bao trùm toàn bộ thành trì. Thành trì rất lớn, bên trong đều là tà tu, ma tu và yêu tu, thậm chí còn có cả tu sĩ chính phái. Toàn bộ thành trì chướng khí mờ mịt, đủ loại giao dịch hắc ám, buôn bán đủ thứ. Từng phàm nhân nữ tử bị cởi trần nhốt trong lồng sắt, mặc cho những tạp chủng đó lựa chọn.

Bên trong thành trì, ba vị ma tu Hóa Thần cảnh trấn giữ. Khi thần niệm của Diệp Lâm tiếp tục quét, tại một địa động, Diệp Lâm phát hiện ra khí tức tà ma. Tà ma, ma tu, yêu tu, tà tu, bốn loại này đều là chủng loại không đội trời chung với Nhân tộc, điều khiến Diệp Lâm không ngờ chính là, chúng đều tập trung ở tòa thành trì này. Điều này thật sự khiến Diệp Lâm thay đổi nhận thức, nếu loại thành trì này ở bốn quận còn lại của nhân tộc, các đại thế lực sẽ nhất định hô hào đánh dẹp. Thế mà bây giờ, lại có thể ngang nhiên tồn tại trong Hắc Sa quận.

"Cho ta bao vây toàn bộ thành trì, chờ ta mệnh lệnh."

Toàn thân Diệp Lâm tản ra sát ý, lên tiếng nói. Các tu sĩ phía sau Diệp Lâm nghe vậy, ai nấy đều kích động, bắt đầu nhanh chóng tỏa ra xung quanh thành trì, toàn bộ thành trì bị vây chặt. Đừng nói là chạy thoát, ngay cả một con ruồi cũng không bay ra được, đây không phải là nói quá. Tu sĩ có cảm giác cực kỳ nhạy bén, nói không bay được một con ruồi, thì đúng là không bay ra được.

"Cút ra đây."

Diệp Lâm quát lớn. Ngay sau đó, ba luồng khí tức kinh khủng nhanh chóng bùng lên.

Sắc mặt của Thâu Thiên sau lưng Diệp Lâm cũng trở nên khó coi, thời Thượng Cổ loại cảnh tượng này không phải là hiếm gặp, thời Thượng Cổ thật sự là loạn không thể tả, nhân tộc chẳng khác gì heo chó. Bây giờ lại lần nữa nhìn thấy cảnh tượng như vậy, hắn cũng vô cùng phẫn nộ. Nhân tộc từ xưa đến nay luôn khổ đau không ngừng. Thế nhưng bây giờ nhân tộc cường đại rồi thì sao? Trong nhân tộc lại xuất hiện rất nhiều kẻ phản bội, có rất nhiều người quay ngược lại đối phó với nhân tộc. Ma tu, tà tu, yêu tu. Bọn chúng vốn dĩ là người của nhân tộc, thế nhưng cuối cùng vì sức mạnh, lại nương nhờ những chủng tộc tà ác khác, trở thành chó săn cho bọn chúng, chĩa mũi dao ngược lại đồng tộc của mình. Đó cũng là điều mà toàn bộ nhân tộc căm ghét.