"Láo xược, ai to gan vậy? Dám cả gan bao vây Huyết Thành của ta? Không muốn sống nữa đúng không?"

Bên trong Huyết Thành, một tiếng gầm giận dữ vang lên, ba bóng người mặc hắc bào xuất hiện trên bầu trời Huyết Thành.

Mặt bọn chúng già nua, gầy như que củi, hai mắt trống rỗng vô thần, nhưng quanh thân lại tỏa ra khí tức kinh khủng. Ba người có đôi mắt như mắt cá chết nhìn chằm chằm Diệp Lâm.

"Đệ tử nội môn Vô Danh Sơn, Diệp Lâm, phụng mệnh đến trấn s.á.t đám tạp chủng các ngươi."

Diệp Lâm nhìn ba người trước mắt, giọng lạnh lùng nói.

"Thì ra là cao đồ Vô Danh Sơn, đạo hữu à, thấy ngươi là cao đồ Vô Danh Sơn, chúng ta tha cho ngươi một mạng, nhanh chóng dẫn người của ngươi rút lui đi, đây không phải là việc ngươi có thể nhúng tay."

Ai ngờ, ba người này nghe đến thân phận của Diệp Lâm, không những không hề e ngại mà ngược lại còn giễu cợt nói.

"Xem ra Vô Danh Sơn ta đã yên lặng quá lâu rồi, khiến mấy người các ngươi quên mất uy nghiêm của Vô Danh Sơn."

Diệp Lâm phẫn nộ nói.

"Ha ha ha, đạo hữu à, tu luyện lâu như vậy mới đạt đến cảnh giới như thế, có thể không cần làm lỡ chính mình."

"Ngươi còn trẻ, tương lai còn nhiều cơ hội, nhanh chóng rút lui đi, đây không phải là chuyện ngươi có thể nhúng tay."

"Huyết Thành ta đã cắm rễ ở Hắc Sa quận hơn ngàn năm, vì sao không ai dám đến hủy diệt Huyết Thành của ta? Trong đó có nhiều lý do lắm đấy."

"Cho nên, ngươi hiểu chưa?"

Người đứng ở giữa ngẩng đầu nhìn Diệp Lâm, giọng khàn khàn nói.

Huyết Thành bọn chúng quang minh chính đại cho phép những tên đại địch của nhân tộc này tụ tập, mà quang minh chính đại như vậy đã hơn ngàn năm rồi. Trong ngàn năm qua, muốn hủy diệt Huyết Thành của bọn chúng cũng có rất nhiều thế lực.

Nhưng cuối cùng, những thế lực đó đều không thành công.

"Ồ? Thú vị đấy, Tiểu Hồng, ba tên này giao cho ngươi."

Nghe ba người cảnh cáo, Diệp Lâm không những không hề sợ hãi mà ngược lại còn hứng thú nói.

"Ha ha ha, yên tâm đi lão đại, ba tên này tuổi tác lớn rồi, khí huyết lại suy giảm, chỉ cần ba chiêu, trong vòng ba chiêu sẽ bắt được chúng."

Tiểu Hồng cười ha hả, nhảy lên một cái, thân thể giữa không trung nhanh chóng lớn lên, một cỗ uy thế khủng bố thuộc về Hóa Thần hậu kỳ hướng về bốn phía tản ra.

Cảm nhận được khí tức của Tiểu Hồng, ba người biến sắc.

"Nếu ngươi đã muốn tìm đến cái chết, vậy đừng trách chúng ta ra tay."

Ba người vừa dứt lời, liền đồng loạt ra tay với Tiểu Hồng.

Nhưng ba tên Hóa Thần trung kỳ khí huyết suy yếu này làm sao có thể là đối thủ của thần thú Tiểu Hồng Hóa Thần hậu kỳ? Chỉ vừa giao đấu, liền bị Tiểu Hồng áp chế hoàn toàn.

Cảm nhận được động tĩnh trên bầu trời, những tạp chủng nhân tộc đang hoảng loạn trong Huyết Thành bắt đầu cấp tốc chạy ra ngoài thành.

Nhưng toàn bộ thành trì đã bị phong tỏa, bọn chúng có thể chạy trốn đi đâu?

Hơn nữa, trên bầu trời còn có Diệp Lâm tọa trấn.

"Gi.ế.t cho ta, trừ đồng tộc, không được để sót một tên nào."

Diệp Lâm thần sắc lạnh lùng nói, khi nói còn đặc biệt nhấn mạnh hai chữ "đồng tộc".

Trừ phàm nhân ra, đều g.iế.t.

Còn những tu sĩ loài người kia nếu ở trong thành trì này, hiển nhiên không phải là người tốt lành gì, cứ g.iế.t là được.

Còn về phàm nhân, giữ lại, dù sao phàm nhân đều vô tội, trong mắt tu tiên giả, phàm nhân chỉ là kiến hôi, còn chuyện phàm nhân âm mưu xúi giục? Nói ra ai tin chứ?

Nghe Diệp Lâm nói vậy, một lượng lớn tu sĩ bắt đầu tràn vào Huyết Thành, phàm là nhìn thấy sinh linh là g.iế.t.

Trừ phàm nhân không có chút tu vi nào ra, còn lại những tạp chủng đều bị g.iế.t hết.

Những tên ma đạo tà tông này làm sao có thể là đối thủ của tu sĩ được Thái Sơ dốc lòng bồi dưỡng? Vì thế cho dù số lượng tạp chủng trong Huyết Thành nhiều gấp mấy chục lần tu sĩ Diệp Lâm mang đến, nhưng cục diện chiến đấu vẫn là nghiêng về một phía tàn sát.