Dù sao Diệp Lâm mang đến đều là tinh anh, không thể so sánh với đám gà đất chó sành này được. Những kẻ tạp chủng đó trước mặt tu sĩ do Diệp Lâm dẫn tới căn bản không có sức chống cự, từng tên một ngã xuống. Còn Diệp Lâm thì cứ đứng đó mà nhìn, trong khi ba vị chân nhân Hóa Thần cảnh đang bị Tiểu Hồng tấn công dữ dội, đã bắt đầu lộ rõ vẻ suy yếu. Dù sao Tiểu Hồng tỷ là hậu duệ thần thú thực sự, không phải mấy tu sĩ khí huyết suy kiệt như bọn họ có thể chống lại được. Ngay từ đầu ba vị chân nhân Hóa Thần cảnh đã bị Tiểu Hồng đè đầu đánh, đến bây giờ đã bắt đầu dần dần không thể ngăn cản được nữa.

"Diệp Lâm, bảo thú sủng của ngươi dừng tay, nếu chúng ta chết, nhân quả mang tới không phải là thứ ngươi có thể gánh nổi." Thấy không thể chống cự được, chân nhân Hóa Thần cảnh ở giữa lên tiếng đe dọa Diệp Lâm. Thật sự là Tiểu Hồng quá mạnh, dù là ba người bọn họ hợp lực, cũng không phải là đối thủ của Tiểu Hồng.

"Giết." Nghe người này nói, Diệp Lâm mặt lạnh lùng, như không nghe thấy, vẫn làm theo ý mình. Còn Tiểu Hồng thì càng công kích dữ dội hơn, khiến ba người khổ không nói nên lời. Bọn họ tuyệt đối không ngờ rằng, tính toán giao đấu với Diệp Lâm, lại ngay cả thú sủng của Diệp Lâm cũng không đánh lại, lòng tự tin bị tổn hại nghiêm trọng.

"Nếu ngươi đã chấp mê bất ngộ như vậy, thì đừng trách chúng ta, ra tay đi." Thấy Diệp Lâm vẫn như thế, một người trong số đó cắn răng nói. Sau đó hai người còn lại đều im lặng gật đầu, ba người liếc mắt nhìn nhau, hai tay bắt đầu bấm pháp quyết. Phía dưới trong Huyết Thành, từng đạo huyết sát khí kinh khủng bắt đầu từ từ bốc lên, trong nháy mắt huyết sát khí bao phủ lấy ba người. Cỗ huyết sát khí này cực kỳ cường đại, nếu tu sĩ Kim Đan kỳ rơi vào trong đó, e là sẽ lập tức trở thành một bộ xương khô, thật là đáng sợ đến cực điểm. Huyết sát khí trực tiếp bao phủ toàn bộ bầu trời, cả bầu trời lập tức bị nhuộm đỏ, dần dần, cỗ huyết sát khí đỏ như máu này dần hình thành một cái khuôn mặt người cực kỳ khủng bố.

"Chúng con bái kiến chủ thượng." Nhìn thấy khuôn mặt người màu đỏ như máu này, ba người sắc mặt vô cùng cung kính, quỳ một gối xuống giữa không trung, hướng về khuôn mặt người màu đỏ như máu cung kính cúi đầu.

"Gọi ta có chuyện gì?" Khuôn mặt người màu đỏ như máu nhìn ba vị chân nhân trước mắt, giận dữ nói.

"Rác rưởi, chết." Tiểu Hồng nhìn thấy khuôn mặt người màu đỏ như máu này, không những không hề e ngại, ngược lại còn kích thích chiến ý trong huyết mạch, hướng về khuôn mặt người màu đỏ như máu há miệng phun ra một đạo liệt diễm đỏ rực. Mà Phượng Hoàng Hỏa chí dương chí cương này khi tiếp xúc với khuôn mặt người màu đỏ như máu thì lập tức tiêu tán thành vô hình. Điều này khiến Tiểu Hồng hơi biến sắc.

"Làm càn." Khuôn mặt người màu đỏ như máu tức giận, quay người nhìn Tiểu Hồng. Vốn dĩ hắn đang bế quan, bị ba tên phế vật này làm phiền vốn đã không vui, thế nhưng bị Tiểu Hồng quấy rối càng khiến hắn thêm bực mình.

"Phượng Hoàng chân thân." Tiểu Hồng nổi giận gầm lên một tiếng, một bóng Phượng Hoàng hư ảnh hoàn toàn do Phượng Hoàng Hỏa tạo thành che khuất bầu trời, đối diện với khuôn mặt người màu đỏ như máu. Còn trên mặt đất trong Huyết Thành, chém giết vẫn không hề giảm bớt. Ngược lại càng lúc càng kịch liệt. Nhìn thấy đồng tộc của mình bị xem như súc vật để buôn bán, đám tu sĩ càng thêm tức giận, bạo phát ra chiến lực gấp bội bình thường, giết đám tạp chủng kia không hề có chút sức chống cự. Còn Diệp Lâm thì chắp tay đứng nhìn Tiểu Hồng cùng khuôn mặt người màu đỏ như máu đối đầu. Khuôn mặt người màu đỏ như máu thoạt nhìn uy thế vô song, nhưng thực lực chân chính cũng chỉ là Hóa Thần hậu kỳ mà thôi, không khác biệt lắm so với Tiểu Hồng. Tiểu Hồng mang trong mình huyết mạch thần thú, ở cùng giai thì không sinh vật nào có thể địch lại.