Chương 416: Tiểu Hồng giận dữ

Mà ngay cả Diệp Lâm tự nhận, trong cùng cấp bậc, chỉ đối đầu với Tiểu Hồng thôi hắn cũng không có 100% chắc chắn toàn thắng.

"Láo xược."

Khuôn mặt đỏ máu nhìn Tiểu Hồng, gầm lên một tiếng, khí thế toàn thân bắt đầu bùng nổ thần tốc, trong chớp mắt đã trấn áp được Tiểu Hồng.

Tiểu Hồng tuy là thần thú, nhưng tên mặt đỏ máu này không biết là lão quái vật thời nào, so với loại lão quái vật này, Tiểu Hồng rõ ràng yếu hơn một chút.

Cứ như một người có hàng trăm tỉ trải nghiệm cuộc sống so với một người phàm cực kỳ thông minh, dù người có hàng trăm tỉ kia có ngu đến mấy, người ta cũng có kinh nghiệm và quan hệ.

Một người phàm cực kỳ thông minh dù có thông minh đến mấy cũng không cách nào trong thời gian ngắn đạt tới trình độ của người có hàng trăm tỉ.

Tầm nhìn, quan hệ, tài chính, đều không cùng một cấp bậc, sao có thể so?

"Huyết mạch thần thú? Cũng có chút thú vị, nếu ngươi ở thời kỳ đỉnh phong ta còn phải kiêng dè ngươi ba phần, nhưng ngươi bây giờ, không có tư cách gì để so tài với ta, cút cho ta."

Khuôn mặt đỏ máu sau khi nhìn thấy thân phận thật của Tiểu Hồng, chỉ hơi ngạc nhiên một chút, sau đó liền khôi phục bình thường.

Huyết mạch thần thú thì sao? Nếu là thần thú ở thời kỳ đỉnh phong hắn có lẽ còn phải kiêng dè ba phần, nhưng thần thú con non ư? Hắn không sợ.

Nếu ngay cả một thần thú con non cũng sợ, vậy hắn ở thời đại thượng cổ đã phí công lăn lộn rồi.

Mà câu nói này của khuôn mặt đỏ máu vừa vặn kích thích lòng hiếu thắng của Tiểu Hồng.

"Ngươi cuồng vọng thật đấy, cuồng vọng như vậy, để ta xem ngươi có mấy cân mấy lượng."

Tiểu Hồng giận dữ gầm lên, hư ảnh Phượng Hoàng chiếm cứ nửa bầu trời cấp tốc lao về phía khuôn mặt đỏ máu.

Trong chớp mắt, không gian xung quanh không chịu nổi uy thế đáng sợ của Tiểu Hồng bắt đầu vỡ vụn.

Giờ phút này, Tiểu Hồng hiển nhiên bị tên mặt đỏ máu trước mắt chọc giận triệt để, từ khi xuất thế đến giờ, huyết mạch thần thú mà hắn luôn tự hào vẫn là lần đầu tiên bị xem thường như vậy.

Hiện tại, hắn muốn để tên sinh vật điên cuồng này trả một cái giá đáng sợ.

Mà Diệp Lâm thì không để ý đến chiến trường bên này, một mình bay xuống Huyết Thành.

Hắn muốn đi tìm tấm bia đá kia, nếu Tiểu Hồng mà ngay cả chút chuyện nhỏ này cũng không giải quyết được, thì thật sự uổng phí huyết mạch thần thú.

Thời kỳ Thượng Cổ, thần thú nhất tộc dựa vào huyết mạch thần thú thống trị toàn bộ thế giới, Tiểu Hồng nắm giữ huyết mạch thần thú, mà chút chuyện nhỏ này cũng không giải quyết được, vậy thì thật sự khiến Diệp Lâm thất vọng.

Diệp Lâm giáng xuống Huyết Thành, một đường đi về phía trung tâm nhất của Huyết Thành, trên đường đi, hễ thấy tạp chủng nào liền giết.

Tạp chủng trong Huyết Thành thật sự là quá nhiều, dù đã giết một thời gian dài như vậy, số lượng vẫn không giảm chút nào.

Đợi Diệp Lâm một đường giết đến nơi trung tâm nhất, lúc này Diệp Lâm mới ngẩng đầu nhìn về phía trụ sở to lớn trước mắt.

Trên trụ sở có một tấm huyết lệnh bài màu đỏ, trên tấm huyết lệnh bài màu đỏ bất ngờ viết ba chữ to, ba chữ to đó chính là Phủ Thành Chủ.

Diệp Lâm mở cửa lớn Phủ Thành Chủ, chậm rãi cất bước đi vào.

Phủ Thành Chủ rất đơn sơ, tuy diện tích rất lớn, nhưng diện tích lớn như vậy mà lại có thiết kế rất ít.

Nếu không phải có mấy hòn non bộ nâng đỡ, quả thực có thể nói là không có gì.

Nhưng đây cũng là hiện tượng bình thường, dù sao tu tiên giả căn bản không cần những thứ trang trí bên ngoài đó.

Trong phủ đệ của một đại năng, dù trong viện có một đống phân, ngươi cũng phải nói đống phân kia có hoa.

Tất cả những điều này, đều gắn liền với thực lực.

Một đống phân của đại năng cũng là hương.

Diệp Lâm cũng không để ý những thứ khác, mà một đường đi về phía đại điện trung tâm nhất, đại điện mới là nơi hắn thực sự muốn đến, dù sao nơi đó mới là chỗ đặt bia đá.