Chương 417: Cô Gái Thần Bí

Đến bên trong cung điện kia, giữa đại điện có một cái bàn đá, trên bàn đá đặt một khối bia đá, bốn phía bia đá tỏa ra kiếm ý vô cùng nồng đậm. Diệp Lâm chắp tay, trực tiếp tiến về phía bia đá kia.

"Ngươi là ai?"

Đột nhiên, một giọng nữ dễ nghe vang lên bên cạnh Diệp Lâm. Diệp Lâm nghe vậy, không khỏi dừng bước, quay đầu nhìn sang. Chỉ thấy một cô gái mặc áo thú vật đang đứng bên cạnh, hai tay cô bé cầm một cây gậy gỗ, mắt cảnh giác nhìn chằm chằm Diệp Lâm. Dù toàn thân run rẩy đã thể hiện cảm xúc lúc này của nàng, nhưng nàng vẫn quật cường nhìn Diệp Lâm.

"Ngươi là ai?"

Diệp Lâm đi tới trước bia đá, vung tay lên, bia đá liền được cất vào không gian giới chỉ, còn Diệp Lâm thì nhìn cô bé trước mắt, lên tiếng hỏi.

"Ngươi mau thả cái bia đá vừa thu vào ra, nếu không đừng trách ta không khách khí."

Cô bé lộ ra một đôi răng nanh đáng yêu, hung tợn nhìn Diệp Lâm.

"Nghỉ ngơi cho tốt đi."

Diệp Lâm chỉ khẽ phất tay, sau đó bước ra đại điện. Cô bé hung tợn kia giờ đã ném cây gậy gỗ trong tay, cả người nằm trên mặt đất, chóp mũi thỉnh thoảng khẽ nhúc nhích, cho thấy nàng đã ngủ say, lại còn ngủ rất ngon.

"Phượng Hoàng con non, bổn quân nhớ kỹ ngươi, sau này gặp lại, ta phải giết ngươi."

Diệp Lâm vừa ra khỏi đại điện, đã nghe tiếng gầm giận dữ. Diệp Lâm ngẩng đầu nhìn lại, khuôn mặt người đáng sợ trên trời đã biến mất không thấy đâu, còn Tiểu Hồng thì đắc ý ngẩng đầu, như đang tuyên bố mình là người chiến thắng.

Nửa ngày sau, mặt đất xung quanh bắt đầu rung nhẹ từng đợt. Các tu sĩ dính đầy máu tươi từ khắp nơi chạy đến trước mặt Diệp Lâm, ai nấy đều mặt đầy sát khí, mình mẩy toàn máu tươi nhìn Diệp Lâm.

"Thiếu chủ, lũ tạp chủng trong thành này đã bị chúng ta chém giết sạch sẽ. Ngoài ra, chúng ta còn bắt được một đám tu sĩ Nhân tộc làm tù binh, bọn chúng tự xưng là đệ tử của thế lực lớn nào đó, chúng ta đặc biệt dẫn đến để thiếu chủ định đoạt."

"Dẫn bọn chúng tới cho lão tử."

Sau tiếng gầm giận dữ của một tu sĩ Nguyên Anh kỳ, mọi người nháy mắt tản ra. Các tu sĩ với vẻ mặt ủ rũ bị áp giải đến trước mặt Diệp Lâm. Tổng cộng có ba mươi tám tu sĩ Nguyên Anh kỳ, năm mươi tư tu sĩ Kim Đan kỳ, còn tu sĩ Trúc Cơ kỳ thì không đáng kể.

"Bây giờ các ngươi tản ra bốn phía, đảm bảo trong vòng ngàn dặm không có bóng dáng tà ma, các ngươi nghe rõ không?"

Diệp Lâm nhìn đám tu sĩ bị bắt làm tù binh trước mắt, lớn tiếng quát hỏi. Bọn này gộp lại cũng là một lực lượng không nhỏ, nếu ra tay giết thì quá đáng tiếc.

"Đánh rắm, chúng ta là đệ tử Thái Cổ Thần Tông, ngươi dám đụng đến chúng ta, Thái Cổ Thần Tông nhất định sẽ rút gân lột da, ngàn đao băm thây, thần hồn câu diệt ngươi."

Trong đám người, một tu sĩ Nguyên Anh kỳ ngóc cổ lên, mặt đỏ bừng bừng nói. Diệp Lâm chỉ khẽ đưa tay, ngay sau đó, vị đệ tử này đã thần hồn câu diệt.

Cảnh tượng này dọa cho các đệ tử Thái Cổ Thần Tông khác gần như chết khiếp. Người vừa chết chính là sư huynh của bọn họ, đệ tử thân truyền của một đại năng Hóa Thần cảnh trong Thái Cổ Thần Tông. Cứ vậy mà chết ư? Chuyện này khiến bọn họ càng thêm kinh hãi.

"Bây giờ, còn ai có ý kiến gì không? Cứ việc đứng ra."

Diệp Lâm nhìn đám người trước mặt, lại nhẹ nhàng nói. Nhưng những lời nói ôn nhu như vậy lại như bùa đòi mạng truyền vào tai mọi người. Nghe Diệp Lâm nói xong, từng người đều như gà mổ thóc gật gật đầu, ai nấy trông đều vô cùng thật thà.

"Nếu ta phát hiện trong vòng ngàn dặm có tà ma hoành hành, yên tâm, không ai trong số các ngươi chạy thoát được đâu."