Chương 418: Ma quật

Sau một lát, Diệp Lâm liền dẫn các đệ tử còn lại lên phi thuyền, rời khỏi khu vực này, tiếp tục tiến về phía trước.

"Diệp Lâm, phía trước có một cái ma quật, chúng ta phải bàn bạc kỹ hơn." Lúc này, Thâu Thiên đi đến bên cạnh Diệp Lâm, sắc mặt ngưng trọng nói.

Diệp Lâm hơi nhíu mày, trong lòng nặng trĩu.

Ma quật, đúng như tên gọi, chính là nơi tà ma xuất hiện.

Thời thượng cổ, tà ma hoành hành, nhân tộc vì tiêu diệt ma tộc, đã có vô số tiền bối hy sinh, nhưng vẫn có một số thượng cổ đại ma do đặc tính riêng, không thể bị tiêu diệt.

Cuối cùng, tiên tổ nhân tộc nghĩ ra một biện pháp bất đắc dĩ, đó là phong ấn đại ma. Với sự nỗ lực chung của các đại tiên tổ, những đại ma không thể tiêu diệt đều bị phong ấn.

Tuy đại ma bị phong ấn, nhưng ma khí tràn ra xung quanh chúng vẫn không thể ngăn cản. Một khi tu sĩ dưới Kim Đan kỳ bị nhiễm loại ma khí này, ngay lập tức sẽ mất hết lý trí.

Tu sĩ bị nhiễm ma khí đều trở nên như những cô hồn dã quỷ, bản tính khát máu, máu tươi có một sức hấp dẫn trí mạng đối với họ.

Không chỉ nhân tộc mà cả vạn tộc, bất kỳ chủng tộc nào, đều có thể bị thứ ma khí này ô nhiễm.

Và tà ma, vì thế mà ra đời.

Ma quật, chính là nơi phong ấn đại ma, nhưng trong ma quật có nhiều lớp phong ấn, hiện tại chỉ mới phá được lớp thứ nhất, những thứ đi ra chỉ là những sinh linh đã từng bị ma khí ô nhiễm mà thôi.

Nếu đại ma xuất thế, thì đó không còn là chuyện mà những kẻ tiểu bối như bọn họ có thể giải quyết.

"Trong ma quật chứa đầy sự bất ổn, nếu đại ma xuất thế, chúng ta e rằng không ai chạy thoát." Thâu Thiên khẽ nói.

Xung quanh ma quật trong vòng vạn dặm, không có bất kỳ tu sĩ nào dám đến gần, ngay cả chân quân Hợp Đạo kỳ cũng không dám tùy tiện bước vào ma quật.

Dù sao, thượng cổ đại ma đến tiên tổ nhân tộc thượng cổ cũng không thể tiêu diệt được, tiên tổ nhân tộc thượng cổ cũng chẳng phải hạng người lương thiện gì, trong số những Thiên quân Độ Kiếp cũng có rất nhiều kẻ mạnh.

Ngay cả Thiên quân Độ Kiếp còn không thể diệt được đại ma, thì chân quân Hợp Đạo kỳ căn bản không dám tùy tiện tới gần.

"Nếu cứ mặc kệ ma quật này, sớm muộn nó cũng sẽ trở thành cấm địa." Diệp Lâm lên tiếng, sắc mặt vô cùng ngưng trọng.

Những ma quật này nếu không được giải quyết, cuối cùng sẽ hình thành những cấm địa. Cấm địa, như tên gọi, chính là nơi sinh linh chớ đến.

Diện tích một cấm địa chiếm giữ thường là không thể tưởng tượng, một khi cấm địa hình thành, điều đó có nghĩa là khu vực xung quanh cấm địa đó sẽ không còn thuộc về địa phận nhân tộc.

Đó là một viễn cảnh vô cùng đáng sợ.

"Xem ra, chỉ có thể phong tỏa nơi này." Suy nghĩ rất lâu, Diệp Lâm mới đưa ra kết luận này.

Ma quật này, ngay cả chân quân Hợp Đạo kỳ cũng không dám tùy tiện bước vào, hắn tự nhiên cũng không tự cao tự đại đến mức đó.

Nếu các đại năng đều không quản, vậy hắn cũng không cần phải lo chuyện bao đồng.

Chỉ cần phong tỏa xung quanh, đảm bảo những tà ma Nguyên Anh kỳ, Kim Đan kỳ kia không thể ra ngoài là được.

Sau đó, Diệp Lâm bắt đầu nhanh chóng thi triển pháp quyết, từng đạo kim quang quấn quanh thân.

Một luồng khí tức thần bí và mạnh mẽ từ quanh Diệp Lâm tỏa ra khắp nơi.

"Đến rồi."

Sau một khắc, nghe thấy lời Thâu Thiên nói, Diệp Lâm từ từ mở mắt.

Phía trước, một đạo hắc khí kinh khủng hóa thành một cơn lốc xoáy khổng lồ, cơn lốc xoáy đen ngòm vô cùng to lớn, trực tiếp đâm thủng cả bầu trời.

Và cơn lốc xoáy này đang dần dần lớn mạnh, hoàn toàn không có dấu hiệu dừng lại.

Còn thứ hắc khí kia, chính là ma khí, ma khí đang khuếch tán với tốc độ chóng mặt.

Hễ sinh linh nào bị nhiễm ma khí, nếu tu vi không cao, sẽ nhanh chóng biến thành tà ma chỉ biết hút máu tươi.