Chương 419: Thiết lập phong ấn

“Thiên địa khốn trận, lên.” Diệp Lâm hừ lạnh một tiếng, quanh thân xuất hiện từng đạo xiềng xích màu vàng vô cùng đáng sợ, xiềng xích màu vàng lấy hắn làm trung tâm, nhanh chóng lan rộng ra bốn phía.

Sau một khắc, vô số xiềng xích màu vàng vô cùng đáng sợ xuất hiện xung quanh vòi rồng màu đen, mà ma khí khi tiếp xúc với xiềng xích màu vàng liền phát ra những tiếng nổ kinh khủng.

Nhưng dù thế nào, vòi rồng màu đen vẫn không thể phá vỡ được vòng phong tỏa của xiềng xích màu vàng.

Đây chỉ là ma khí tích tụ mấy năm nay, nếu Diệp Lâm mà ngay cả ma khí này cũng không phong tỏa được thì thật uổng phí công tu luyện.

“Làm càn, tiểu bối, ngươi dám.” Sau một khắc, trong hắc ma khí phát ra một tiếng gầm thét vô cùng đáng sợ.

Trong âm thanh này tràn ngập vẻ tang thương, và cả sự phẫn nộ.

Rõ ràng, việc làm của Diệp Lâm đã hoàn toàn chọc giận hắn.

Nhưng Diệp Lâm không để ý đến âm thanh trong hắc ma khí, vẫn tiếp tục làm theo ý mình, chỉ trong chốc lát, xiềng xích màu vàng xung quanh đã tăng thêm mấy chục đạo.

“Tiểu bối, cút đi.”

“Nếu ngươi có thể đi ra, ta còn sợ ngươi một chút, nhưng hiện tại, ngươi ngoan ngoãn nằm im cho ta.” Diệp Lâm phẫn nộ quát lớn, thanh âm này có chiến lực thấp nhất tuyệt đối ở Hợp Đạo kỳ, nhưng có phong ấn trấn áp, hắn chỉ có thể phát ra tiếng gầm thét bất lực.

“Tốt, tốt lắm, tiểu bối, chờ bổn quân xuất thế, nhất định lấy mạng ngươi.”

Sau một khắc, vòi rồng màu đen chậm rãi ngừng lan rộng, mà âm thanh kia cũng biến mất, không có bất kỳ động tĩnh nào.

“Ta chờ ngươi.”

Sau một khắc, Diệp Lâm dừng động tác trong tay, phong ấn đã bố trí xong, hiện tại trong vòng ba năm, chỉ cần bên trong vòi rồng màu đen không xuất hiện sinh linh nào vượt quá cảnh giới Hóa Thần, thì nó đừng mơ tưởng tiếp tục khuếch tán.

Đây đã là mức độ lớn nhất mà Diệp Lâm có thể làm được.

“Đi thôi.” Liếc mắt nhìn chằm chằm vòi rồng màu đen, Diệp Lâm lên tiếng, phi thuyền lại tiếp tục lên đường.

Những tu sĩ sau lưng nhộn nhịp ngồi trên boong thuyền bắt đầu khôi phục, cuộc đồ sát vừa rồi tiêu hao của bọn họ không hề nhỏ.

“Nếu theo tốc độ hiện tại của chúng ta, e là phải mất ít nhất ba năm mới đến được trung tâm.” Nghe Thâu Thiên nói, Diệp Lâm vẻ mặt bất đắc dĩ.

Quả thực, Hắc Sa quận rất lớn, dù tốc độ của bọn họ bây giờ đã rất nhanh, nhưng muốn đến khu vực trung tâm Hắc Sa quận thì ít nhất cũng phải mất ba năm.

Mà ba năm, e là món ăn cũng đã nguội lạnh, nghe nói trung tâm Hắc Sa quận bây giờ đã phát hiện hơn mười tôn tà ma cảnh giới Hóa Thần, chờ bọn họ đến nơi, có lẽ đã bị tai họa không sai biệt lắm.

Dù sao, những thế lực có thực lực hủy diệt tà ma ở Hắc Sa quận đều đã sớm bế quan, đối với bọn họ mà nói, chỉ cần không liên quan đến ta, thì ngươi thích tai họa thế nào cứ tai họa.

“Nghe ta lệnh, bây giờ các ngươi ai đi đường nấy, đi tìm những thế lực ở Hắc Sa quận có thế lực cảnh giới Hóa Thần tọa trấn, các ngươi lấy thân phận đệ tử Vô Danh Sơn, ra lệnh cho họ đứng ra chống lại tà ma.”

“Nếu ai dám không nghe, vậy thì ghi lại, đến cuối cùng, sẽ tính sổ từng người một.” Nói xong, khóe mắt Diệp Lâm hiện lên một tia sát khí.

Nếu tốc độ quá chậm, vậy thì hắn đổi cách khác, phái những tu sĩ phía sau đi thu phục một bộ phận thế lực ở Hắc Sa quận.

Có lẽ với thân phận đệ tử Vô Danh Sơn, những thế lực này sẽ phải nghe lệnh.

“Tuân lệnh.” Nghe Diệp Lâm nói, các tu sĩ phía sau đồng loạt hét lớn, sau đó từng người bắt đầu bay xuống phi thuyền, bay về các phía.

“Thâu Thiên, giúp ta xem mười danh sách hàng đầu còn lại đã đến đâu rồi.”