Chương 402: Cải tạo xương ống chân "A Công cũng bởi vì muốn đi tìm ngươi, trong đêm mưa lớn vẫn muốn đi tìm ngươi, nhưng giữa đường lại bị ngã gãy hai chân."

"Bất quá bây giờ nhị lão thân thể còn rất khỏe."

Điền Thanh vẻ mặt thành thật nói.

Còn Diệp Lâm thì vỗ vỗ vai Điền Thanh.

"Cảm ơn."

Hắn đã thông qua vận mệnh của Điền Thanh thấy được chuyện quá khứ, Điền Thanh mấy chục năm qua, một mực cẩn thận chăm sóc cha mẹ mình, những chuyện này, hắn đều thấy rõ.

"Không có gì Diệp ca, đây đều là việc ta nên làm."

Điền Thanh lên tiếng nói.

"Điền Thanh, ta bây giờ hỏi ngươi, có nguyện bước vào giới tu luyện không?"

Đột nhiên, Diệp Lâm mặt mày nghiêm túc nói.

Chỉ cần Điền Thanh đồng ý, hắn hiện tại liền có thể cải tạo gân cốt của Điền Thanh, giúp hai người này bước lên con đường tu luyện.

Mà cũng có thể để lại nhiều tài nguyên, để bọn họ trong lúc đột phá đến Nguyên Anh kỳ, không cần cân nhắc đến chuyện tài nguyên.

"Diệp ca..."

Nghe Diệp Lâm nói, Điền Thanh vẻ mặt đầu tiên là hưng phấn, sau lại do dự, rồi lại do dự...

Nếu Diệp Lâm mà nói câu này sớm hai mươi năm, hắn nhất định sẽ không chút do dự mà đồng ý.

Nhưng hiện tại, hắn đã không còn ý chí hùng dũng như trước nữa.

"Diệp ca, không cần, ta thấy thế này rất tốt rồi, ta đã sống hơn nửa đời người, cuộc sống như vậy, rất tốt."

Nghe Điền Thanh nói, Khinh Linh cũng nhẹ nhàng đến nắm tay Điền Thanh, hiển nhiên, hai người đã đưa ra lựa chọn.

"Được, ta tôn trọng lựa chọn của các ngươi."

Diệp Lâm nói xong, vung tay lên, hai đạo lưu quang chui vào trong cơ thể hai người.

"Ta đã để lại hạt giống trong cơ thể hai người các ngươi, nếu sau này đổi ý, có thể dùng ý chí lực kích thích điểm sáng trong đầu, đến lúc đó, các ngươi sẽ bước vào giới tu luyện."

Diệp Lâm nói xong, hai người gật đầu, có lẽ, cả đời này đều sẽ không chạm vào nó.

"Diệp ca, ta có một chuyện muốn nhờ, ta hy vọng ngươi có thể cho hai đứa bé nhà ta bước vào giới tu luyện, dù sao chúng ta đời đời kiếp kiếp đều sinh sống tại thôn nhỏ này, ta muốn để chúng đi ra xem một chút."

Điền Thanh sờ đầu hai đứa bé nhà mình, hướng Diệp Lâm thỉnh cầu.

"Được."

Diệp Lâm đưa tay về phía hai đứa bé, hai đứa bé không có bất cứ tư chất tu tiên nào, nhưng điểm này không làm khó được Diệp Lâm.

Diệp Lâm lấy ra vô số t·h·i·ê·n tài địa bảo, ngay lập tức, hai đứa bé lơ lửng giữa không trung.

Các loại t·h·i·ê·n tài địa bảo tràn vào cơ thể hai đứa bé.

Mỗi một món đồ này khi mang ra ngoài giới, đều đủ để gây ra một trận gió tanh mưa m·á·u.

Mà bây giờ, lại bị Diệp Lâm dung nhập vào cơ thể hai đứa bé như vậy.

Mà t·h·e·o thời gian trôi qua, trong cơ thể hai đứa bé dần dần toát ra bảo quang.

Ròng rã sau nửa canh giờ, Diệp Lâm mới dừng động tác trong tay, hai đứa bé nằm trên giường, trên mặt mang theo nụ cười, ngủ rất ngon giấc.

"Được rồi, hiện tại chúng đã có được tư chất tu tiên, ta đã truyền vào đầu chúng mấy loại công p·h·áp tu tiên và võ kỹ, còn có các loại thường thức."

"Vì thần hồn chúng còn yếu ớt, không chịu được lượng thông tin lớn như vậy, ta sẽ phong ấn trong đầu, đợi đến độ tuổi nhất định, sẽ từ từ bỏ phong ấn."

"Đây là các loại đan dược và v·ũ k·hí, phải nhớ kỹ, tuyệt đối đừng để người khác thấy, chỉ cần hai đứa bé cần, liền lấy ra cho chúng dùng là được."

"Mỗi món đồ ta đều đã viết chú thích, các ngươi đều sẽ biết công năng của chúng."

"Đây là túi trữ vật, bên trong có rất nhiều không g·i·a·n, đồ vật đều để trong đó, các ngươi chỉ cần đưa tay vào lấy là được."

Diệp Lâm từ trong n·g·ự·c lấy ra một cái túi trữ vật lộng lẫy đưa cho hai người.