Chương 420: Khí vận tai họa

Nghe Diệp Lâm nói vậy, Thâu Thiên lấy ra Khuy Thiên Bàn bắt đầu tính toán vị trí của thập đại danh sách kia.

Một khắc sau, Thâu Thiên đầy vẻ kinh ngạc.

"Bọn họ vậy mà đã đến gần khu vực trung tâm nhất của Hắc Sa quận rồi, nếu dựa theo tốc độ của họ, e rằng sau ba canh giờ nữa, liền sẽ đến trung tâm Hắc Sa quận."

Nghe Thâu Thiên nói, Diệp Lâm khép hai mắt.

Mười người này từ khi xuất phát đến giờ, có lẽ chưa đến hai ngày, hai ngày mà vừa phải chém giết tà ma trong Hắc Sa quận, vừa phải thu phục các thế lực lớn, căn bản là chuyện không thể.

Hắn đến Hắc Sa quận đến giờ, đi khoảng chừng bốn canh giờ, mà bốn canh giờ này, hắn chỉ mới đi được một phần một trăm ngàn quãng đường mà thôi.

"Giúp ta xem xem Hắc Sa quận có thế lực nào có Hợp Đạo kỳ chân quân trấn giữ, ta sẽ đến từng nhà thăm hỏi, không vội."

Diệp Lâm vừa dứt lời, liền theo hướng Thâu Thiên chỉ dẫn, cấp tốc xông về phía trước.

"Trên lộ trình của chúng ta, chỉ có ba thế lực có Hợp Đạo kỳ chân quân trấn giữ, mà vị trí đại khái của ba thế lực này ta có thể tính ra được, nhưng vị trí cụ thể thì không thể."

"Thiên cơ đều bị Hợp Đạo kỳ chân quân che lấp, hiện tại ta chưa đủ bản lĩnh để mở được lớp che chắn thiên cơ của Hợp Đạo kỳ chân quân."

Thâu Thiên có chút bất đắc dĩ.

Thế lực có Hợp Đạo kỳ chân quân tọa trấn đều có đại trận hộ tông, khi có tình huống khẩn cấp, đại trận sẽ lập tức được kích hoạt.

Đến lúc đó, toàn bộ thế lực sẽ biến mất không thấy tăm hơi, hơn nữa thiên cơ cũng bị che lấp, không có Hợp Đạo kỳ chân quân ra tay, căn bản không thể tìm ra vị trí cụ thể của những thế lực này.

"Không sao, chỉ cần tìm được vị trí đại khái là được."

Diệp Lâm mở miệng nói.

Đồng thời trong lòng hắn cũng oán hận, bình thường những thế lực này từng kẻ đều cao cao tại thượng, đến lúc gặp nguy hiểm lại từng người đóng cửa sơn môn.

Tà ma hoành hành như vậy, đến cuối cùng vẫn chưa phát hiện ra tà ma Hợp Đạo kỳ nào xuất hiện.

Chỉ mười mấy tà ma Hóa Thần cảnh mà đã khiến các thế lực có Hợp Đạo kỳ chân quân tọa trấn sợ hãi đóng cửa sơn môn.

Hành động này thật khiến hắn khinh bỉ.

"Còn xa chỗ này lắm, tiếp tục đi về phía trước thôi."

Nghe Thâu Thiên nói vậy, Diệp Lâm liền khởi động phi thuyền cấp tốc tiến lên.

"Vô Danh Sơn tông chủ có nhiệm kỳ trăm năm, trong vòng trăm năm đó, ngươi có thể hưởng toàn bộ khí vận của nhân tộc Đông Châu."

"Nhưng khí vận cái thứ này, nói tốt thì tốt, giống như cơ duyên thời viễn cổ, là thứ vạn năng, nhưng nó ẩn chứa rất nhiều nhân quả."

"Nếu dùng khí vận tăng tu vi, tu vi chắc chắn sẽ tăng lên thần tốc, nhưng tai họa cũng rất lớn, quá nhiều nhân quả quấn thân, e rằng khi độ kiếp thành tiên sau này, sẽ không may mắn như vậy."

Thấy Diệp Lâm đang nhắm mắt điều tức, Thâu Thiên đến bên cạnh Diệp Lâm nhẹ giọng giải thích.

Thời viễn cổ có một thứ gọi là công đức, đó là phần thưởng đặc biệt mà thiên đạo ban cho tu sĩ có cống hiến lớn với thiên địa.

Công đức có thể nói là thứ vạn năng, có thể tăng tu vi, có thể luyện đan, có thể luyện khí, tóm lại làm gì cũng được.

Nhưng nếu dùng công đức tăng tu vi, vậy có nghĩa là ngươi đã hoàn toàn trói mình với thế giới này, đời này không thể độ kiếp thành tiên.

Vận mệnh của ngươi và thiên đạo thế giới này đã thuộc về "có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục."

Khí vận cũng tương tự vậy.

Sức mạnh của khí vận rất huyền ảo, nhưng so với công đức thì kém xa.

Công đức là do thiên đạo ban cho, ngươi nợ, thì chỉ nợ thiên đạo một nhân quả.

Còn khí vận là ngươi nợ nhân quả của toàn bộ nhân tộc Đông Châu.

Nếu dám dùng khí vận để tăng tu vi, quá nhiều nhân quả quấn thân, muốn độ kiếp thành tiên thì khó lại càng khó.

Dù chiến lực ngươi có nghịch thiên đến đâu cũng vô dụng.