Chương 421: Cao ngạo Thái Cổ Thần Tông

Nghe Thâu Thiên nói xong, Diệp Lâm trong lòng đã sớm chuẩn bị, dù sao những tai hại mà Thâu Thiên nói đến hắn cũng hiểu rõ.

Khí vận thứ này, thực sự không thể dùng để tăng tu vi.

Nhưng nếu có khí vận bên mình, bản thân vận khí cũng sẽ thay đổi rất tốt, ví dụ như thỉnh thoảng ngộ đạo hoặc ra ngoài tìm được bảo vật gì, đây đều có tỷ lệ rất lớn.

Nhưng mục đích chủ yếu của Diệp Lâm vẫn là muốn dùng khí vận để luyện phân thân, hắn định đợi trở thành tông chủ sẽ sử dụng khí vận của nhân tộc Đông Châu để luyện phân thân.

Một phân thân khác của hắn hiện nay đã tu vi đạt tới Hóa Thần sơ kỳ, nhưng cũng chỉ dừng ở đó, sau này dù hắn có tăng lên thế nào, tu vi của phân thân cũng không tăng thêm chút nào.

Bởi vì điều kiện ban đầu của phân thân có hạn, không đủ để chống đỡ nó tiếp tục tăng tiến.

Sở dĩ có thể tăng lên đến Hóa Thần cảnh sơ kỳ, hoàn toàn nhờ vào bộ công pháp nghịch thiên này.

Mà bây giờ, hắn muốn bắt đầu luyện đạo phân thân thứ hai, và đạo phân thân này hắn định sử dụng sức mạnh khí vận để luyện.

Chờ luyện xong ba đạo phân thân, hắn sẽ phá nát phân thân, sau đó dùng sức mạnh từ phân thân để một lần hành động bước vào cảnh giới kinh khủng kia.

Dù sao khi hắn luyện đạo phân thân thứ nhất, tu vi bản thân chỉ mới Kim Đan kỳ, và khi thần hồn chém đôi, tu vi thần hồn còn thấp hơn.

Còn bây giờ thì sao? Theo sự biến thái của bộ công pháp này, phân thân hiện tại đã trưởng thành đến Hóa Thần cảnh sơ kỳ, và cảnh giới thần hồn cũng đạt tới Hóa Thần cảnh sơ kỳ.

Chỉ cần bây giờ hắn trảm bỏ đạo phân thân thứ nhất, hấp thụ toàn bộ sức mạnh thần hồn trong đó, sức mạnh thần hồn của hắn chắc chắn có thể một lần hành động tăng vọt đến Hóa Thần cảnh đỉnh phong.

Nhưng những chuyện đó hắn sẽ không làm, chờ đến ngày độ kiếp thành tiên, hắn sẽ một lần hành động chém bỏ cả ba phân thân, đến lúc đó, tu vi của hắn chắc chắn có thể đạt tới một cảnh giới cực kỳ khủng bố.

"Ngươi nói ta hiểu, khí vận này, ta có cách dùng riêng." Diệp Lâm nhắm mắt lại rồi mở miệng nói.

Nghe Diệp Lâm nói tự tin, Thâu Thiên không nói thêm gì nữa.

Cứ như vậy, phi thuyền một mực hướng phía trước chạy, trên chiếc phi thuyền lớn như vậy, lúc này chỉ còn Diệp Lâm và Thâu Thiên, à đúng, còn có Tiểu Hồng đang nằm sấp ngủ không giữ hình tượng trên mặt đất.

"Đến rồi."

Không biết qua bao lâu, Diệp Lâm đánh thức Tiểu Hồng đang ngủ say và Thâu Thiên.

Hai người một chim cứ như vậy lặng lẽ nhìn ngọn núi cao sừng sững trước mắt, tựa như đâm thẳng lên trời, phía trên dãy núi mây mù bao phủ, giống như một tiên cảnh.

Còn bốn phía sơn mạch, thời tiết u ám, đại địa nứt toác, tạo thành hai khung cảnh hoàn toàn khác biệt.

Nhưng ngay sau đó, ngọn núi lớn đột ngột biến mất trước mắt hai người, trước mắt chỉ còn bầu trời u ám và đại điện nứt nẻ, hoàn toàn là một nơi khỉ ho cò gáy.

Phảng phất cảnh tượng vừa rồi hai người nhìn thấy, chỉ là một ảo ảnh.

"Đệ tử nội môn Vô Danh Sơn, Diệp Lâm, đến bái sơn." Diệp Lâm chắp tay đứng trước phi thuyền, nhìn mảnh đất trống trước mặt, lên tiếng.

Một giây, năm giây, mười giây, ròng rã mười phút trôi qua, không có bất cứ động tĩnh nào xảy ra.

"Đệ tử Vô Danh Sơn, Diệp Lâm, đến bái sơn."

Thấy không có bất cứ động tĩnh gì, Diệp Lâm tiếp tục mở miệng nói.

Âm thanh vang vọng khắp xung quanh vạn dặm.

Khiến một đám tà ma nổi lên, những tà ma này đều lần lượt chạy đi xa.

Chỉ cần phi thuyền của Diệp Lâm đi qua, tà ma đều sẽ ẩn mình, dù sao bọn chúng là tà ma, cũng không ngu ngốc, người trên phi thuyền kia nhìn qua đã biết không dễ chọc, đánh không lại còn không chạy trốn sao.