Chương 422: Cứng rắn Diệp Lâm

Mà Diệp Lâm cũng không ra tay với đám tà ma này, lũ tà ma này từng tên tu vi bất quá chỉ là Trúc Cơ, Kim Đan kỳ mà thôi, mà số lượng lại nhiều, nếu để hắn đi bắt từng tên, rất mất thời gian. Cho nên vẫn là để những thế lực bản địa ở Hắc Sa quận đối phó với tà ma sẽ hiệu quả hơn.

"Vị bằng hữu phía trước, Thái Cổ Thần Tông ta đã đóng cửa sơn môn, trong vòng mười năm không tiếp khách, mời nhanh chóng rời đi."

Ngay sau đó, từ trong vùng núi phía trước vọng lại một giọng nói của thanh niên.

Rõ ràng, là người ta không muốn gặp bọn họ.

Diệp Lâm cười lạnh, từ trong không gian giới chỉ lấy ra lệnh bài, cầm trên tay, giơ tay phải lên, để lệnh bài hiện rõ ràng trên không.

"Nói lại lần nữa, đệ tử nội môn Vô Danh Sơn, đệ tử chân truyền của Thái Sơ chân quân, đến bái sơn."

Lần này, Diệp Lâm mang luôn danh Vô Danh Sơn và Thái Sơ ra.

Hắn không tin Thái Cổ Thần Tông này lại không biết điều như vậy, uy vọng của Vô Danh Sơn không đủ thì thôi, hắn không tin thanh danh Thái Sơ lại không thể khiến Thái Cổ Thần Tông dao động.

"Nguyên lai là đồ đệ của chân quân, mời."

Ngay sau đó, ngọn núi lớn lại một lần nữa hiện ra trước mắt Diệp Lâm, và phía trước ngọn núi lớn, xuất hiện một cánh cổng ánh sáng vàng khổng lồ. Cánh cổng thoạt nhìn khí thế hào hùng, cứ như vậy lơ lửng giữa không trung.

Rồi, từ trong cánh cổng đi ra một thanh niên đeo trường cung màu vàng, chân dẫm lên hư không, chậm rãi đi tới trước mặt Diệp Lâm, ôm quyền cúi đầu chào.

"Đệ tử nội môn Thái Cổ Thần Tông Tô Bạch bái kiến đồ đệ của chân quân."

Tô Bạch như một công tử văn nhã đi đến trước mặt Diệp Lâm, chắp tay cúi đầu chào.

"Vừa rồi ta đợi Thái Cổ Thần Tông các ngươi những mười ba phút, Thái Cổ Thần Tông các ngươi, kiêu ngạo thật đấy."

Diệp Lâm nhìn Tô Bạch trước mặt, giả bộ phẫn nộ nói.

"Đạo hữu đừng giận, ta vừa rồi đang mở hộ tông đại trận của Thái Cổ Thần Tông, hộ tông đại trận quá phức tạp, tốn rất nhiều thời gian, mong đạo hữu đừng trách."

Tô Bạch nghe Diệp Lâm chất vấn, dường như đã sớm chuẩn bị, vừa cười vừa nói.

"Đi thôi, dẫn ta đi xem Thái Cổ Thần Tông các ngươi."

Diệp Lâm nói xong, liền cho phi thuyền lái vào trong cánh cổng ánh sáng, Tô Bạch nhìn theo phi thuyền dần chui vào cánh cổng ánh sáng vàng, lắc đầu bật cười.

Ban đầu Diệp Lâm đến đây, Thái Cổ Thần Tông bọn họ một trăm cái không hoan nghênh, đệ tử Vô Danh Sơn thì sao? Thái Cổ Thần Tông bọn họ dù không để ý tới, Vô Danh Sơn cũng không thể trách được. Cùng lắm thì nói không nghe thấy mà thôi, hắn không tin Vô Danh Sơn vì chút chuyện nhỏ này mà khai chiến với Thái Cổ Thần Tông. Dù sao tổ tiên Thái Cổ Thần Tông cũng là người từ Bán Tiên đi ra, thực lực ngay cả Vô Danh Sơn cũng không dám xem thường.

Nhưng tuyệt đối không ngờ, Diệp Lâm lại là đệ tử thân truyền của Thái Sơ, còn lấy danh Thái Sơ ra ép bọn họ. Việc này khiến họ không thể không ra đón Diệp Lâm. Dù sao nội bộ Vô Danh Sơn phe phái phức tạp, không trêu vào nổi, chỉ có ba người, mà trong ba người đó có Thái Sơ, mà Thái Sơ lại là người không thể chọc vào nhất. Đúng là Thái Sơ không những mình là chân quân, hai người anh trai cũng một người còn mạnh hơn người còn lại.

"Xem ra lần này, Thái Cổ Thần Tông ta không thể không xuất thế rồi."

Tô Bạch ngẩng đầu nhìn trời, thở dài một tiếng.

Thái Cổ Thần Tông vốn định đóng cửa sơn môn, tránh được lần trấn áp này của Vô Danh Sơn.

Nhưng bây giờ... haiz, vẫn là không thoát được a. Dù sao đệ tử thân truyền của Thái Sơ cũng đã đến, đây chính là một cơ hội, nếu Thái Cổ Thần Tông bọn họ cự tuyệt, Diệp Lâm trở về cũng có thể thêm mắm thêm muối trước mặt Thái Sơ. Đến lúc đó, Thái Sơ đích thân giáng lâm Thái Cổ Thần Tông, vậy coi như xong đời thật. Một tên đệ tử, Thái Cổ Thần Tông họ không sợ, không nể mặt thì sao? Nhưng nếu không cho chân quân Vô Danh Sơn mặt mũi, ngươi thử xem? Vài phút là cho Thái Cổ Thần Tông ngươi bay màu luôn.