Chương 423: Thái Cổ Thần Tông to lớn

Bước vào Thái Cổ Thần Tông, Diệp Lâm kinh ngạc trước cảnh tượng trước mắt. Một hòn đảo lớn hiện ra, xung quanh là hàng trăm đảo nhỏ lơ lửng. Bên dưới, một thác nước lớn đổ xuống, trong thác thỉnh thoảng có vài con cá vàng nhảy lên. Linh khí nơi đây nồng đậm gấp mấy chục, thậm chí hàng trăm lần so với bên ngoài.

Điều khiến Diệp Lâm kinh ngạc không phải cảnh quan, mà là nơi này là một không gian độc lập. Việc mở ra một không gian lớn và ổn định như vậy cho thấy độ khó rất lớn. Hắn không khỏi thán phục bút tích của Thái Cổ Thần Tông.

"Đạo hữu, mời đi theo ta, các trưởng bối trong tông đã đợi lâu rồi." Tô Bạch tiến đến cạnh Diệp Lâm, cung kính nói. Dù sao thân phận của Diệp Lâm hoàn toàn áp đảo hắn, hắn không dám tùy tiện trước mặt Diệp Lâm. Nhỡ Diệp Lâm không vừa ý mà giết hắn tại chỗ thì cũng chẳng có chuyện gì xảy ra với Diệp Lâm cả.

"Ừ, đi thôi." Nghe vậy, Diệp Lâm gật đầu, thu phi thuyền lại. Tiểu Hồng đậu trên vai, theo chân Thâu Thiên và người kia đi về hòn đảo lớn nhất ở trung tâm.

Hòn đảo trung tâm có một quảng trường rộng lớn, vô biên. Ở phía trên quảng trường có một cầu thang lớn màu trắng. Cuối cầu thang là một tòa đại điện đồ sộ. Cửa đại điện có hai tượng sư tử đá, nhe nanh múa vuốt, đầy vẻ thần tính, như thể Sư Vương thời Thái Cổ hạ phàm. Sư tử đá uy nghiêm, một luồng uy áp nhè nhẹ tỏa ra từ chúng, có thể trấn áp một tu sĩ Nguyên Anh kỳ trong nháy mắt.

Diệp Lâm và Thâu Thiên từng bước đi lên cầu thang hướng về phía đại điện, Tô Bạch thì thỉnh thoảng nhìn Tiểu Hồng trên vai Diệp Lâm, mắt đầy vẻ tò mò.

"Nhìn gì? Chưa từng thấy bản đại gia thần thú anh tuấn vậy hả?" Tiểu Hồng tức giận nhìn Tô Bạch.

Tô Bạch vội vàng thu lại ánh mắt, trong lòng cực kỳ chấn động. Lời Tiểu Hồng vừa nói mang theo đại thế thiên địa, cho thấy nó là một Yêu Tôn Hóa Thần cảnh. Điều này khiến hắn không khỏi kinh hãi. Vô Danh Sơn này đúng là tài cao khí thô, dám giao một Yêu Tôn Hóa Thần cảnh cho đệ tử. Còn việc nó là sủng vật của Diệp Lâm, Tô Bạch hoàn toàn không nghĩ tới. Yêu thú càng có tu vi cao, càng ngạo mạn, huống chi là Yêu Tôn Hóa Thần cảnh. Việc thu phục Yêu Tôn Hóa Thần cảnh làm sủng vật còn khó hơn lên trời.

Khi vào đại điện, phía trên điện có ba người đang ngồi, xung quanh không có ai. Đại điện rộng lớn nhưng lại rất ít người, tạo cảm giác trống trải. Xung quanh đại điện có mấy chục cột trụ màu vàng chống đỡ, trên đó khắc hình thần long, đường vân sinh động, đầu rồng uy nghiêm.

Phía sau ba người trên điện có một con Phượng Hoàng dang rộng đôi cánh, đôi mắt sáng rực nhìn Diệp Lâm. Ngay khi nhìn thấy Phượng Hoàng, Diệp Lâm lùi lại một bước mới đứng vững được.

"Đạo hữu, quên nói, Phượng Hoàng này là do tiên tổ Thái Cổ Thần Tông thời thượng cổ chém rụng một con thần thú Phượng Hoàng, lấy mắt nó đúc thành."

"Dù cho trải qua hàng triệu năm, uy áp đôi mắt này không hề biến mất." Thấy vẻ mặt khó coi của Diệp Lâm, Tô Bạch tươi cười tiến đến bên hắn.

Nhưng ngay sau đó, một luồng uy áp khổng lồ xuất hiện, Tô Bạch bị đánh bay ra ngoài, đập mạnh vào cột trụ vàng phía sau.