Chương 424: Cảnh cáo

Tô Bạch nằm rạp trên mặt đất, hai mắt không thể tin nổi nhìn Tiểu Hồng trên vai Diệp Lâm. Hắn đường đường là chân nhân Hóa Thần sơ kỳ, yêu thú này dù có là Yêu Tôn cảnh giới Hóa Thần đi chăng nữa, cũng không thể khiến hắn không có chút sức chống cự nào như vậy chứ? Vừa rồi, uy áp Tiểu Hồng phát ra trong nháy mắt kia đã khiến hắn cảm nhận được sự đe dọa của t·ử v·ong.

“Không sao.” Diệp Lâm liếc Tô Bạch một cái, nhẹ giọng nói. Tiểu Hồng vốn là hậu duệ thần thú Phượng Hoàng, ở trước mặt nó nói những lời đó chẳng khác nào tìm c·hết.

“Hoan nghênh Diệp đạo hữu không quản đường xá xa xôi đến Thái Cổ Thần Tông ta làm khách, vừa rồi đã thất lễ với đạo hữu, mong đạo hữu thứ tội.” Lúc này, ba bóng người đang ngồi xếp bằng phía trên mới vội vã cười tươi rói đi về phía Diệp Lâm.

“Đạo hữu, để ta giới thiệu một chút, đây là đại trưởng lão Mạnh Vân của Thái Cổ Thần Tông ta, đây là tam trưởng lão Bất Hưu, còn đây là cửu trưởng lão Vương Đạo.” Lúc này, Tô Bạch cố nén đau đớn bước đến bên cạnh Diệp Lâm, từng người giới thiệu, trông cả người hắn chẳng khác nào Tiểu Cường không thể đ·ánh c·hết.

“Ba vị, không nói nhiều nữa, mục đích ta đến đây, ba vị chắc cũng biết rồi.” Diệp Lâm nhìn ba lão đầu trước mắt, không hề dài dòng, đi thẳng vào vấn đề.

“Đạo hữu, Thái Thượng trưởng lão của Thái Cổ Thần Tông ta hiện giờ đang đột phá tu vi. Phải biết, Thái Cổ Thần Tông ta cũng đâu có gia tài sự nghiệp lớn như Vô Danh Sơn của ngươi.”

“Nếu Thái Thượng trưởng lão Thái Cổ Thần Tông ta có chút sơ suất nào, thì hậu quả còn lớn hơn cả trời, chính vì vậy, Thái Cổ Thần Tông ta mới lựa chọn ở ẩn, mong rằng đạo hữu thông cảm.” Nghe Mạnh Vân giải thích, Diệp Lâm thầm nghĩ trong bụng lão cáo già. Lý do này thật sự là không có một kẽ hở nào, Thái Thượng trưởng lão nhà người ta đột phá tu vi, vì tránh sơ suất, bế quan tỏa sơn môn cũng là điều bình thường mà.

“Ồ? Ra là vậy, đã thế, khi tiền bối đột phá tu vi, nhân tộc ta nhất định sẽ thêm một phần chiến lực, vậy chi bằng ta thông báo sư tôn đến hộ đạo cho tiền bối.”

“Như vậy càng thêm an toàn, sao hả?” Nghe Diệp Lâm nói, lại nhìn nụ cười như có như không của Diệp Lâm, vẻ mặt Mạnh Vân cùng hai lão đầu còn lại trông khó coi như nuốt phải phân. Việc Thái Thượng trưởng lão nhà mình đột phá chỉ là lời bọn họ bịa ra mà thôi. Dù sao Thái Thượng trưởng lão của Thái Cổ Thần Tông bọn họ là tu vi gì chứ? Là Hợp Đạo đỉnh phong đấy, nếu đột phá, thì bước tiếp theo chính là Độ Kiếp thiên quân. Mà Độ Kiếp thiên quân có thể đột phá dễ dàng như thế sao? Thái Thượng trưởng lão bọn họ bây giờ sống thêm được mấy năm đã là may mắn lắm rồi, làm sao còn có thể tiếp tục đột phá được nữa? Điều khiến bọn họ không ngờ tới là Diệp Lâm cũng giảo hoạt đến thế, còn dùng danh nghĩa chính nghĩa của nhân tộc và Thái Sơ ra để ép bọn họ.

“Ba vị, không cần vòng vo tam quốc nữa, ta cần các ngươi xuất thủ, dẹp sạch đám tà ma ở Hắc Sa quận này, chuyện nhỏ này ta hy vọng các ngươi có thể hoàn thành.”

“Dù sao cũng chỉ là chút chuyện nhỏ nhặt này mà thôi, chắc các ngươi cũng không muốn để sư tôn ta đích thân tới đây làm khách đấy chứ?” Diệp Lâm mở miệng nói. Tiếp tục lấy sư tôn ra ép ba người trước mặt, dù sao mình có sư tôn, không dùng thì phí. Mà cái danh sư tôn này dùng lại rất hiệu quả, trăm phát trăm trúng.

“Đạo hữu, chuyện này rất phức tạp, ngươi không nắm chắc được đâu.” Lúc này, Mạnh Vân hai mắt nhìn thẳng vào Diệp Lâm với vẻ mặt nghiêm trọng. Thực sự cho rằng chỉ trấn áp tà ma là xong chuyện à? Vậy thì Diệp Lâm đã nghĩ mọi việc quá đơn giản rồi. Dù sao cả Hắc Sa quận cũng có mấy chục thế lực có chân quân Hợp Đạo kỳ tọa trấn, mà chỉ với đám tà ma có thực lực mạnh nhất là cảnh giới Hóa Thần thì có thể dọa những thế lực này đóng cửa không màng đến sự đời được sao? Điều đó là không thể nào.

“Chuyện này phức tạp hay không ta không rõ, nhưng nếu các ngươi bây giờ không đáp ứng ta, e rằng…”