Chương 425: Cung thần vô cùng đáng sợ

Diệp Lâm tiếp tục ép hỏi.

Về chuyện kỳ lạ này, Diệp Lâm cũng đoán được đại khái vài phần, nhưng nó thì liên quan gì đến hắn? Hắn chỉ cần hoàn thành nhiệm vụ hiện tại của mình.

Đến khu vực trung tâm, chém g·i·ế·t ba người Vương Đằng, sau đó một bước trở thành thập đại danh sách là được.

Đây chỉ là nhiệm vụ của hắn thôi, hắn chỉ cần hoàn thành chuyện của mình là được, còn những chuyện khác, căn bản không liên quan đến hắn.

Mặc kệ ngươi có gì kỳ lạ, liên quan gì đến ta đâu?

"Đạo hữu, hay là thế này thì sao? Thái Cổ Thần Tông ta có một kiện trọng bảo, tên là Thông Thiên Tháp, trong Thông Thiên Tháp có chín chín tám mươi mốt cửa ải, độ khó mỗi cửa ải đều cao hơn cửa trước."

"Nếu đạo hữu có thể vượt qua bốn mươi cửa ải, thì Thái Cổ Thần Tông ta sẽ lập tức xuất binh, tiêu diệt hết tất cả tà ma."

"Nếu đạo hữu không vượt qua được, vậy chuyện này coi như bỏ, về sau đạo hữu bao gồm Vô Danh Sơn không được gây khó dễ cho Thái Cổ Thần Tông ta, thế nào?"

Lúc này, Vương Đạo đứng bên cạnh Mạnh Vân lên tiếng.

Nghe Vương Đạo nói, mắt Mạnh Vân sáng lên, nhìn Vương Đạo với ánh mắt tán dương.

"Các ngươi coi ta không có não à? Hay là các ngươi không có não? Vụ cá cược này rõ ràng là ta chấp nhận thì rất thiệt, không chấp nhận cũng chẳng thay đổi được gì cả?"

Diệp Lâm chế giễu nói.

Vụ cá cược này hoàn toàn không có giá trị, mình chấp nhận thì kết quả vẫn vậy, còn nếu thua thì thiệt hại lớn.

"Được thôi, nếu ngươi thông qua, ta sẽ cho ngươi một kiện linh bảo Địa giai thượng phẩm, Xạ Nhật Cung, cây cung này chính là linh bảo bản m·ệ·n·h của Đại Nghệ đại năng nhân tộc ta thời thượng cổ."

"Không biết ngươi có chịu không?"

Vương Đạo nghiến răng nói.

Còn Diệp Lâm thì nhìn Vương Đạo trước mặt, Thông Thiên Tháp có độ khó lớn như vậy sao? Mà lại khiến Vương Đạo này không tiếc lấy linh bảo Địa giai thượng phẩm ra cá cược?

Địa giai thượng phẩm đã là bảo vật đỉnh cấp, đâu phải rau cải trắng, đó là bảo vật khiến cả chân quân Hợp Đạo kỳ cũng động lòng.

"Ta cam đoan với ngươi, bốn mươi cửa đầu của Thông Thiên Tháp hoàn toàn phù hợp với cảnh giới Hóa Thần."

Mạnh Vân ở một bên phụ họa, sau một khắc, một cây trường cung lóe ra thần quang màu vàng xuất hiện trong tay Mạnh Vân.

Trường cung tỏa ra ánh sáng vàng kim, uy áp phía trên lập tức tràn ngập toàn bộ đại điện.

Sau một khắc, Trấn Thế Bảo Tháp trong n·g·ự·c Diệp Lâm đột nhiên tỏa ra một đạo uy áp kinh khủng, trực tiếp triệt tiêu uy áp mà thần cung tỏa ra.

"Ta xem thử."

Diệp Lâm đưa tay, Mạnh Vân đưa thần cung cho Diệp Lâm, dù sao đây cũng là địa bàn của bọn họ, căn bản không sợ Diệp Lâm cầm thần cung bỏ chạy.

Diệp Lâm xoay người, nhìn cửa đại điện, sau đó từ từ kéo cung.

Bốn phía thần cung bắt đầu xuất hiện vài đạo ánh sáng vàng kim, linh lực trong cơ thể Diệp Lâm cuộn trào, một mũi tên dài màu vàng từ từ ngưng tụ, s·á·t khí tỏa ra từ đầu mũi tên khiến mấy người xung quanh không khỏi lùi lại mấy bước.

Vút.

Sau một khắc, Diệp Lâm buông tay phải ra, mũi tên vàng đột nhiên bắn vọt ra, không gian xung quanh lập tức bị chấn vỡ.

Oanh.

Lúc này, từ nơi xa truyền đến một tiếng n·ổ lớn.

Giờ khắc này, hai mắt Diệp Lâm ngưng lại.

Vừa rồi hắn chỉ vận dụng 1% linh khí trong cơ thể, mà uy lực của đòn tấn công này đã đạt đến trình độ bình thường của Hóa Thần trung kỳ.

Đây là tình huống khi khí linh của trường cung chưa nhận chủ, nếu khí linh đã nhận chủ, hắn lại dùng toàn lực, thì uy lực đó thực sự không thể tưởng tượng nổi.

"Trong thần cung này cất giấu một bộ tiễn p·h·á·p Địa giai thượng phẩm, chính là tiễn p·h·á·p đi kèm với thần cung này, nếu thần cung lại kết hợp tiễn p·h·á·p, đến lúc đó uy lực chắc chắn sẽ vô cùng kinh khủng."

"Mà tiễn p·h·á·p này, chỉ cần để khí linh nhận chủ, sẽ có được."