Chương 426: Thông Thiên tháp Thấy Diệp Lâm dường như có thêm mấy phần hứng thú, Mạnh Vân lập tức thừa cơ nói.

"Không sai, ta đáp ứng."

Diệp Lâm đưa cái thần cung này cho Mạnh Vân, mở miệng nói, cái thần cung này, hắn coi trọng, rất mạnh, mạnh đến không cách nào tưởng tượng.

Đã có người muốn đưa bảo vật cho hắn, hắn sao có thể không muốn?

"Đã vậy, vậy đạo hữu mời đi theo ta."

Thấy Diệp Lâm đáp ứng, ba người bao gồm Tô Bạch đừng nói có bao nhiêu hưng phấn.

Thông Thiên tháp năm mươi vị trí đầu quan, đều là đối với tu sĩ Hóa Thần cảnh, điểm này bọn họ ngược lại không có lừa gạt Diệp Lâm.

Mà còn, bọn họ còn cố ý ép mười quan, chỉ để lại bốn mươi quan.

Thế nhưng đây không phải là họ tốt bụng, Thông Thiên tháp chính là chí bảo lưu truyền từ thời Thái Cổ, chính là để rèn luyện thiên kiêu.

Thế nhưng Thông Thiên tháp rèn luyện đối tượng là ai? Là thiên kiêu thời Thái Cổ a.

Đem thiên kiêu bây giờ đặt ở thời Thượng Cổ, đều sẽ bị thiên kiêu thời Thượng Cổ đánh cho tơi tả, đừng nói chi đến quái vật thời viễn cổ.

Thiên kiêu Hóa Thần cảnh thời viễn cổ nếu mà đến bây giờ, vậy chính là vô địch chân chính.

Mà trong mấy trăm vạn năm nay, số quan của Thông Thiên tháp, cho dù là thiên kiêu yêu nghiệt nhất của Thái Cổ Thần Tông bọn họ, cũng chỉ khó khăn lắm xông đến quan thứ ba mươi mốt.

Mà còn bị kẹt ở quan thứ ba mươi mốt đã mấy chục năm, căn bản không có cách nào tiến thêm một bước.

Cho dù Diệp Lâm có yêu nghiệt đến mấy, thì cũng nhiều nhất chỉ tầm ba mươi quan thôi?

Vậy nhỡ Diệp Lâm còn không mạnh bằng thiên kiêu của Thái Cổ Thần Tông thì sao?

Diệp Lâm theo ba vị trưởng lão đi một mạch đến phía sau cùng của Thái Cổ Thần Tông, ở nơi đó, tọa lạc một tòa cự tháp cao vút tận mây xanh, cự tháp tổng cộng có tám mươi mốt tầng, đối ứng với con số chín chín tám mươi mốt.

"Diệp Lâm, cái Thông Thiên tháp này ta từng nghe qua, chính là chí bảo được các đại năng thời Thái Cổ đặc biệt chế tạo để rèn luyện thiên kiêu."

"Trong đó có tám mươi mốt cửa ải, nhưng để đạt được hiệu quả rèn luyện tốt nhất, độ khó của các cửa ải bên trong thực sự khiến người nghe mà rợn cả tóc gáy."

"Ngay cả những thiên kiêu đứng đầu thời Thái Cổ, thành tích tốt nhất cũng chỉ dừng lại ở quan thứ bốn mươi ba mà thôi."

Nghe Thâu Thiên nói, sắc mặt Diệp Lâm không chút nào dao động.

"Cả đời này ta không thua ai, thiên kiêu thời Thái Cổ thì thế nào? Ta không hề kém cạnh hắn."

Diệp Lâm nói xong, đi lên trước Thâu Thiên.

Thâu Thiên nghe Diệp Lâm nói những lời ngông cuồng như vậy, lại không hề cảm thấy kỳ lạ, dù sao Diệp Lâm cũng là người trong bức hình kia mà.

Nếu không tùy tiện một chút, điều đó mới khiến hắn cảm thấy kỳ lạ.

"Đạo hữu, đây chính là Thông Thiên tháp, chỉ cần đạo hữu có khả năng xông đến bốn mươi quan, ta nhất định sẽ thực hiện lời hứa, ta có thể phát thiên đạo thề."

Thấy Mạnh Vân nghiêm túc như vậy, Diệp Lâm cười, người này, lại tự tin đến vậy.

"Chỉ cần đạo hữu vào trong tháp, sẽ tự động tiến vào cửa thứ nhất, và khi vượt qua cửa thứ nhất, sẽ có lời nhắc nhở cho đạo hữu, trước mặt đạo hữu sẽ xuất hiện một cánh cửa ánh sáng, sau khi bước vào quang môn, sẽ tiến vào cửa thứ hai."

"Số quan bên trong, cần đạo hữu tự mình ghi nhớ."

Nghe Mạnh Vân giải thích xong, Diệp Lâm gật đầu, sau đó chắp tay đi vào bên trong Thông Thiên tháp.

Và bốn phía, từng đạo lưu quang bắt đầu tụ tập về nơi này.

Sau một khắc, Thông Thiên tháp phát ra một tiếng động kinh khủng, cả tòa tháp đột nhiên run rẩy, sau đó, tầng dưới cùng đột nhiên bùng lên ánh sáng vàng kim.

"Lại có người khiêu chiến Thông Thiên tháp, là ai khiêu chiến Thông Thiên tháp? Là Tô Vân sư huynh? Hay là người nào?"

"Tô Vân sư huynh không thể nào, ba ngày trước Tô Vân sư huynh vừa mới khiêu chiến Thông Thiên tháp, dừng chân ở quan thứ mười hai, bây giờ chắc đang bế quan đây."