Chương 427: Kinh sợ mọi người

"Có khả năng nhất lại lần nữa khiêu chiến Thông Thiên Tháp hẳn là Tô Vân sư huynh, nhưng hiện tại ngoài Tô Vân sư huynh ra, còn ai có gan khiêu chiến Thông Thiên Tháp?"

"Khiêu chiến một lần Thông Thiên Tháp cần ba vạn điểm cống hiến, ai nhiều tiền như vậy chứ? Lấy khiêu chiến Thông Thiên Tháp ra làm trò chơi? Chậc chậc chậc."

Trong khoảng thời gian ngắn, bên ngoài Thông Thiên Tháp đã tụ tập rất đông đệ tử, bọn họ ồn ào nhìn Thông Thiên Tháp trước mắt, nghị luận xôn xao.

Thông Thiên Tháp này không phải muốn khiêu chiến là có thể khiêu chiến, một lần cần ba vạn điểm cống hiến, nói đơn giản, giết một kẻ địch ở cảnh giới Hóa Thần mới được thưởng một nghìn điểm cống hiến.

Cho nên có thể thấy, điểm cống hiến này khó kiếm cỡ nào. . .

Mà lúc này, bên trong Thông Thiên Tháp, Diệp Lâm tay cầm trường kiếm, nhìn đàn sói quỷ dị trước mắt.

Đàn sói này có tổng cộng mười ba con, mà mỗi con sói đều trơ khung xương, không chút da thịt, đôi mắt lóe ánh sáng xanh lục yếu ớt, nhìn cực kỳ đáng sợ.

Mỗi con sói trong đàn này đều có tu vi Hóa Thần cảnh sơ kỳ.

Phải biết, đây mới chỉ là cửa thứ nhất, cửa thứ nhất chỉ một người đối chiến mười ba con sói Hóa Thần cảnh? Có cần phải biến thái như vậy không?

Nhưng mặc dù đàn sói rất mạnh, với Diệp Lâm mà nói, đây chẳng đáng gì.

"Kiếm một, kiếm chém thương khung, chém."

Linh lực toàn thân Diệp Lâm trào ra, một khắc sau, một đạo kiếm quang dài ngàn mét hiện rõ, trong nháy mắt, đàn sói bốc hơi.

Mười ba con sói đói Hóa Thần cảnh trước đạo kiếm quang này, đến một giây cũng không trụ nổi.

Khi đàn sói biến mất, trước mắt Diệp Lâm xuất hiện một cánh cửa ánh sáng, không chút do dự, Diệp Lâm bước vào quang môn, tiến về cửa ải thứ hai.

"Ồ? Năm giây qua cửa thứ nhất? Có chút thực lực."

"Đúng vậy, năm giây, đã đuổi kịp Tô Bạch sư huynh, nhưng vẫn còn kém."

"Nói nhiều thế, các ngươi biết người bên trong là ai không? Có ai biết không?"

Đệ tử Thái Cổ Thần Tông bên ngoài nhìn tầng thứ hai của Thông Thiên Tháp sáng lên, nhao nhao bàn tán, năm giây qua cửa thứ nhất không phải là chuyện gì gây chấn động cả.

Một khắc sau, ánh đèn cửa thứ ba sáng lên.

"Tê, tám giây, qua cửa thứ hai? Khủng bố đấy."

"Tê, có chút khủng bố, tám giây thôi à."

Nhưng khi mọi người còn đang bàn luận, đèn tầng thứ tư sáng lên, nhưng chưa đầy ba mươi giây, đèn tầng thứ năm đã sáng lên.

Một phút trôi qua, đèn tầng thứ sáu sáng lên.

Chỉ vài phút, Diệp Lâm đã đến cửa thứ mười, chuyện này khiến những người còn lại kinh ngạc đến ngây người.

"Ta lạy, ba phút bốn mươi giây, đến cửa thứ mười? Đây rốt cuộc là ai? Quả thực yêu nghiệt, ta chỉ xông cửa thứ sáu thôi mà mất những hai mươi phút, còn chưa qua được."

"Ta đi, bên trong rốt cuộc là ai? Chẳng lẽ là vị kia? Không đúng, vị kia đang bế quan đột phá Hóa Thần cảnh đỉnh phong, hẳn là không có thời gian."

"Mấy người làm nửa ngày cũng không biết người bên trong là ai à? Vậy mấy người nửa ngày cằn nhằn cái rắm gì."

Mà Diệp Lâm chỉ dừng lại ở cửa thứ mười một phút ba mươi giây rồi lại bước vào cửa thứ mười một.

Một trong những lý do Thông Thiên Tháp khó vượt qua là khi ngươi vượt qua một ải thì không được ở lại, ví dụ như vượt qua cửa thứ hai, thời gian lưu lại ở cửa thứ hai không được quá mười giây.

Nếu quá mười giây, ngươi sẽ tự động bị truyền tống ra khỏi Thông Thiên Tháp, lúc muốn khiêu chiến lần nữa, phải bắt đầu từ cửa thứ nhất.

Điều này cũng đồng nghĩa với việc, ngươi không thể nào hồi phục được.