Chương 428: Phá ải như ăn cơm uống nước

Vượt ải một mạch, có thể xông đến ải thứ mấy, khảo nghiệm không chỉ chiến lực, mà còn cả sức chịu đựng và kỹ xảo. Một chiêu thức võ kỹ giống nhau, có tu sĩ có thể dùng cực ít linh khí phát huy ra uy lực to lớn, nhưng có người lại dùng nhiều linh khí mà uy lực lại rất nhỏ. Đây mới là chỗ biến thái nhất của Thông Thiên Tháp.

Thử thách lượng linh khí tích trữ của ngươi, nếu lượng linh khí tích trữ ít, có khả năng lớn ngươi sẽ bị kiệt linh khí mà dừng lại ở ải thứ mười. Mà các đệ tử bên ngoài, kể cả ba lão đầu tự tin trước đó, cũng đã kinh ngạc đến ngây người trước tốc độ vượt ải đáng sợ của Diệp Lâm. Tốc độ vượt ải của Diệp Lâm quả thực quá kinh hồn. Tổng cộng mất mười lăm phút, Diệp Lâm đã đến ải thứ mười tám, đây chính là ải thứ mười tám đấy. Điều này khiến bọn họ lập tức mất bình tĩnh.

"Hắn có lẽ thực sự có thể xông đến ải thứ bốn mươi, hay là ta nên bội ước thì hơn?" Mạnh Vân không chắc chắn hỏi hai lão đầu bên cạnh. Hai lão đầu nghe vậy, lập tức liếc Mạnh Vân một cái. Ánh mắt đầy vẻ khinh thường, ngươi đã phát thiên đạo lời thề rồi, còn muốn bội ước? Ngươi sống đủ rồi à?

Lúc này, Diệp Lâm ở trong Thông Thiên Tháp cũng cảm thấy có chút khó giải quyết. Trước mắt, là một người đá cao mấy chục mét, toàn thân tỏa ra khí thế đỉnh phong của Hóa Thần cảnh, mỗi động tác đều có uy lực hủy diệt trời đất. Mà người đá này không chỉ có sức mạnh lớn, lực phòng ngự cũng có thể nói là kinh khủng. Diệp Lâm tùy ý tấn công vào người đá này, cũng không khác gì gãi ngứa.

"Kiếm Nhị, Nhất Kiếm Khai Sơn Hải, chém." Diệp Lâm vận chuyển toàn bộ linh khí trong người, Kiếm Đạo Quy Tắc quấn quanh, sau một khắc, một đạo kiếm quang sắc bén mang theo uy lực hủy diệt trời đất chém về phía người đá.

Ầm. Một tiếng nổ lớn vang lên, thân thể khổng lồ của người đá trực tiếp bị Diệp Lâm chém thành hai nửa, cuối cùng tách làm đôi đổ xuống đất. Sau đó, một cánh cửa ánh sáng xuất hiện trước mặt Diệp Lâm.

"Chẳng trách đám lão già kia tự tin như vậy, ải này quả thật có chút khó." Diệp Lâm thở ra một hơi trọc khí, rồi bình tĩnh bước vào cánh cửa ánh sáng trước mắt.

"Tê, mười tám ải mà chỉ mất hai phút bốn mươi lăm giây? Đây là người đá nắm giữ đỉnh phong Hóa Thần cảnh đấy, lực phòng ngự khủng bố, công kích của ta chẳng khác nào gãi ngứa."

"Tê, cái ải người đá thứ mười tám này ta còn mất những mười ba phút mới khó khăn lắm vượt qua, không ngờ người ta chỉ mất hai phút bốn mươi lăm giây? Hàng so hàng phải bỏ, người so người phát tức mà chết, đúng là..."

"Ta rốt cuộc biết rồi, người vượt ải trong này là đệ tử nội môn Vô Danh Sơn, Diệp Lâm."

"Đệ tử Vô Danh Sơn? Đệ tử nội môn Vô Danh Sơn không ngại đường xa vạn dặm đến Thái Cổ Thần Tông ta khiêu chiến Thông Thiên Tháp? Ta nghĩ chuyện này không đơn giản như vậy đâu?"

Khi biết được thân phận của Diệp Lâm, các đệ tử tham gia đều nhìn nhau, trong lòng không biết đang nghĩ gì. Bọn họ không thể tin rằng đệ tử nội môn Vô Danh Sơn không ngại đường xa vạn dặm đến Thái Cổ Thần Tông chỉ vì khiêu chiến Thông Thiên Tháp.

Một khắc sau, đèn ở tầng thứ hai mươi của Thông Thiên Tháp sáng lên. Sau năm phút, tầng thứ hai mươi mốt. Sau tám phút, tầng thứ hai mươi hai. Sau mười hai phút, tầng thứ hai mươi ba. Sau mười chín phút, tầng thứ hai mươi tư. Từng tầng ánh đèn không ngừng sáng lên, các đệ tử quan chiến đã kinh hãi đến tê cả người.

Bọn họ nhìn Thông Thiên Tháp trước mắt không ngừng sáng đèn, kinh hãi đến không nói nên lời. Đệ tử Vô Danh Sơn, lại mạnh mẽ như vậy sao? Bọn họ đã bị thực lực cứng rắn của Diệp Lâm đánh nát cả tam quan.