Chương 429: Kinh khủng ba mươi mốt quan

Thế nhưng hai canh giờ sau, tại tầng thứ ba mươi mốt ánh đèn sáng lên, các đệ tử đang quan chiến đều không giữ được bình tĩnh.

Bởi vì tầng ba mươi mốt này là một con số đặc biệt, là một con số đã khắc sâu vào lòng họ.

Bởi vì mấy trăm vạn năm đã trôi qua, đệ tử yêu nghiệt nhất của Thái Cổ Thần Tông bọn họ cũng chỉ dừng chân ở tầng thứ ba mươi mốt này, mà đó đã là chuyện của mấy chục vạn năm trước.

Vị thiên kiêu năm đó đã sớm vẫn lạc.

Trong mấy chục vạn năm này, thành tích tốt nhất của họ cũng chỉ là hai mươi sáu tầng mà thôi.

Không ngờ rằng, kỷ lục tốt nhất mấy chục vạn năm qua của họ, lại bị Diệp Lâm phá vỡ dễ như trở bàn tay như vậy.

Mà bây giờ, Diệp Lâm lại còn dám vọng tưởng khiêu chiến kỷ lục tốt nhất của Thái Cổ Thần Tông bọn họ, điều này khiến sao họ có thể bình tĩnh được chứ?

"Các ngươi nói xem, Diệp Lâm này có khả năng vượt qua được tầng thứ ba mươi mốt không?"

Đột nhiên, một giọng nói yếu ớt phá vỡ bầu không khí yên ắng này.

"Không thể nào, tuyệt đối không thể nào, năm xưa kiếm Thần cũng chỉ dừng chân ở tầng thứ ba mươi mốt thôi, kiếm Thần đại nhân là thiên kiêu đệ nhất của Thái Cổ Thần Tông ta, Diệp Lâm kia dù có yêu nghiệt đến đâu, cũng tuyệt đối không thể so sánh với kiếm Thần đại nhân được."

Vừa nhắc đến kiếm Thần, đám đệ tử này liền đỏ mặt tía tai, cảm xúc cực kỳ bất ổn.

Bởi vì kiếm Thần là niềm kiêu hãnh của Thái Cổ Thần Tông họ, là thần tượng số một của thế hệ trẻ Thái Cổ Thần Tông.

Nhưng cuối cùng, vẫn là vẫn lạc.

Dù có vẫn lạc, đó cũng là một thần thoại vĩnh hằng.

"Ta cũng không tin, ta không tin Diệp Lâm có thể phá vỡ được thần thoại mà kiếm Thần đại nhân từng lập."

"Ta cũng không tin, cứ nhìn đi, hắn không trụ được bao lâu đâu, lát nữa thôi hắn sẽ bị Thông Thiên Tháp vô tình truyền tống ra ngoài ngay."

"Ta cũng cảm thấy vậy."

Trong Thông Thiên Tháp, Diệp Lâm nhìn cốt đao trên tay, nhất thời có chút im lặng.

Tầng thứ ba mươi mốt này có chút đặc biệt.

Tu vi của hắn đã bị trấn áp hoàn toàn, ngay cả nhục thân của hắn, tất cả đều bị trấn áp.

Bây giờ hắn chỉ là một người phàm bình thường không hơn không kém, một người phàm bình thường đến không thể bình thường hơn.

Mà trước mặt hắn, là mười con mãnh hổ Luyện Khí tầng một.

Tiên và phàm cách biệt, dù là tu sĩ Luyện Khí tầng một cũng có thể dễ dàng đánh bại hàng trăm binh lính đã qua huấn luyện, huống chi là mười con mãnh hổ Luyện Khí tầng một trước mắt.

Khó trách kỷ lục tốt nhất của Thái Cổ Thần Tông chỉ dừng lại ở tầng thứ ba mươi mốt, ngay cả hắn cũng không khỏi cảm thấy có chút đau răng.

Muốn giết những con mãnh hổ này, rất dễ, dù sao với kỹ xảo của hắn, muốn chém giết một con mãnh hổ không khó, chỉ cần vừa di chuyển vừa tìm cơ hội là được.

Nhưng trí mạng là, thân thể hắn hiện tại là thân phàm, sức lực có hạn.

Hơn nữa lại là loại thân thể thư sinh, tùy tiện chạy vài bước là thở hồng hộc, đây mới thực sự là chỗ khó nhất.

Muốn dùng thân thể yếu đuối như vậy chém giết mười con mãnh hổ Luyện Khí tầng một, chuyện này nếu để người khác nghe thấy thì quả thật giống như một trò cười.

"Gào."

Ngay sau đó, mãnh hổ phát ra một tiếng gầm thét kinh thiên động địa, rồi lao về phía Diệp Lâm, chín con mãnh hổ phía sau cũng nhao nhao gầm thét, xông về phía Diệp Lâm.

Mà Diệp Lâm đã bỏ đi ý định cứng đối cứng, trực tiếp xoay người bỏ chạy.

Cứng đối cứng ư? À, ngươi làm thử cho ta xem nào?

"Gào."

Ngay sau đó, một tiếng gầm thét truyền đến từ phía sau Diệp Lâm, Diệp Lâm chỉ cảm thấy một luồng cuồng phong ập đến sau lưng, theo bản năng nằm sấp xuống đất, ngay sau đó, một con mãnh hổ từ đỉnh đầu Diệp Lâm phóng qua.