Nhìn Diệp Lâm đưa túi trữ vật tới, Điền Thanh run rẩy đứng lên, đưa đôi tay nhăn nheo trịnh trọng nhận lấy đồ vật từ Diệp Lâm.

"Tốt, chuyện ở đây, ta cũng nên đi."

Làm xong tất cả, Diệp Lâm đứng dậy nhìn lên khoảng không vô tận.

"Ngươi không đi xem bọn họ một chút sao?"

Nhìn bóng lưng Diệp Lâm, Khinh Linh lên tiếng hỏi, bọn họ mà Khinh Linh nhắc đến chính là hai lão.

"Thôi đi, không đi, đi cũng chỉ thêm phiền phức, biết bọn họ bình an là đủ rồi, cứ để họ nghĩ ta c·hết rồi."

Diệp Lâm thở dài một tiếng, sau đó bay về phía xa.

"Đi thôi."

Đợi đến khi tiếng Diệp Lâm truyền đến tai hai người, họ cảm giác như cách cả một thế hệ.

Nhìn theo Diệp Lâm biến mất, trong lòng hai người dâng lên nỗi khó chịu.

Bây giờ Diệp Lâm đã là một tu tiên giả cường đại, còn họ chỉ là phàm nhân bình thường mà thôi.

Hơn nữa lần này rời đi, có lẽ sẽ không còn cơ hội gặp lại.

"Đi thôi, Diệp ca đi rồi."

Điền Thanh nhìn Khinh Linh bên cạnh, đưa tay ôm nàng, Khinh Linh cũng ngọt ngào mỉm cười với Điền Thanh.

Lần này, nàng trút bỏ được gánh nặng, cuối cùng đã buông xuống, người đàn ông trước mắt này, là chồng nàng, là người sẽ cùng nàng sống cả đời.

Còn Diệp Lâm, cứ để hắn đi tìm chốn thiên địa thuộc về mình, tìm kiếm thứ thuộc về chính mình.

"Về thôi."

Thâu Thiên nhìn Diệp Lâm đột ngột xuất hiện bên cạnh, không hề ngạc nhiên.

Hắn biết Diệp Lâm đã đi đâu làm gì, nói thật, cảnh tượng đó thật sự rất cảm động.

"Ngươi biết khối bia đá tiếp theo ở đâu không?"

Diệp Lâm nhìn Thâu Thiên trước mắt, nhẹ giọng hỏi.

"Đế đô Lưu Ly vương triều."

Nghe xong, Diệp Lâm đứng trên lưng Tiểu Hồng, còn Thâu Thiên đi theo sau lưng Diệp Lâm.

"Lên đường, đế đô Lưu Ly vương triều."

Diệp Lâm vừa nói xong, Tiểu Hồng liền xòe đôi cánh, lập tức bay về trung tâm Lưu Ly vương triều.

Lưu Ly vương triều được coi là vương triều chuyển hướng, khí vận vô cùng lớn mạnh, cho dù Đế Tôn Lưu Ly vương triều chỉ có tu vi Hóa Thần đỉnh phong, nhưng trong đế đô Lưu Ly vương triều, Đế Tôn chính là vô địch.

Bởi vì hắn nắm giữ trung tâm khí vận của toàn bộ Lưu Ly vương triều, khí vận toàn bộ vương triều đều tập trung lên một người, trong cảnh giới Hóa Thần, dù ngươi có lợi hại đến đâu, cũng không phải đối thủ của Đế Tôn.

Trừ khi toàn bộ vương triều có biến động lớn, dẫn đến khí vận toàn bộ vương triều bị hao tổn.

Cho nên đây cũng là lý do vì sao ít thế lực dám đối đầu trực tiếp với những loại vương triều chuyển hướng này, thật sự rất khó giải quyết.

Trong thời gian ngắn, họ đã đến được đế đô.

Vương triều, hoàng triều, đế quốc, chuyển hướng chia thành ba cấp bậc này, tuy cách gọi khác nhau nhưng thực lực chênh lệch rất lớn, tuy vậy nhiều người không muốn gọi một đế quốc là đế triều.

Họ thích gọi là vương triều, vì Thượng Cổ Thiên Cung chính là đế quốc, so với Thượng Cổ Thiên Cung, đế quốc hiện tại chỉ là trò cười.

Trước mặt Thượng Cổ Thiên Cung, đế quốc hiện tại chẳng khác nào một con kiến.

Nên chỉ có người hoàng tộc của bản thân đế quốc nguyện ý xưng mình là đế triều, người ngoài không ai để ý đến chuyện này.

Những hoàng tộc đế quốc này, đều tự mình dát vàng lên mặt mà thôi.

Đế đô Lưu Ly vương triều vô cùng náo nhiệt phồn hoa, có tới mười tỷ người sinh sống, có thể tưởng tượng lớn đến mức nào.

Mà nơi mười tỷ người sinh sống, sự rộng lớn chỉ là một phần, quan trọng hơn là sự phồn hoa, vô cùng phồn hoa.

Đến cửa ra vào đế đô, Diệp Lâm phát hiện cả không trung đế đô đều bị trận pháp bao phủ, không thể phi hành, nếu cố tình phi hành chắc chắn sẽ bị trận pháp công kích.

Tuy với thực lực của Diệp Lâm hoàn toàn có thể ngang nhiên đi qua, nhưng đây là địa bàn của người khác, cần phải tuân theo quy củ của họ.