Chương 430: Kỹ xảo

Diệp Lâm không chút do dự, lập tức bật dậy, cầm cốt đao trong tay, nhảy lên mình con mãnh hổ, giơ cao cánh tay, một đao đâm thẳng vào cổ nó. Ngay lập tức, mãnh hổ dùng sức hất lên, Diệp Lâm bị văng ra xa. Dù sao thực lực hai bên chênh lệch quá lớn, mãnh hổ tùy tiện hất cũng không phải hắn hiện tại có thể chống đỡ.

Nhưng bị văng ra, Diệp Lâm lập tức bò dậy, mặt không hề có chút nào nhụt chí, ngược lại rất vui vẻ. Một khắc sau, con mãnh hổ đột nhiên đổ gục xuống đất, thân thể khổng lồ lăn lộn mấy vòng rồi nằm im, hơi thở hoàn toàn biến mất. Máu tươi đã chảy lênh láng trên mặt đất. Nhìn kỹ lại, cốt đao đã cắm phập vào cổ mãnh hổ.

Thấy vậy, Diệp Lâm thở phào nhẹ nhõm, may mà cốt đao này có thể phá được phòng ngự của mãnh hổ. Cốt đao hiện tại là thứ duy nhất hắn có thể dùng, nó là phần thưởng Thông Thiên tháp ban cho khi hắn vừa vào cửa ải này. Hắn chỉ có thể dựa vào nó, nếu không phá được phòng ngự của mãnh hổ, hắn chỉ còn đường c.h.ế.t. Dù sao tay không tấc sắt, sao mà chùy c.h.ế.t được con mãnh hổ này?

"Rống!"

Một khắc sau, Diệp Lâm bị một con mãnh hổ húc văng ra, hắn lập tức phun ra một ngụm máu tươi, cả người bay lên cao. Tốc độ của mãnh hổ quá nhanh, tốc độ phản ứng của hắn hiện tại cũng như phàm nhân, chỉ cần lơ đãng là không kịp phản ứng.

Diệp Lâm ngã xuống đất, vội chạy về phía con mãnh hổ đã c.h.ế.t, hiện tại chỉ cần có cốt đao thì mới có cơ hội phản công. Nhưng hiện tại, hắn chỉ cảm thấy ngũ tạng lục phủ nóng rát khó chịu, đầu óc thì mơ hồ, giống như nhắm mắt lại sẽ ngủ thiếp đi.

"Rống!"

Đúng lúc này, một tiếng gầm rú vang vọng từ bên cạnh Diệp Lâm, hắn nhanh chóng cong chân nhảy lên, một con mãnh hổ sát bụng lướt đến vị trí hắn vừa đứng. Diệp Lâm tiếp đất xong, lộn mấy vòng rồi chạy nhanh đến chỗ con mãnh hổ đã c.h.ế.t, luồn tay vào cổ nó, lấy cốt đao ra.

Tay phải Diệp Lâm dính đầy máu tươi, xung quanh, chín con mãnh hổ còn lại đã dần vây quanh hắn, chúng cúi đầu, chậm rãi tiến lại gần. Diệp Lâm lặng lẽ đặt tay trái vào cổ con mãnh hổ kia.

"Rống!"

Một khắc sau, mãnh hổ không thể kìm nén được, gầm lên một tiếng rồi một con nhảy lên tấn công Diệp Lâm. Diệp Lâm rút tay trái ra, tay hắn nắm chặt một cái cốt nhọn, cái cốt nhọn này chính là của con mãnh hổ vừa c.h.ế.t. Mãnh hổ này khác với hổ thường, ở cổ nó có một cái gai xương dài khoảng hai mươi centimet, vô cùng sắc bén, ngang cấp với cốt đao trong tay Diệp Lâm.

Diệp Lâm lập tức xông về con mãnh hổ đang tấn công, dùng cốt đao đâm thẳng vào bụng nó.

Nhìn ta đây trượt xúc.

Xoẹt xoẹt.

Chỉ nghe một tiếng vang lên, cốt đao dễ dàng đâm vào ngực mãnh hổ, theo quán tính, mãnh hổ bị Diệp Lâm chém làm đôi. Bụng nó bị xẻ toác ra, nội tạng rơi vãi trên mặt đất, cảnh tượng vô cùng máu me. Diệp Lâm nửa quỳ trên mặt đất, thở dốc dữ dội.

Vận động mạnh liên tục khiến Diệp Lâm có chút không theo kịp thể lực, hiện tại ngực hắn nóng rát khó chịu, tu luyện lâu như vậy, đây là lần đầu hắn có cảm giác này. Thân thể người phàm này, thật khó chịu.