Chương 431: Hung ác Diệp Lâm

"Rống, rống, rống."

Thấy hai con mãnh hổ c·hết, tám con còn lại lập tức nổi giận, từng con gầm gừ trầm thấp, nhanh chóng lao về phía Diệp Lâm.

Diệp Lâm mắt đỏ ngầu, tay phải cầm đao xương, tay trái cầm dùi xương, trực tiếp liều mạng xông về đám mãnh hổ.

Bây giờ muốn thắng, nhất định phải liều m·ạ·ng.

Dùng hết tất cả để đánh cược, có lẽ còn chút hy vọng s·ố·ng.

Chỉ thấy Diệp Lâm như s·át thần, đối mặt tám con mãnh hổ khát m·áu, không hề s·ợ hãi, chủ động nghênh chiến, một mình chống lại tám con mãnh hổ.

Ngay sau đó, tay trái Diệp Lâm bị một con mãnh hổ cắn vào miệng, Diệp Lâm không hề quan tâm đau đớn, nghiến răng dùng sức lắc tay trái, dùi xương trên tay trái trực tiếp xoáy mạnh trong cổ họng mãnh hổ.

Toàn bộ cổ mãnh hổ bị dùi xương của Diệp Lâm đâm nát b·e b·ét, mãnh hổ trợn tròn mắt nhìn Diệp Lâm, nó tuyệt đối không ngờ Diệp Lâm lại không màng s·ố·ng c·hết như vậy, cư nhiên đ·iê·n c·uồ·n·g đến thế.

Nhưng ngay lúc Diệp Lâm chiếm thế thượng phong, một con mãnh hổ khác bên phải há miệng to xông về phía Diệp Lâm, Diệp Lâm mặt không hề hoảng hốt, vẻ mặt tràn đầy vẻ đ·iê·n c·uồ·n·g.

Tiếp theo, đao xương tay phải của Diệp Lâm hung hăng đ·âm vào mắt phải con mãnh hổ đó.

Chiếc đao xương dài nửa mét trực tiếp đâm vào đầu con mãnh hổ, theo tay phải Diệp Lâm quấy loạn, mãnh hổ đột nhiên rống lên một tiếng, nằm xuống đất tắt thở.

Toàn thân Diệp Lâm dính đầy m·áu tươi, cả của mình lẫn của mãnh hổ, lúc này Diệp Lâm chẳng khác gì một s·át thần, hoàn toàn đ·iê·n c·uồ·n·g.

Năm phút ngắn ngủi trôi qua, hai chân Diệp Lâm đã không còn chút dấu tích nào, tay trái cũng đã biến mất không thấy, chỉ còn lại tay phải đầy những vết cào của hổ.

Trước mắt, một con mãnh hổ nhìn Diệp Lâm, chậm rãi tiến lại gần, xung quanh đều là x·ác m·ãnh hổ.

"Rống."

Mãnh hổ gầm thét về phía Diệp Lâm, nhưng chần chừ không dám lại gần, dù sao một mình Diệp Lâm dùng sự ngoan cường đã g·iết c·hết chín anh em của nó.

Điều này khiến trong lòng nó có chút sợ hãi Diệp Lâm.

Diệp Lâm đầu óc choáng váng, hai mắt chồng lên nhau, thứ nhất, thể lực của hắn đã sớm cạn kiệt, bây giờ cử động một chút cũng đã rất khó khăn.

Thứ hai, lúc này hắn đã mất m·áu quá nhiều, đầu càng lúc càng mê man, phảng phất sắp nhắm mắt đến nơi.

Sau một khắc, hai mắt Diệp Lâm nhắm chặt, đầu hung hăng đập xuống đất, không còn chút hơi thở nào.

Mãnh hổ thấy Diệp Lâm như vậy, chậm rãi giơ cái vuốt hổ đáng sợ lên từng bước tiến đến gần Diệp Lâm.

Ngay sau đó, mãnh hổ đã đến trên đỉnh đầu Diệp Lâm, cái đầu lớn chậm rãi tiến sát đầu Diệp Lâm, đưa cái lưỡi đỏ tươi ra l·iế·m đầu Diệp Lâm.

Thấy Diệp Lâm đã c·hết hoàn toàn, mãnh hổ mới phát ra tiếng rống vui vẻ, sau đó há to miệng, nuốt trọn đầu Diệp Lâm.

Đúng lúc này, nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, tay phải Diệp Lâm lập tức nhanh chóng hành động, siết chặt đao xương trong tay, trực tiếp đ·âm mạnh vào cổ mãnh hổ.

Trong khi mãnh hổ không kịp có bất kỳ phản ứng nào, tay phải Diệp Lâm hung hăng rạch sang bên phải, trực tiếp cắt đứt khí quản mãnh hổ.

Mãnh hổ trợn to hai mắt, con ngươi dần tan rã, sau đó đầu mãnh hổ nặng nề rơi xuống đất, hai mắt nhắm nghiền, không còn hơi thở.

Dù sao, đây cũng chỉ là mãnh hổ Luyện Khí tầng một mà thôi, sức sống không cứng cỏi đến thế, chỉ cần đả thương những nơi yếu hại thì vẫn không thể tránh khỏi c·ái c·hết.