Sau một khắc, thân thể Diệp Lâm bỗng phát ra muôn trượng hào quang, và thân thể đứt lìa của Diệp Lâm cũng ngay sau đó phục hồi như cũ, mái tóc bạc, đứng giữa không trung như thần minh.

Diệp Lâm nhìn tay phải mình, nắm chặt lại, cảm nhận được sức mạnh hủy thiên diệt địa trong cơ thể, lúc này Diệp Lâm mới yên tâm phần nào.

Cái cảm giác phàm nhân thật sự quá khó chịu, không có sức mạnh thật sự là bất tiện.

Mà giờ sức mạnh quen thuộc đã trở lại, Diệp Lâm cũng thả lỏng.

Nhìn xuống mười xác mãnh hổ trên mặt đất, mắt Diệp Lâm lóe lên.

Oanh, oanh, oanh.

Ngay lúc này, không gian bên trong Thông Thiên Tháp vang lên ba tiếng, sau một khắc, ba cột sáng vàng bao phủ trực tiếp lấy Diệp Lâm.

Khí tức của Diệp Lâm cũng tăng lên nhanh chóng, chỉ trong nửa canh giờ ngắn ngủi, tu vi Diệp Lâm đã đạt tới Hóa Thần trung kỳ, hơn nữa còn là loại căn cơ vô cùng vững chắc.

Hoàn toàn không có chút biểu hiện phù phiếm nào của cảnh giới.

Cảm nhận được sự thay đổi của bản thân, mắt Diệp Lâm sáng lên.

Không ngờ đột phá cửa ải này lại có cả khen thưởng?

"Cửa ải phía trước đều không có khen thưởng, mà bây giờ vừa thông qua lại có khen thưởng, khen thưởng lại còn phong phú như vậy."

"Nhưng rốt cuộc cơ chế khen thưởng này là gì? Là ngẫu nhiên? Hay là có quy luật?"

Diệp Lâm sờ cằm suy tư, hắn đột phá những cửa ải trước kia hoàn toàn không có khen thưởng gì, mà bây giờ lại có, điều này không khỏi khiến hắn chìm vào suy nghĩ.

"Chẳng lẽ đây là chế độ làm mới? Ta nghe nói mấy chục vạn năm qua, tầng thứ ba mươi mốt của Thông Thiên Tháp không ai vượt qua được, mà bây giờ ta thông qua, nên mới có khen thưởng."

"Nhưng Thông Thiên Tháp được tạo ra từ thời Thái Cổ, nếu người đầu tiên thông qua cửa ải có khen thưởng thì cũng không có đạo lý."

"Dù sao thời Thái Cổ không thể nào không có người vượt qua tầng thứ ba mươi mốt."

"Sự thật duy nhất chính là, Thông Thiên Tháp cứ qua một khoảng thời gian lại tự động làm mới, mà bây giờ mấy chục vạn năm trôi qua, có thể đã làm mới rồi."

"Mà ta vượt qua tầng thứ ba mươi mốt mà mấy chục vạn năm không ai qua được nên mới có khen thưởng."

"Cũng tức là, hiện tại mỗi khi ta thông qua một ải, sẽ có khen thưởng?"

Nói tới đây, mắt Diệp Lâm sáng lên, hắn phát hiện phỏng đoán của mình đã gần đúng sự thật tới 90%.

"Kệ nó đúng hay sai, thực hành sẽ ra chân lý."

Sau khi hồi phục xong, Diệp Lâm cười ha ha một tiếng, bước vào quang môn trước mắt.

Đồng thời hắn cũng phát hiện, sau khi mình thông qua tầng thứ ba mươi mốt, thời gian đợi ở tầng ba mươi mốt đã sớm vượt quá mười giây, nhưng Thông Thiên Tháp vẫn không đưa hắn ra ngoài.

Điều đó có nghĩa là hắn có thể điều chỉnh tại chỗ.

Và khi Diệp Lâm bước vào tầng thứ ba mươi hai, những đệ tử quan chiến bên ngoài Thông Thiên Tháp đều đồng loạt há hốc mồm, trợn mắt há mồm nhìn ánh đèn tầng thứ ba mươi hai của Thông Thiên Tháp trước mắt.

Họ hoàn toàn không ngờ, Diệp Lâm lại phá vỡ quy luật, phá vỡ ghi chép tầng thứ ba mươi hai, phá vỡ kỷ lục của thần tượng Kiếm Thần của họ trước kia.

Điều này khiến nội tâm họ chấn động vô cùng.

"Sao có thể? Tầng thứ ba mươi mốt lại bị hắn vượt qua thành công? Đây chính là cửa ải mà ngay cả Kiếm Thần đại nhân cũng không vượt qua nổi mà."

"Đây không phải sự thật, ta không tin, Diệp Lâm chắc chắn đã dùng thủ đoạn đặc biệt gì đó, ta không tin, không tin."

"Đệ tử Vô Danh Sơn? Quả nhiên có chút bản lĩnh, chờ hắn đi ra, ta nhất định phải kiến thức cho bằng được."

Hành động của Diệp Lâm cũng kinh động tới nội tình của Thái Cổ Thần Tông, trên một đỉnh núi cao, một ánh mắt dõi theo Thông Thiên Tháp.