Chương 433: Diệp Lâm khó nhằn

Một lát sau, ánh mắt thần bí kia biến mất không thấy gì nữa. Mà thần thoại về Diệp Lâm không hề dừng lại, hiện tại Diệp Lâm đã vượt qua tầng thứ ba mươi lăm của Thông Thiên tháp, bất quá thời gian ở mỗi tầng sau đều lâu hơn so với tầng trước. Lúc này, Diệp Lâm đã bị tầng thứ ba mươi lăm này giam chân nửa canh giờ.

"Bị giam ở tầng ba mươi lăm nửa canh giờ, lần này chắc hắn không qua nổi đâu?"

"Ta cũng thấy vậy, hắn hiện tại cũng gần đến giới hạn rồi, cứ chờ xem, lát nữa hắn sẽ bị Thông Thiên tháp truyền tống ra thôi."

"Không thể không nói, Diệp Lâm này thật sự rất mạnh."

Nghe những lời này của đệ tử, các đệ tử Thái Cổ Thần Tông xung quanh đều gật gù. Kẻ mạnh thì luôn khiến người khác khâm phục, đặc biệt là những kẻ cùng thế hệ nhưng mình lại phải ngước nhìn bóng lưng.

"Chậc, trâu bò." Thâu Thiên nhìn tầng thứ ba mươi lăm của Thông Thiên tháp, tấm tắc lấy làm lạ, không ngờ Diệp Lâm có thể xông đến tầng ba mươi lăm. Chuyện này thật sự vượt quá dự đoán của hắn. Thông Thiên tháp này, ngay cả thời Thượng Cổ, những thiên kiêu có khả năng một mạch xông đến tầng thứ ba mươi lăm cũng hiếm có vô cùng.

Lúc này bên trong Thông Thiên tháp, Diệp Lâm nhìn ba con cự long trước mắt, lập tức cảm thấy đau răng. Ba con cự long này toàn thân màu vàng, hình dáng hoàn toàn giống với thần long phương đông, hơn nữa cả ba đều có tu vi Hóa Thần cảnh đỉnh phong, lại còn mang huyết mạch thần thú. Hắn lúc này đã bị ba con cự long này cầm chân ròng rã nửa canh giờ.

"Nếu ta là Hóa Thần cảnh đỉnh phong, chém các ngươi thì đâu cần khó khăn vậy?" Diệp Lâm tay cầm Tru Tà, nhìn ba con cự long trước mắt, lạnh lùng nói. Hắn vẫn là thua vì tu vi không đủ, tu vi hiện tại của hắn chỉ là Hóa Thần cảnh trung kỳ mà thôi. Nếu tu vi của hắn đạt Hóa Thần cảnh đỉnh phong, thì đâu cần khó khăn đến thế?

"Nhất chuyển, mở." Một khắc sau, Diệp Lâm khẽ cắn môi, hừ lạnh nói, lập tức khí tức toàn thân Diệp Lâm bỗng tăng lên, so với lúc trước, tu vi mạnh hơn gấp bội. Mà chiến lực cũng theo đó mà tăng lên một bậc.

"Kiếm nhất, kiếm chém thương khung, chém." Diệp Lâm hừ lạnh một tiếng, linh khí toàn thân phun trào, một đạo cự kiếm dài ngàn mét bắt đầu chậm rãi ngưng tụ. Còn ba con hoàng kim cự long hiển nhiên không phải dạng vừa, đồng loạt giận gầm một tiếng, rồi lao nhanh về phía Diệp Lâm, toàn thân tỏa kim quang.

"Chém." Một khắc sau, kiếm quang sắc bén bao phủ cả đất trời, Kiếm Đạo Quy Tắc bám trên kiếm quang, kiếm quang mang theo uy thế chém hết thiên hạ hung hăng trảm về phía ba con cự long. Oanh. Lúc kiếm quang chém trúng thân cự long, kim quang trên thân chúng lập tức sáng rực, trực tiếp ngăn cản kiếm quang bên ngoài cơ thể, khiến kiếm quang không thể xâm nhập dù chỉ một chút.

"Kiếm nhì, Nhất kiếm khai sơn hải, chém." Thấy cảnh này, Diệp Lâm không hề ngạc nhiên, chính cái kim quang này đã giam chân hắn nửa canh giờ. Muốn phá kim quang này, nhất định phải dùng sức mạnh lớn hơn để bạo lực phá giải, ngoài cách đó ra, không còn cách nào khác. Một khắc sau, một đạo kiếm quang sắc bén hơn hung hăng chém lên đầu ba con cự long, ở trạng thái nhất chuyển, chiến lực của Diệp Lâm đã tăng lên gấp bội so với trước. Cho nên uy lực của kiếm quang này đương nhiên không cần phải nói, uy lực của kiếm thứ hai cũng tăng lên gấp bội so với kiếm thứ nhất. Dưới tác dụng đồng thời của hai đạo kiếm quang, đầu của ba con cự long hung hăng chững lại, thân hình to lớn đứng khựng tại chỗ. Ba con cự long vốn đang lao nhanh về phía Diệp Lâm, cứ thế mà bị Diệp Lâm hai kiếm chặn lại tại chỗ.

"Kiếm ba, kiếm trảm hoàng tuyền, chém." Sắc mặt Diệp Lâm hung ác, một kiếm này là toàn lực của hắn. Uy lực còn lớn hơn kiếm trước một bậc.