Chương 434: Phẫn nộ Diệp Lâm

Răng rắc, răng rắc, răng rắc.

Chỉ nghe mấy tiếng giòn tan, nguyên bản không thể phá vỡ kim quang lúc này xuất hiện mấy đạo khe hở. Mà mấy đạo khe hở này vừa xuất hiện, Kim Long vốn không hề sợ hãi giờ mặt lộ vẻ hoảng hốt, sau đó trên mặt rồng vàng hiện ra vẻ điên cuồng tột độ.

Bọn chúng là sinh linh do Thông Thiên tháp tạo ra, chuyên dùng để thử thách thiên kiêu, tuy không có linh trí, nhưng điều này không có nghĩa là bọn chúng không sợ chết.

"Rống."

Lập tức, toàn bộ không gian khảo hạch vang lên từng tràng tiếng gào thét, ba đầu thần long màu vàng rầm rộ há to miệng, từng đạo khí tức màu vàng khủng bố bắt đầu hội tụ trong miệng.

Sau một khắc, ba đạo cột sáng kinh thiên hướng về Diệp Lâm đánh tới.

Diệp Lâm không hề e ngại, tay trái đặt ở ngực, đem Trấn Thế Bảo tháp đặt vào trong tay. Trấn Thế Bảo tháp lập tức kim quang đại phóng, trong nháy mắt, Trấn Thế Bảo tháp đã biến thành một tòa tháp cao tới mười mét, trực tiếp bao phủ Diệp Lâm ở bên trong.

Ầm.

Ba đạo kim quang đánh vào Trấn Thế Bảo tháp, phát ra một tiếng vang ầm ầm, nhưng vô luận ba đạo kim quang này có trâu bò thế nào, đều không thể làm tổn thương Trấn Thế Bảo tháp dù chỉ mảy may.

"Trong vòng trăm dặm, đều là quy tắc của ta bao phủ, ta, chính là quy tắc tuyệt đối."

Diệp Lâm thu hồi Trấn Thế Bảo tháp, nhẹ giọng nói, từng đạo xiềng xích màu vàng tỏa ra khắp nơi, trực tiếp bao phủ ba đầu cự long hoàng kim này vào bên trong. Mà bên trong vòng vây, từng đạo trường kiếm màu vàng hiện ra, trường kiếm màu vàng lơ lửng giữa không trung, bao vây ba đầu thần long này.

"Trấn áp."

Theo tiếng của Diệp Lâm, vô số trường kiếm màu vàng bốn phía nháy mắt động, trên trường kiếm màu vàng tỏa ra uy thế kinh khủng, trực tiếp trấn áp lên thần long màu vàng.

Thân thể cứng đờ của thần long đột nhiên dừng lại, thân thể bắt đầu giãy giụa kịch liệt, nhưng dưới sự trấn áp cường lực của Diệp Lâm, thần long màu vàng dù có giãy giụa thế nào, cũng chỉ là vô ích.

"Kiếm Ba, Kiếm trảm Hoàng Tuyền."

Diệp Lâm tay cầm Tru Tà, một kiếm chém ra, trên một đạo kiếm quang vô cùng kinh khủng, ẩn chứa khí tức tĩnh mịch.

Trong truyền thuyết, hoàng tuyền là nơi người sau khi chết, trên hoàng tuyền sinh tồn hồn phách của người chết. Cho nên, trên hoàng tuyền không chỉ nhuốm màu tĩnh mịch, còn có thiên đại nhân quả. Mà một kiếm này của Diệp Lâm, chính là ẩn chứa một tia đặc tính của hoàng tuyền, trên kiếm quang ẩn chứa thiên đại nhân quả, phàm là bị một kiếm này gây thương tích, dưới sự quấn quanh của thiên đại nhân quả, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Dưới ánh mắt hoảng sợ của ba đầu cự long hoàng kim, kiếm quang hung hăng đánh vào thân thể của cự long này.

Cự long gào thét một tiếng, cả đầu rũ xuống, thân rồng màu vàng to lớn bắt đầu rơi xuống mặt đất.

Lực trấn áp của Diệp Lâm quá mạnh, mạnh đến nỗi ba đầu cự long hoàng kim đỉnh phong Hóa Thần cảnh không có chút sức phản kháng.

"Hỏng rồi, thời gian hạn định của Nhất chuyển sắp hết."

Nhìn ba thân thể khổng lồ của cự long rơi xuống đất, Diệp Lâm biến sắc. Hiệu quả của Nhất chuyển sắp hết. Hiện tại, thứ hắn có thể vững vàng trấn áp cự long hoàng kim phát ra là nhờ Nhất chuyển, nếu thời gian hiệu quả của Nhất chuyển kết thúc, toàn bộ nỗ lực vừa rồi của hắn sẽ đổ xuống sông xuống biển. Bởi vì nếu không dùng đến Nhất chuyển mà có thể tiêu diệt cự long hoàng kim thì hắn đã không dây dưa với ba đầu cự long này đến nửa canh giờ.

"Ta bây giờ đã xác định, hiện tại chỉ cần ta vượt qua một tầng, đều sẽ có khen thưởng tương ứng, đã vậy, thì còn sợ gì nữa?"

Diệp Lâm dường như nghĩ ra điều gì, cười ha ha một tiếng, sau đó quanh thân bắt đầu nhanh chóng dâng lên một đạo khí tức vô cùng kinh khủng, dưới đạo khí tức này, không gian xung quanh mơ hồ vỡ vụn.