"Chương 435: Vượt ải, lòng tự tin của Tô Bạch bị hao tổn

"Kiếm thứ tư, tử chiến đến cùng, chém."

Khi Diệp Lâm vừa dứt lời, toàn thân khí tức trở nên uể oải, ngay sau đó, một đạo kiếm quang chói lòa hiện ra giữa trời đất, kiếm quang dài mười mét từ từ ngưng tụ.

Trên kiếm quang, từng đạo khí tức màu tím đen quấn quanh, đó chính là những quy tắc kiếm đạo hủy diệt.

Một khắc sau, kiếm quang phát ra tiếng kiếm reo vang dội, xông thẳng về phía ba đầu hoàng kim cự long bên dưới.

Ngay sau đó, kiếm quang trực tiếp chém đầu ba con cự long, máu vàng tươi như không cần tiền vung vãi khắp không gian.

Đúng lúc ba đầu hoàng kim cự long gục xuống, giữa trời đất xuất hiện một cột sáng màu vàng, bao phủ lấy Diệp Lâm.

Khí tức uể oải vừa rồi của Diệp Lâm cũng bắt đầu tăng lên dần, từng chút hồi phục.

Diệp Lâm cứ thế tĩnh tọa giữa không trung, nhận lấy những phần thưởng này, Trấn Thế Bảo tháp trước ngực xoay chuyển liên tục.

Ở bên ngoài, xung quanh Thông Thiên tháp đã chật kín đệ tử Thái Cổ Thần Tông, tất cả đều kinh hãi đến mức không thốt nên lời.

Kỷ lục vượt ải của Diệp Lâm đã trực tiếp phá tan những suy nghĩ cố hữu của bọn họ. Bọn họ đã nghĩ Diệp Lâm rất mạnh, nhưng không ngờ hắn lại mạnh đến vậy, thật sự quá sức tưởng tượng.

Một lát sau, khi tầng thứ ba mươi sáu của Thông Thiên tháp phát sáng, tất cả đều kinh ngạc há hốc mồm. Ngay cả thiên kiêu đứng đầu Thái Cổ Thần Tông cũng không khỏi khựng lại.

"Tại sao, tại sao lại mạnh đến thế, tại sao?"

Trong đám người, có một thanh niên nắm chặt trường thương, sắc mặt vô cùng khó coi.

Từ thuở bé hắn đã vươn lên, trên đường đi thần cản giết thần, phật cản giết phật, từ khi vào Thái Cổ Thần Tông, không ai có thể ngăn cản bước chân hắn.

Mọi chuyện luôn suôn sẻ khiến hắn sinh ra một cỗ khí thế vô địch, hắn tự nhận mình là thiên kiêu chân chính.

Trên đường đi vô địch, không ai có thể cản trở, khiến hắn cho rằng mình là thiên tài tuyệt thế, những thiên kiêu khác trên thế gian chỉ là tầm thường.

Nhưng bây giờ, khi nhìn thấy kỷ lục vượt ải của Diệp Lâm, sự kiêu ngạo của hắn phút chốc bị đập tan, ý chí vô địch tan vỡ.

"Tại sao? Tại sao thế gian lại có người mạnh mẽ đến vậy? Tại sao? Tại sao chứ? Tại sao..."

Thanh niên nắm chặt trường thương, sắc mặt khó coi, không ngừng lẩm bẩm.

"Sư huynh Tô Bạch, huynh sao thế? Trông huynh không được tốt? Có phải gặp khó khăn gì không? Muốn kể cho ta nghe không?"

Ngay lúc này, một tiểu cô nương vui vẻ chạy tới bên cạnh Tô Bạch, đôi mắt to nhìn chằm chằm vào hắn.

Khi thấy cô bé, Tô Bạch miễn cưỡng nở nụ cười, đưa tay xoa đầu cô bé.

"Ta không sao, cảm ơn muội quan tâm."

Tô Bạch nói rồi, vội vàng thu lại khí tức đang dao động, giả vờ trấn tĩnh nhìn Thông Thiên tháp.

Hắn muốn xem thử, cái tên Diệp Lâm này rốt cuộc có thể xông tới tầng thứ mấy?

Nửa canh giờ sau, tầng thứ ba mươi bảy phát sáng.

Sắc mặt Tô Bạch càng trở nên khó coi.

Nửa canh giờ sau, tầng thứ ba mươi tám phát sáng.

Sắc mặt Tô Bạch khó coi thêm hai phần.

Nửa canh giờ sau, tầng thứ ba mươi chín phát sáng.

Sắc mặt Tô Bạch khó coi đến bốn phần.

Nửa canh giờ sau, tầng thứ bốn mươi phát sáng.

Lần này, không chỉ Tô Bạch mà cả ba lão già đang quan sát cũng lộ rõ vẻ khó coi.

Theo ước định trước đó, nếu Diệp Lâm vượt qua tầng thứ bốn mươi, không những thần cung không còn mà Thái Cổ Thần Tông còn phải xuất quân tiêu diệt tà ma.