"Việc này ta cần cùng thái thượng trưởng lão bàn bạc một phen, ngươi chờ ở chỗ này xem xét, nếu hắn dừng bước ở tầng thứ bốn mươi, nhanh chóng thông báo ta." Mạnh Vân nói xong, không ngoảnh đầu lại mà hướng một ngọn núi cao vút trong mây ở đằng xa bay đi. Chỉ để lại hai lão già mặt đối mặt nhìn nhau, mắt lớn trừng mắt nhỏ. Trên ngọn núi to lớn, có một cái tiểu viện bình thường, bên trong tiểu viện có một lão nhân đang ngồi, trước mặt lão nhân có một chiếc bàn đá nhỏ. Lão nhân cầm chén trà trên bàn, cứ vậy mà uống từng ly một, trông như một ông lão hết sức bình thường. "Tông chủ Mạnh Vân, bái kiến thái thượng trưởng lão." Một tiếng nói bất chợt vang lên. Mạnh Vân lòng thấp thỏm đứng ngoài tiểu viện. Chủ nhân chân chính của Thái Cổ Thần Tông, chính là chủ nhân của tiểu viện trước mặt. Lúc trước hắn khẳng định Diệp Lâm không thể vượt qua tầng thứ bốn mươi, nên mới lập lời thề. Mà bây giờ, mắt thấy Diệp Lâm sắp sửa vượt qua tầng thứ bốn mươi, hắn hoảng hốt. Chuyện Tà Ma liên quan rất lớn. Một khi Thái Cổ Thần Tông của bọn họ nhập thế, tất sẽ bị cuốn vào vòng xoáy loạn lạc này. Nếu không, chỉ mấy con tà ma nhỏ nhoi, Thái Cổ Thần Tông tùy tiện phái vài người ra cũng có thể dễ dàng tóm gọn. Mà bây giờ, hắn không quyết đoán được, chỉ có thể đến hỏi ý kiến người khống chế thật sự của Thái Cổ Thần Tông trước mắt. "Vào đi." Lão nhân nghe vậy, thở dài một tiếng rồi cất lời. Mạnh Vân lòng thấp thỏm đẩy cánh cửa gỗ trước mắt ra, rón rén bước vào trong tiểu viện. Việc có thể dọa một vị chân nhân Hóa Thần cảnh thành bộ dạng như vậy, thật khó tin nổi. "Mạnh Vân ra mắt sư tổ." Mạnh Vân đi tới trước mặt lão nhân, chắp tay cúi đầu cung kính. "Ngồi đi." Lão nhân vung tay lên, bên cạnh Mạnh Vân xuất hiện một chiếc ghế đá. Trước mặt Mạnh Vân, thì xuất hiện một chén trà. Trong chén trà đầy nước trà màu vàng nhạt, chỉ vừa ngửi thôi đã thấy tinh thần gấp trăm lần. "Sư tổ, chuyện này... ngài xem..." Tay cầm chén trà của Mạnh Vân có chút run rẩy, giọng run run cất tiếng. Dù sao, hắn cũng là người bị lão nhân trước mắt một đường đánh lên đến, thuở nhỏ đã ăn không ít đòn của lão nhân này. Hiện tại nghĩ lại vẫn còn khiến hắn run sợ. "Tại lúc hắn bước vào Thái Cổ Thần Tông ta, kết quả đã được định rồi, phải không?" Nghe lời của lão nhân, Mạnh Vân bừng tỉnh. Ngẫm nghĩ kỹ lại thì đúng là như vậy. Từ khi Diệp Lâm bước vào Thái Cổ Thần Tông, kết quả đã định. Diệp Lâm dù sao cũng chỉ là một đệ tử của Vô Danh Sơn. Căn bản không có cách chi phối quyết định của Vô Danh Sơn. Dù cho Diệp Lâm có thua lúc này, Thái Cổ Thần Tông cũng không thể thoát khỏi thế bí, dù sao thân phận Diệp Lâm đặt trong Vô Danh Sơn, thì không hề có chút quyền lên tiếng. Ngay cả Thập Đại Danh Sách của Vô Danh Sơn cũng không có tư cách đó để can thiệp quyết định của thượng tầng Vô Danh Sơn. Lần này, là giao tranh giữa Vô Danh Sơn và toàn bộ Hắc Sa Quận. Nói cách khác, khi Thập Đại Danh Sách Vô Danh Sơn bước vào Hắc Sa Quận, kết cục mà tất cả thế lực của Hắc Sa Quận chào đón chỉ có một: hoặc nghe lời, hoặc bị tiêu diệt. "Mạnh Vân à, ngươi phải nhớ, bây giờ ngươi khác xưa, khác cái tiểu tử khinh cuồng trẻ tuổi kia rồi. Bây giờ ngươi là tông chủ Vô Danh Sơn, là một tông chi chủ, cần phải có sự quyết đoán tương ứng." "Ngươi luôn do dự không dám quyết, hiện tại là có ta ở đây, ta còn có thể trấn áp, nhưng đến một ngày nào đó, ta không còn nữa thì sao? Ngươi sẽ làm gì?" "Bây giờ chút chuyện nhỏ như vậy thôi mà ngươi cũng không nhìn thấu bản chất, ngươi không dám định đoạt, thì làm sao có thể trấn trụ hai lão già kia? Trước đây ta đã cố gắng vượt qua ý kiến của mọi người, mới đưa ngươi lên vị trí tông chủ."