Chương 438: Mạnh Vân thay đổi

Lúc này, Mạnh Vân đứng giữa hai người, nhìn tòa Thông Thiên tháp trước mắt. Mạnh Vân lúc này rõ ràng không giống với lúc vừa rời đi, toàn thân tỏa ra một loại khí chất đặc thù, đó là sự tự tin, là khí chất duy ngã độc tôn.

Từ khi thành chủ đến nay, hắn đều được sư tổ che chở. Bây giờ nghĩ kỹ lại, mình đường đường là tông chủ, mà chẳng hề có dáng vẻ của một tông chủ. Dẫn đến mỗi một mệnh lệnh mình truyền ra đều bị người làm lơ.

Bây giờ, đã đến lúc mình đứng lên. Mình là chân nhân Hóa Thần cảnh, là tông chủ của Thái Cổ Thần Tông này.

"Thông báo một tiếng, phàm là trưởng lão và đệ tử không bế quan đều tập trung ở đại điện, chờ đợi triệu tập đại hội tông môn." Mạnh Vân nhìn Vương Đạo bên cạnh, mở miệng nói.

"Đại trưởng lão, triệu tập nghị sự tông môn cần phải có sự cho phép của thái thượng trưởng lão." Vương Đạo nghe vậy, lập tức khó xử nói.

"Từ giờ phút này trở đi, xin gọi ta là tông chủ. Ta chính là tông chủ Thái Cổ Thần Tông. Nhớ kỹ, hiện tại ta lấy thân phận tông chủ tuyên bố triệu tập đại hội tông môn. Ai không đến đều ghi vào sổ sách. Đợi ngày sau ta sẽ từng người thanh toán." Nghe Vương Đạo còn gọi mình là đại trưởng lão, Mạnh Vân hừ lạnh nói.

Vạn năm trước, Mạnh Vân hắn chính là đại trưởng lão. Mà tông chủ Thái Cổ Thần Tông vì thăm dò một bí cảnh mà vẫn lạc, hắn được sư tổ tiến cử làm tông chủ Thái Cổ Thần Tông.

Thế nhưng trong vạn năm này, không ai thừa nhận vị trí tông chủ của hắn. Ngay cả hai lão nhân bên cạnh bạn tốt của mình trong tiềm thức cũng vẫn xem hắn chỉ là đại trưởng lão.

Chỉ là nể mặt sư tổ của mình nên tất cả mọi người không lộ ra mặt phản đối, khiến cho tình cảnh của hắn rất xấu hổ. Bề ngoài là tông chủ Thái Cổ Thần Tông nhưng bên trong Thái Cổ Thần Tông ai nấy đều cho rằng hắn chỉ là đại trưởng lão.

Xưng hô này hắn nghe suốt vạn năm đã sớm quen tai. Nhưng bây giờ, mình là tông chủ Thái Cổ Thần Tông.

"Vâng, tông chủ, ta lập tức đi thông báo." Nhìn thấy Mạnh Vân thay đổi khác lạ, Vương Đạo lập tức nghiêm mặt, đổi xưng hô.

Hắn là hảo hữu chí giao của Mạnh Vân, luôn xem Mạnh Vân là người đứng đầu. Thế nhưng Mạnh Vân trước đây tuy là tông chủ Thái Cổ Thần Tông, nhưng tính tình ôn hòa, luôn thuận theo mọi người.

Mọi người không ai gọi hắn là tông chủ, ai dám gọi hắn là tông chủ thì sẽ bị nhận sự đả kích áp bức vĩnh viễn không có điểm dừng. Nhận thấy tính cách của Mạnh Vân như vậy nên hắn cũng không thay đổi cách xưng hô.

Hắn không quan tâm đến sự chèn ép, dù sao hắn là chân nhân Hóa Thần cảnh. Chút chèn ép này với hắn chỉ là chuyện nhỏ. Điều hắn quan tâm chính là Mạnh Vân mãi vẫn không thể đứng lên được.

Bây giờ Mạnh Vân tựa hồ đã thay đổi, Mạnh Vân tựa hồ đã đứng lên. Nếu vậy thì hắn hết lòng phụ tá là được.

Trước kia đến cả hảo hữu chí giao như hắn cũng không nhìn ra điểm nào tốt của Mạnh Vân, vậy thì trông chờ gì vào việc người khác tôn trọng Mạnh Vân?

Còn bây giờ thì khác, nếu Mạnh Vân đã đứng lên vậy thì hắn chính là người trung thành nhất bên cạnh Mạnh Vân.

Nhìn Vương Đạo rời đi, Mạnh Vân chắp tay, nhìn Thông Thiên tháp trước mặt. Vẻ mặt hắn tràn đầy tự tin.

Hắn là một tông chi chủ, hơn nữa còn là tông chủ của một thế lực bá đạo như Thái Cổ Thần Tông. Hắn không có gì phải e ngại, cũng không có bất cứ điều gì có thể khiến hắn e sợ.

Ngay lúc này, Thông Thiên tháp thay đổi, ánh sáng ở tầng bốn mươi tắt đi, ánh sáng ở tầng 41 lại sáng lên.

Thấy cảnh này, các đệ tử xung quanh lập tức rối loạn cả lên. Còn Mạnh Vân thì sắc mặt không đổi, trên mặt đầy vẻ vui mừng.