Chương 439: Xạ Nhật cung tới tay

Hắn hiện tại đã nghĩ thông suốt, Diệp Lâm là thiên kiêu của nhân tộc, hắn hiện tại vui mừng vì nhân tộc có khả năng xuất hiện một vị thiên kiêu ngạo nghễ như vậy.

Thế lực nhỏ chỉ chăm chăm vào việc mạnh lên, không từ bất cứ thủ đoạn nào để hãm hại thế lực khác, chỉ vì làm bản thân lớn mạnh. Còn khi ngươi đứng đến một vị trí tương đối cao, trong lòng chỉ có một mục tiêu, đó chính là đại nghĩa, đại nghĩa của nhân tộc. Chỉ cần điều gì có lợi cho toàn bộ nhân tộc, hắn sẽ làm tất cả.

Ở vị trí nào, sẽ có tầm nhìn của vị trí đó. Khi đạt đến đỉnh cao nhất, tầm mắt không còn bị gò bó vào những điều nhỏ nhặt tầm thường nữa. Mà bây giờ Mạnh Vân dường như đã chạm đến điều gì đó.

Phía sau Mạnh Vân, từng đệ tử đều hít một hơi lạnh, trên mặt ai nấy đều tràn đầy kinh hãi.

“Tê, hắn thế mà vượt qua bốn mươi cửa, muốn khiêu chiến cửa thứ bốn mươi mốt? Quá đáng sợ a? Trời ạ!”

“Tê, quả thực quá đáng sợ, quả là một cửa ải khó.”

“Đây chính là cửa thứ bốn mươi mốt đấy.”

Các đệ tử xôn xao kinh thán không thôi, trong khoảnh khắc này, họ đối với Diệp Lâm chỉ còn lòng khâm phục, không ai còn dám xem thường Diệp Lâm.

Khi ngươi đứng đến vị trí mà người khác ngưỡng vọng, những gì ngươi nhận được chỉ là sự ghen tị và thèm muốn của người khác.

Ngay sau đó, ánh đèn của cửa thứ bốn mươi mốt tắt ngấm, Diệp Lâm từ lối vào chậm rãi bước ra.

“Vẫn còn kém một chút.”

Diệp Lâm thu Tru Tà vào, có chút tiếc nuối lắc đầu. Cuối cùng hắn vẫn là thua kém tu vi, cửa thứ bốn mươi mốt cần chém g·iết năm đầu đại ma cảnh giới Hóa Thần đỉnh phong. Hiện tại hắn chỉ mới Hóa Thần trung kỳ, dù có dùng hết át chủ bài cũng không đánh lại được.

Nếu hắn là Hóa Thần cảnh đỉnh phong, có lẽ còn có thể tiến thêm một bước. Dù sao những thượng cổ đại ma kia cũng không phải kẻ ăn hại.

Thấy Diệp Lâm đi ra, Mạnh Vân dường như đã chuẩn bị sẵn, yên lặng đứng tại chỗ, trên mặt mang theo nụ cười.

“Chúc mừng đạo hữu.”

Mạnh Vân tươi cười nói, ánh mắt tràn đầy chân thành, không hề có ý gì khác.

“Mạnh trưởng lão, ước định giữa chúng ta, cũng nên thực hiện rồi chứ?”

Diệp Lâm nhìn Mạnh Vân trước mắt, khẽ mỉm cười nói.

“Đương nhiên, đây là thần cung, giao cho ngươi, nó thuộc về ngươi. Còn về chuyện thứ hai, yên tâm, trong vòng ba ngày, Thái Cổ Thần Tông ta sẽ xuất binh, khu vực ức vạn dặm này liền giao cho chúng ta.”

Nghe Mạnh Vân nói, Diệp Lâm nhận lấy thần cung, hai mắt tràn đầy kinh ngạc. Hắn vốn cho rằng Mạnh Vân sẽ đá bóng vòng vo, tìm cách thoái thác, không ngờ Mạnh Vân lại sảng khoái đáp ứng như vậy.

Nhìn kỹ lại, Mạnh Vân dường như đã thay đổi đến không nhận ra, có điều, điểm không giống là gì thì Diệp Lâm cũng không nhìn ra.

“Đã vậy, thì đa tạ Mạnh trưởng lão.”

“Không cần cảm ơn, đây là việc chúng ta phải làm. Bất quá đạo hữu, sau này nên sửa lại cách xưng hô một chút, sau này có thể gọi ta là Mạnh tông chủ, không được gọi là trưởng lão nữa.”

Nghe Mạnh Vân nói, thần sắc Diệp Lâm khẽ giật mình, sau đó nở nụ cười.

“Ha ha ha, được, Mạnh tông chủ.”

“Đạo hữu, hay là ở lại Thái Cổ Thần Tông ta chơi một lát? Thái Cổ Thần Tông ta có những thứ ngươi chưa từng thấy đâu.”

Mạnh Vân nhìn Diệp Lâm trước mắt, lại nảy ra một ý khác, lên tiếng nói. Một thiên kiêu yêu nghiệt như Diệp Lâm, sau lưng lại có chân quân Hợp Đạo kỳ chống lưng, nếu có thể giao hảo từ bây giờ, ngày sau chắc chắn lợi nhiều hơn hại.

“Ha ha ha, không cần đâu Mạnh tông chủ, ta còn có nhiệm vụ trong người, hiện tại nhiệm vụ còn chưa hoàn thành, không dám nán lại. Chờ khi hoàn thành nhiệm vụ, nhất định sẽ đến tìm Mạnh tông chủ ôn chuyện.”

Diệp Lâm vung tay cười từ chối. Hắn hiện tại vẫn còn gánh nặng trên vai, vị trí tông chủ Vô Danh Sơn không thể lơ là một khắc nào. Càng về sau càng hung hiểm.