Chương 404: Đến Đế đô

Cho nên Diệp Lâm cùng Thâu thiên liền đàng hoàng đi trên mặt đất vào Đế đô, Tiểu Hồng thì hóa thành một con gà lửa to bình thường không có gì lạ đậu trên vai Diệp Lâm, nhìn ngó xung quanh.

Bốn phía, người người qua lại, tiếng rao hàng không ngớt bên tai.

Vừa đi, Diệp Lâm phát hiện cứ mười người thì có một người là tu sĩ, tỷ lệ này đáng sợ đến mức nào?

Mười so một, nghĩa là trong Đế đô này có cả trăm triệu người là tu sĩ, dù con số này không chính xác nhưng cũng đã rất kinh khủng.

Đây cũng là lý do khiến người ta hướng đến loại thế lực biến thái này, bởi vì trở thành dân của chuyển hướng, họ sẽ nhận được sự chăm sóc của chuyển tinh thần, lâu dần, cơ thể sẽ thay đổi, trở nên cường tráng hơn người thường.

Họ không cần tu luyện, cơ thể cũng tự động mạnh lên, chuyển hướng càng mạnh, họ càng mạnh.

Thậm chí, khi chuyển hướng mạnh đến mức nhất định, toàn bộ ức ức vạn dân của chuyển hướng đều là tu sĩ, đây là một viễn cảnh đáng sợ cỡ nào?

Nhưng điều này cũng có một cái tai hại, đó là những người dân này không thể tự tu luyện, họ đã hoàn toàn bị khóa chặt với chuyển hướng, chuyển hướng cường đại, họ cường đại.

Chuyển hướng bị hủy diệt, họ tuy không chết nhưng cũng mất hết tu vi.

Từ một người bình thường đột nhiên trở nên giàu có thì dễ thích nghi, nhưng từ một tỉ phú bỗng chốc trở thành kẻ nghèo khó, sự chênh lệch quá lớn này, không ai có thể chịu được.

Cho nên loại chuyển hướng này có lực ngưng tụ cực mạnh, tất cả mọi người đều muốn chuyển hướng của mình trở nên cường đại hơn.

"Sách, cái Lưu Ly vương triều này không tệ nha, đã khống chế được một nửa chuyển hướng chi pháp, nếu cứ tiếp tục phát triển như vậy, có lẽ một chuyển hướng vô thượng thật sự sẽ xuất hiện."

"Nhưng mà, vừa bắt đầu đã đi sai đường rồi, đáng tiếc."

Mắt Thâu thiên biến thành màu đen hoàn toàn, trong con ngươi đen láy, thỉnh thoảng lóe lên những tia sáng vàng kim, hắn đang nhìn khí vận của Lưu Ly vương triều.

Đây cũng là một trong những bí pháp của hắn.

Trong mắt hắn, khí vận của Lưu Ly vương triều như mặt trời ban trưa, thực sự rất ghê gớm, nhưng ngay từ đầu đã đi sai đường.

Thật đáng tiếc.

"Vật ở đâu?"

"Nếu ta đoán không sai, có lẽ ở trung tâm Đế đô, chính là nơi Đế Tôn Lưu Ly vương triều sinh sống, xem ra phải gặp vị này một lần."

Nghe Thâu thiên nói, Diệp Lâm liền đi về phía trung tâm, còn Thâu thiên theo sau lưng.

Đế Tôn Lưu Ly vương triều, hắn nhớ hình như trước kia mình từng gặp rồi, vẫn là khi thi đấu ở Thần Kiếm Thành, lúc đó người ta còn mời mình đến làm khách đây.

Chẳng phải là bây giờ hắn đã đến rồi sao?

"Dừng lại, phía trước là trọng địa của Lưu Ly Đế triều ta, các ngươi từ đâu đến, đến đây làm gì?"

Ngay lúc này, một vị thần tướng kim giáp chặn Diệp Lâm và Thâu thiên lại.

Phía sau thần tướng kim giáp là một bức tường cao rộng lớn.

Nếu nhìn kỹ, trong bức tường cao đó, có một con Kim Long đang di chuyển, đó chính là Kim Long khí vận.

Nó lặng lẽ bảo vệ toàn bộ Lưu Ly vương triều.

"Nói với Đế Tôn một tiếng, Diệp Lâm có việc cầu kiến."

Diệp Lâm nhìn vị thần tướng kim giáp trước mắt, chậm rãi nói.

"Các hạ chờ."

Thần tướng kim giáp nhìn chằm chằm Diệp Lâm một hồi, phát hiện khí tức của Diệp Lâm tràn đầy, thâm sâu khó dò, dù sao một kẻ Kim Đan kỳ như mình nhìn không thấu, chắc chắn là nhân vật lớn nào đó.

Sau đó liền lấy ra ngọc phù bắt đầu báo cáo với cấp trên.

Cấp trên nhận được, cũng không dám khinh thường, tiếp tục báo cáo lên nữa.

Cuối cùng, từng tầng từng tầng báo cáo, cuối cùng đến tay Đế Tôn Tiết Đạo.

"Chuẩn."