"Đạo hữu đã có nhiệm vụ, vậy ta không giữ, sau này, cửa lớn Thái Cổ Thần Tông lúc nào cũng rộng mở chào đón đạo hữu."

"Ha ha ha, tốt, đi thôi."

Diệp Lâm cười ha ha, thu thần cung vào nhẫn không gian, rồi quay người đi.

"Ơ?"

Đột nhiên, Diệp Lâm tỏ vẻ nghi hoặc, nhìn về phía đám đệ tử bên trái, thấy một thanh niên ánh mắt đầy ý chí bất khuất, đang chăm chăm nhìn mình.

Ngay sau đó, một bảng thông tin trong suốt hiện ra trước mắt Diệp Lâm.

Tên: Tô Bạch Tu vi: Hóa Thần cảnh sơ kỳ Mệnh cách: Vàng Thân phận: Đệ tử bình thường của Thái Cổ Thần Tông, nhưng vì mệnh cách đặc biệt, thành tựu tương lai nhất định bất phàm, kết giao trước sẽ có lợi ích không thể tưởng tượng.

Mệnh lý: [Thương đạo thông thần] [Thiên hạ độc tôn] [Vô địch khí thế] [Vận khí cực tốt] [Kèm thân thủ hộ] Vận mệnh: Dừng chân ở Độ Kiếp đỉnh phong, trước khi đến Trung Châu bị ba đại Độ Kiếp đỉnh phong vực ngoại thiên Ma ở Trung Châu liên thủ g·i·ế·t, cuối cùng ôm hận vẫn lạc ở biên giới Trung Châu, c·hế·t mà không tìm được bí mật thật sự của Trung Châu.

Cơ duyên gần đây: Sau khi thấy Diệp Lâm mạnh mẽ, trong lòng không phục, ngày mai sẽ một mình đến Thâm Uyên lịch luyện, ở nơi sâu nhất Thâm Uyên phát hiện một tàn hồn thượng cổ đại ma, sau đó dùng bí pháp dung hợp tàn hồn vào vũ khí, tạo thành linh hoàn mỹ cho vũ khí, từ đó chiến lực tăng lên nhiều.

[Thương đạo thông thần]: Trên con đường thương đạo, ngươi sinh ra đã là Chí Tôn, thương đạo võ kỹ, ngươi luôn có thể lĩnh hội nhanh chóng.

[Thiên hạ độc tôn]: Mệnh cách cường đại kèm thân, khiến ngươi một đường thuận lợi, cuối cùng một bước lên tới cảnh giới Độ Kiếp thiên quân, trở thành Đế Tôn thiên hạ.

[Vô địch khí thế]: Đường đi thuận buồm xuôi gió, khiến ngươi dưỡng thành chí khí vô địch, quanh thân bao phủ khí tức vô địch, khi đối chiến, kẻ địch kiểu gì cũng bị khí thế vô địch của ngươi làm kinh sợ, từ đó chiến lực giảm mạnh.

[Vận khí cực tốt]: Vận khí của ngươi vô cùng tốt, được thiên đạo chiếu cố, cả đời gần như không gặp nguy hiểm chết người, mà cơ duyên kèm thân, luôn tìm được cơ duyên mới trong nguy hiểm.

[Kèm thân thủ hộ]: Trên con đường tu luyện, vô tình ngươi phát hiện một chiếc nhẫn bạch ngọc trong một hang động dưới chân núi, trong một lần tình cờ phát hiện trong nhẫn cất giấu một tàn hồn thượng cổ Độ Kiếp thiên quân, với sự giúp đỡ của tàn hồn Độ Kiếp thiên quân, tu vi của ngươi luôn có thể tiến bộ nhanh chóng.

Xem xong bảng thông tin của Tô Bạch, Diệp Lâm trầm tư, cái này mẹ nó có vẻ như nhân vật chính trong tiểu thuyết a.

Thật sự là một khuôn mẫu được đúc ra, nhẫn tùy thân, lão gia gia, chậc chậc chậc, thật là lợi hại.

Nhưng khi thấy cơ duyên của hắn, Diệp Lâm nhếch mép cười, không tệ, cơ duyên này không tệ.

Linh khí địa giai, sở dĩ gọi là linh khí, là vì nó có linh, nhưng cái linh này chỉ là tâm ý tương thông với chủ nhân, không phải là linh có tư duy như người thường.

Mà muốn linh khí địa giai sinh ra linh trí thật sự, có khí linh thật sự, có một cách rất hay, đó là thu thập vô số lực lượng thần hồn để thúc đẩy linh khí dưỡng ra linh thật sự.

Nhưng quá trình này cần số lượng thần hồn rất lớn, và đến cuối cùng vẫn cần vô số thần hồn để nuôi dưỡng.

Nhưng tàn hồn của thượng cổ đại ma thì khác, thượng cổ đại ma thấp nhất cũng phải là chân quân Hợp Đạo kỳ, dù chỉ là một sợi tàn hồn cũng đã bằng tổng số thần hồn của mười mấy chân nhân Hóa Thần cảnh cộng lại.