Chương 441: Khí linh của Xạ Nhật Cung

Như vậy, liền có thể hoàn thành trong một bước, có thể nói là thiếu gì có đó.

Rất tốt, cơ duyên này hắn nhận lấy.

Liếc nhìn chiếc nhẫn bạch ngọc bên tay trái Tô Bạch, Diệp Lâm lắc đầu, mang theo Thâu Thiên và Tiểu Hồng hướng về bên ngoài Thái Cổ Thần Tông đi đến.

Đệ tử Thái Cổ Thần Tông phía sau đều đang lặng lẽ nhìn bóng lưng của bọn hắn.

“Hắn vừa mới nhìn ta một cái, có phải đã phát giác ra điều gì?”

Tô Bạch nhìn chiếc nhẫn trên tay trái mình, tự lẩm bẩm, ánh mắt vừa rồi của Diệp Lâm trực tiếp thấu vào tim hắn, làm hắn sợ hãi.

“Diệp Lâm, chúng ta bây giờ đi thế lực tiếp theo hay là?”

Bên ngoài, Diệp Lâm chắp tay đứng trước phi thuyền, Thâu Thiên đứng sau lưng Diệp Lâm, nhìn hắn hỏi.

“Không, trước đi một nơi tên là Thâm Uyên, ngươi tính toán xem nơi đó ở đâu.”

Diệp Lâm vừa nói xong, Thâu Thiên nghi ngờ gãi đầu.

“Thâm Uyên? Ngươi đi chỗ đó làm gì? Chỗ này mà ngươi lại không biết?”

Nghe Thâu Thiên nói, Diệp Lâm quay người nhìn Thâu Thiên.

“Ngươi biết Thâm Uyên này à?”

“Ta đương nhiên biết, Thâm Uyên, là một cái hố trời, đồng thời cái hố trời này đã tồn tại từ thời thượng cổ, có điều trong hố trời này chẳng có thứ gì cả.”

“Khi mới xuất hiện, mọi người đều cho rằng có trọng bảo gì xuất hiện trên đời, nhộn nhịp đến thăm dò, thế nhưng tra xét mấy trăm ngàn năm, không phát hiện thứ gì, mà còn ở trong đó, còn có mấy chục Tôn chân nhân không hiểu tại sao lại biến mất.”

“Đồng thời chỉ cần tu sĩ nào từng tiếp cận Thâm Uyên, trừ phi sau lưng ngươi có đại năng che chở hoặc bản thân ngươi là đại năng, không thì sau khi đi ra, nhẹ thì trọng thương, nặng thì sẽ trực tiếp t·ử v·ong.”

“Hơn nữa còn sẽ c·hết một cách không rõ ràng, cuối cùng việc này dẫn đến chân quân Hợp Đạo kỳ đích thân tra xét, nhưng cũng không phát hiện ra gì.”

“Cuối cùng, liền không ai dám tiếp cận nơi đó, mà nơi đó cũng bị gọi là Thâm Uyên, cái tên này chính là dùng để cảnh cáo thế nhân, đừng có đến, nếu không sẽ gặp họa lớn.”

Nghe Thâu Thiên nói, Diệp Lâm sờ cằm, thú vị.

“Ngươi đến điều khiển phi thuyền, liền đi Thâm Uyên, ta ngược lại muốn xem xem, ở trong đó, có thứ gì.”

Diệp Lâm nói xong, ném chìa khóa điều khiển phi thuyền cho Thâu Thiên, sau đó lấy thần cung ra, bắt đầu nghiên cứu.

Diệp Lâm xếp bằng ngồi dưới đất, đặt thần cung trước ngực, nhắm mắt lại bắt đầu thử nghiệm câu thông linh trong thần cung này.

Linh khí Địa giai sở dĩ cường đại, cũng là vì có linh phụ trợ, nếu không chiếm được sự tán thành của linh trong linh khí Địa giai, thì linh khí Địa giai này chẳng qua chỉ là vũ khí có độ cứng và các phương diện nghiền ép vũ khí Huyền giai mà thôi, chỉ đơn thuần là như vậy.

Mà một khi để linh trong linh khí Địa giai nhận chủ, thì tất cả đều không giống.

Uy lực sẽ tăng lên gấp bội.

Và ngay khoảnh khắc tiếp theo, thần cung đột nhiên phát ra kim quang vô cùng chói mắt, còn Diệp Lâm từ từ mở mắt, trước mắt là một nơi tràn ngập kim quang, phía trước, là một tiểu nhân nhỏ xíu, tiểu nhân chỉ to bằng ngón cái, tiểu nhân trông rất xinh đẹp, rụt rè nhìn Diệp Lâm.

“Ngươi là khí linh của Xạ Nhật Cung?”

Diệp Lâm nhìn tiểu nhân trước mắt, thử hỏi.

Đồng thời hắn cũng có chút hiếu kỳ, đây là lần đầu tiên hắn thấy khí linh, Tru Tà thành linh khí Địa giai không lâu, vẫn chưa hoàn toàn dựng dục ra khí linh, nhiều nhất cũng chỉ là linh tính đầy đủ mà thôi.

Còn khí linh của Trấn Thế Bảo tháp thì quá cao ngạo, cho dù hắn muốn đích thân câu thông thì cũng phải xem tâm tình của người ta.

Cho nên đây là lần đầu tiên hắn tiếp xúc gần như vậy với thứ gọi là khí linh, nói thật, cảm giác thật kỳ diệu.