Mà tiểu nhân nghe vậy, thì rụt rè gật gật đầu, sau đó thăm dò hướng Diệp Lâm tiếp cận, toàn bộ động tác cực kỳ cẩn thận, chỉ cần Diệp Lâm có chút cử động làm hắn bị thương, hắn sẽ lập tức biến mất không thấy gì nữa. Bất quá trong toàn bộ quá trình, Diệp Lâm đều không nhúc nhích, sau một khắc, tiểu nhân liền đi đến trước mặt Diệp Lâm, Diệp Lâm chậm rãi nâng tay phải lên, tiểu nhân đứng trên tay phải của hắn, nhún nhảy một cái, hiển nhiên rất vui vẻ. Sau một khắc, tiểu nhân đưa tay phải ra một điểm, một vệt kim quang chui vào trong đầu Diệp Lâm, mà ngay sau đó, cảnh tượng xung quanh Diệp Lâm giống như thủy tinh vỡ vụn nhanh chóng. Lần nữa mở mắt ra, Diệp Lâm liền nhìn thấy Thâu Thiên ở phía trước và Tiểu Hồng đang ngủ say một bên.

“Trong đầu, có thêm rất nhiều thứ.” Diệp Lâm tự lẩm bẩm, trong đầu hắn, có thêm rất nhiều thông tin, sau đó hắn nhắm mắt lại, bắt đầu sắp xếp những thông tin trong đầu. Sau mười phút, Diệp Lâm mở mắt ra, trong mắt tràn đầy sự rung động.

Những thông tin trong đầu, chính là một bộ tiễn pháp Địa giai thượng phẩm. Tiễn pháp này tổng cộng có bốn mũi tên.

Mũi tên thứ nhất: Truy tung. Mũi tên này bắn ra, sẽ trực tiếp khóa chặt khí tức của đối phương, vô luận đối phương chạy thế nào, mũi tên này đều sẽ bám sát theo sau, cho đến khi đánh trúng mục tiêu, rất biến thái.

Mũi tên thứ hai: Vạn tên cùng bắn. Mũi tên này mới ra, sẽ ngưng tụ ra hàng chục vạn mũi tên trong hư không, mà mỗi một đạo mũi tên trong hàng chục vạn mũi tên này đều có uy lực không hề yếu, dù sao cao thủ Hóa Thần cảnh cũng không thể coi thường, nếu không sẽ chịu thiệt lớn, một chiêu này chuyên dùng để quần công hoặc khống chế người.

Mũi tên thứ ba: Mây Toa. Mũi tên này mới ra, tổng cộng có chín mũi tên, uy lực mỗi mũi tên đều giống nhau, một tiễn tỏa hồn, một tiễn tỏa thần, một tiễn khóa cảm giác, một tiễn khóa lục thức, một tiễn khóa không gian, một tiễn tỏa linh, một tiễn khóa tâm, một tiễn khóa cội nguồn, một tiễn khóa thời gian. Nói không khoa trương, với tu vi hiện tại của Diệp Lâm, chỉ cần lĩnh hội được mũi tên thứ ba đến mức sâu nhất, một mũi tên bắn ra, trong cảnh giới Hóa Thần, căn bản không ai có thể trốn, chỉ có thể cứ thế mà bị Diệp Lâm mài chết.

Mũi tên thứ tư: Xạ Nhật. Mũi tên này là mũi tên cuối cùng, cũng là mũi tên mạnh nhất trong bốn mũi tên này, một mũi tên bắn ra, chấn vỡ không gian, uy lực trực tiếp gấp ba lần thực lực bản thân. Dù sao lúc trước, vị tiền bối kia sáng tạo bộ võ kỹ này là vì Xạ Nhật, có thể thấy được uy lực của mũi tên thứ tư.

Sau khi hiểu rõ thông tin cơ bản, nội tâm Diệp Lâm tràn đầy bội phục, bộ võ kỹ này thực sự quá mạnh mẽ, dù so với Cửu Kiếm còn có chút không bằng, nhưng nó cũng là một bộ võ kỹ vô cùng cường đại.

“Truy Tung, đi.” Diệp Lâm đứng dậy, toàn thân linh lực phun trào, trực tiếp kéo căng cây Xạ Nhật Cung trong tay đến mức viên mãn, một mũi tên màu vàng chậm rãi ngưng tụ, sau một khắc, Diệp Lâm nhẹ nhàng buông tay.

Sưu. Chỉ nghe một tiếng xé gió, một ngọn núi cao vạn mét ngoài vạn dặm trực tiếp ầm ầm nổ tung, một ngọn núi cao vạn mét, dưới một mũi tên này, trực tiếp hóa thành hư vô.

“Uy lực không tệ, bất quá, còn một bước cuối cùng.” Tâm thần Diệp Lâm khẽ động, trước ngực xuất hiện một giọt máu tươi màu vàng, sau đó giọt máu tươi màu vàng chậm rãi hòa vào trong Xạ Nhật Cung. Lập tức, giữa hắn và Xạ Nhật Cung có một loại liên hệ như có như không, loại liên hệ này vừa chân thực lại vừa hư ảo. Hắn có một cảm giác, bản thân muốn làm gì, muốn giết ai, Xạ Nhật Cung đều biết rõ. Đây mới là chỗ đáng sợ của linh khí Địa giai.

“Không sai không sai.” Diệp Lâm rất hài lòng nhìn Xạ Nhật Cung trong tay, hiện tại hắn đích thực là một phú hào vô cùng giàu có. Hiện tại chỉ riêng linh khí Địa giai trên người hắn, đã có tới sáu món, mà có cao thủ Hóa Thần cảnh, đến chết cũng chưa chắc gặp được một món linh khí Địa giai.

"Đợi đến Thâm Uyên, ta liền dùng cái tàn hồn đại ma kia đến tế lễ Tru Tà của ta, đến lúc đó, nhất định để Tru Tà sinh ra linh tính thật sự."