Diệp Lâm thu lại Cung Xạ Nhật, nhìn cảnh sắc tươi đẹp phía xa, lẩm bẩm nói. Phi thuyền cứ thế chạy mãi, khoảng cách tới nơi cần đến cũng ngày càng gần.

"Đến rồi."

Theo tiếng của Thâu Thiên vang lên, Diệp Lâm đi ra phía trước phi thuyền, nhìn xuống cái hố trời khổng lồ, hố trời này vô cùng lớn, nhìn đường kính phải đến vạn mét. Mà hố trời thì sâu không thấy đáy, phía dưới có từng luồng khí tức màu tím đen bốc lên, đất đai xung quanh hố đều màu tím đen, trông cực kỳ đáng sợ.

"Các ngươi chờ ở đây, ta xuống xem thử."

Diệp Lâm nói với Thâu Thiên và Tiểu Hồng xong, liền nhảy xuống, trực tiếp vào trong hố trời, còn Thâu Thiên thì lắc đầu, xếp bằng ngồi dưới đất bắt đầu điều tức.

Diệp Lâm vào hố trời, một đường đi xuống, không biết bay bao lâu, vẫn không thấy đáy hố. Ngược lại, khí tức màu tím đen xung quanh hố không ngừng ăn mòn hộ thể thần quang của hắn. Chỉ cần đột phá Hóa Thần cảnh, đều sẽ có một đạo hộ thể thần quang, tu sĩ dưới Hóa Thần cảnh thì dù Hóa Thần cảnh chân nhân đứng trước mặt, ngươi cũng không làm gì được tu sĩ Hóa Thần cảnh. Mọi công kích của ngươi đều sẽ bị hộ thể thần quang cản lại hoàn toàn.

"Bảng không thể sai, nhưng mà duyên phận cũng khéo, thôi cứ tiếp tục xuống sâu xem sao."

Diệp Lâm ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy một điểm sáng trắng nhỏ bằng lỗ kim, cho thấy hắn đang ở chỗ rất rất sâu. Dù vậy, phía dưới vẫn sâu không thấy đáy, không thể nào dò ra độ sâu cụ thể của Thâm Uyên này. Thêm nữa, sương mù màu tím đen này còn có khả năng che lấp thần niệm, dù có thả thần niệm ra, cũng không phát hiện được gì, điều này khiến Diệp Lâm rất khó chịu.

"Lý thuyết thì, tàn hồn đại ma chắc chắn ở chỗ này, chắc chắn có thể để Tô Bạch lấy được, chứng tỏ hắn nhất định ở trong Thâm Uyên này."

Hai mắt Diệp Lâm lóe lên, sau đó lấy ra Cung Xạ Nhật, toàn thân linh khí bùng nổ, từ từ tập hợp linh khí, bắt đầu kéo Cung Xạ Nhật về trạng thái viên mãn. Một mũi tên vàng từ từ ngưng tụ, ngay sau đó, tay phải Diệp Lâm buông ra, mũi tên vàng lao thẳng xuống dưới. Mũi tên vàng từ từ biến thành một con Phượng Hoàng đỏ rực, trên đường đi, trực tiếp chiếu sáng cả Thâm Uyên, sương mù tím đen không thể cản chút nào.

Phượng Hoàng cứ thế bay thẳng, Diệp Lâm luôn đi theo sau Phượng Hoàng, cảnh tượng phía trước đều thu vào trong mắt.

Sau nửa canh giờ, Diệp Lâm đứng trên mặt đất, vẻ mặt đầy kinh ngạc. Quả thực quá đáng sợ, hắn là Hóa Thần cảnh chân nhân, vậy mà cũng mất nửa canh giờ mới đến đáy động, đủ thấy độ sâu của Thâm Uyên này. Hơn nữa, sương mù màu tím đen xung quanh đã thành thực chất, có thể giết người trong vô hình. Sương mù tím đen tuy gọi là sương mù, nhưng sau khi Diệp Lâm tìm hiểu thì phát hiện ra một sự thật.

Đó là những thứ màu tím đen này, không phải sương mù, mà được tạo thành từ vô số côn trùng nhỏ li ti màu tím đen. Những con côn trùng này rất nhỏ, mắt thường không nhìn thấy, vô số con côn trùng nhỏ hợp thành sương mù tím đen. Và khi tu sĩ Nguyên Anh kỳ đến đây, không chịu nổi mười phút sẽ bị côn trùng nhỏ màu tím đen này ăn mòn, trách sao có nhiều người chết như vậy. Còn chuyện chân nhân Hóa Thần cảnh vẫn lạc thì phải tiếp tục điều tra thêm.

Dù sao mọi chuyện đều do tàn hồn này gây ra, chỉ cần bắt được tàn hồn này thì sự thật sẽ rõ ràng.