Diệp Lâm hai mắt nhìn chăm chú, mọi cảnh tượng trước mắt đều lọt vào tầm mắt, bốn phía là một khoảng không hình tròn, còn phía trước là một cái hang động nhỏ không mấy nổi bật.

Thế nhưng ngay sau đó, hang động nhỏ bỗng nhiên biến mất không dấu vết, Diệp Lâm không khỏi có chút nghi hoặc. Sau đó hắn tiến đến vách núi trước mặt cẩn thận dò xét, nhưng một phút trôi qua, Diệp Lâm chẳng phát hiện ra gì.

"Không đúng." Diệp Lâm hơi nghi hoặc lẩm bẩm, hắn đã là chân nhân Hóa Thần cảnh, cảm giác cực kỳ nhạy bén, căn bản không thể có chuyện hoa mắt được.

Ngay sau đó, Diệp Lâm nhếch miệng cười.

Bây giờ hắn đã hiểu vì sao các thế lực lớn tìm kiếm mấy ngàn năm mà chẳng có kết quả, vừa rồi hắn không nhìn lầm, chỉ là bây giờ nó bị tàn hồn kia dùng phương pháp đặc thù che giấu đi thôi.

Sau đó Diệp Lâm lấy Xạ Nhật cung ra, chậm rãi kéo trường cung trong tay đến độ căng nhất.

"Cho ngươi ba giây." Diệp Lâm mặt lạnh tanh, ngữ khí vô cùng lạnh lẽo.

Nhưng mà ba giây trôi qua, chẳng có bất kỳ động tĩnh nào, cảnh tượng trước mắt không có gì thay đổi, vẫn cứ như vậy.

"Đã không biết điều." Diệp Lâm nói xong, buông tay phải ra, lập tức, mũi tên vàng mang theo sức mạnh hủy diệt trời đất lao thẳng về phía trước.

Ầm.

Mũi tên vàng hung hăng đâm vào vách tường phát ra một tiếng nổ kinh thiên động địa khiến bốn phía vách tường, kể cả mặt đất dưới chân đều rung chuyển dữ dội.

Nhưng ngay sau đó, phía trước bỗng xuất hiện một cái lỗ lớn, không gian trong lỗ rất rộng, chính giữa có một cái bệ cao chót vót, xung quanh có vô số bậc thang.

Trên mặt phẳng cao nhất, đặt một chiếc hộp vuông màu đen, bề mặt hộp được khắc những đường vân quỷ dị, những đường vân đó tỏa ra ánh sáng đen tím, trông rất kỳ lạ.

Diệp Lâm thu Xạ Nhật cung vào, rồi chân bước lên cầu thang tiến về phía trên.

"Tiểu bối, dừng lại." Trong lúc Diệp Lâm di chuyển, một giọng nói trầm đục vang vọng khắp không gian trống rỗng.

Nhưng Diệp Lâm vẫn cứ làm theo ý mình, tiếp tục bước lên phía trên.

"Tiểu bối, dừng lại, còn bước lên nữa, ngươi sẽ phải gánh chịu nhân quả khó lường." Chiếc hộp đen đột nhiên mở ra, một làn khói đen từ từ bay lên giữa không trung, chậm rãi ngưng tụ thành một thân ảnh to lớn cao ngạo, thân ảnh ấy mang chút đặc tính của loài người, trên đỉnh đầu mọc ra một đôi sừng đen dài không quá mức.

Đầu sừng ngưng tụ hai khối khí, còn đôi mắt đỏ ngầu cứ thế gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Lâm.

Còn Diệp Lâm khi thấy thân ảnh này, không những không hề sợ hãi mà ngược lại còn nở nụ cười.

"Chẳng qua chỉ là một sợi tàn hồn mà thôi, ngươi làm phách lối cái gì? Nếu ngươi có năng lực giết ta, e là ngay khi ta mở hang động, ngươi đã động thủ rồi chứ?"

Diệp Lâm nói xong, thân ảnh to lớn màu đen chẳng hề lên tiếng, bề ngoài cũng không hề để lộ ra chút sơ hở nào.

Nhưng Diệp Lâm trong lòng hiểu rõ, hắn đã đoán đúng.

Và Diệp Lâm cứ thế từng bước từng bước tiến đến gần thân ảnh to lớn kia.

Một khắc sau, Diệp Lâm đã đứng trước thân ảnh kia, ngẩng đầu nhìn lên thân ảnh to lớn cao ngạo kia.

"Tiểu bối, ngươi muốn gì? Thần công? Thần thông? Hay bí mật thượng cổ? Ta đều có thể nói cho ngươi."

Thân ảnh màu đen nói xong, Diệp Lâm cười lạnh, một khắc sau, tay phải Diệp Lâm chậm rãi nâng lên, cánh tay phải được quấn quanh bởi ngọn Phượng Hoàng Hỏa đỏ rực.

"Ta muốn, là ngươi." Diệp Lâm mặt dữ tợn, Phượng Hoàng Hỏa trực tiếp bao phủ lấy thân ảnh màu đen kia, trong đó phát ra những tiếng lốp bốp liên hồi.

"Chết tiệt, ngươi coi bản tôn dễ bắt nạt vậy sao?"