Thân ảnh đen kịt phát ra một tiếng gầm thét, rồi khoảng không bốn phía bỗng xuất hiện mấy đạo lưu quang đen tím lao nhanh về phía Diệp Lâm. Ngay sau đó, một lớp kết giới màu vàng tỏa ra từ cơ thể Diệp Lâm, chặn đứng toàn bộ các luồng lưu quang.

"Tấn công của Hóa Thần trung kỳ? Đây là chiêu cuối cùng của ngươi sao? Hừ." Diệp Lâm cười khẩy, rồi ra tay mạnh hơn, hắn muốn luyện hóa trực tiếp làn sương mù đen này.

"Chết tiệt, uy áp thượng cổ của bản tôn, không ngờ bây giờ lại phải chịu thua trong tay ngươi? Chết tiệt, chết tiệt mà." Thân ảnh đen kịt bực tức rên rỉ, tức giận gầm lên. Nếu hắn ở thời kỳ đỉnh cao, chỉ một hơi đã có thể thổi bay Diệp Lâm, nhưng giờ hắn chỉ là một tàn hồn yếu ớt. Nếu không phải bảo vật của hắn dạo gần đây xảy ra chút vấn đề, làm sao lại bị Diệp Lâm phát hiện ra chứ? Thật đáng chết, Diệp Lâm từ đâu tới vậy? Bảo vật vừa có vấn đề mấy ngày, Diệp Lâm liền tới ngay. Sao trên đời lại có chuyện trùng hợp đến thế này? Chuyện này khiến hắn rơi vào hoài nghi sâu sắc bản thân mình. Hắn dựa vào bảo vật này tránh né sự truy xét của các thế lực lớn mấy trăm hơn ngàn năm, nhưng vừa xảy ra vấn đề mấy ngày thì Diệp Lâm lại xuất hiện. Vì sao trên đời lại có sự trùng hợp đến vậy?

Chỉ năm phút ngắn ngủi trôi qua, thân ảnh đen kịt vừa rồi còn ngông cuồng giờ đã thoi thóp, hóa thành một đoàn chất lỏng màu đen. Đây chính là thần hồn lực lượng tinh túy nhất, ngay sau đó Diệp Lâm lấy Tru Tà ra.

"Không... Không muốn, giết ta đi, có bản lĩnh ngươi giết ta đi." Thấy Diệp Lâm lấy Tru Tà ra, thân ảnh đen kịt kinh hoàng tột độ, giờ hắn đã biết Diệp Lâm định làm gì. Diệp Lâm muốn luyện hóa hắn một cách sống sờ sờ, dùng thần hồn lực lượng của hắn để nuôi dưỡng khí linh. Nhưng Diệp Lâm không hề để ý đến sự van xin của thân ảnh đen kịt, trực tiếp bỏ hắn vào trong Tru Tà.

Lúc này, bên trong Tru Tà tuy đã có linh nhưng vẫn rất yếu, nên tất cả mọi việc còn lại đều cần hắn đích thân thao tác cẩn thận. Chờ toàn bộ thần hồn lực lượng dung nhập vào Tru Tà, khí linh bên trong Tru Tà trở nên điên cuồng, bắt đầu nhanh chóng thôn phệ những thần hồn lực lượng này để cường hóa bản thân.

"Đến thời khắc quan trọng nhất rồi." Lúc này sắc mặt Diệp Lâm vô cùng nghiêm trọng, không hề lơ là chút nào. Hiện giờ hắn phải loại bỏ hoàn toàn ký ức thần hồn tà ma, rồi để khí linh vào ngự, khi đó Tru Tà mới có thể sinh ra linh trí. Quá trình này vô cùng nguy hiểm, nếu ký ức không loại bỏ sạch sẽ, ý thức của tà ma sẽ phản lại nuốt chửng khí linh, như vậy thì coi như hỏng bét.

Nếu đi đến bước đó, Diệp Lâm chỉ có thể loại bỏ khí linh, mà Tru Tà không có khí linh thì trừ phi mời luyện khí sư cao cấp ra tay phụ linh lại, bằng không thanh vũ khí này sẽ trở thành phế phẩm. Tiềm lực của khí linh chính là tiêu chí rõ ràng nhất cho thấy thanh vũ khí này có thể trở thành thiên giai hay không. Nếu phụ linh lại, thì Tru Tà cuối cùng cũng chỉ có thể trở thành một linh khí Địa giai. Dù sử dụng những vật liệu cao cấp nhất luyện hóa lại, cũng không thể nâng cấp thiên giai lên thành thiên giai được nữa. Còn nếu trực tiếp nhờ luyện khí sư cao cấp chế tạo một thanh vũ khí thiên giai, thì đó sẽ không còn là Tru Tà, mà là một thanh kiếm xa lạ khác. Ngay cả một thanh kiếm bình thường mà người phàm sử dụng vài chục năm, dù thanh kiếm đó không có khí linh, chỉ là một món đồ sắt thì người phàm đó cũng sẽ cho rằng thanh vũ khí này có ý nghĩa rất lớn, những vũ khí tinh xảo khác cũng không thể sánh bằng. Đây chính là một sự ràng buộc đặc thù giữa tu sĩ và linh khí của mình.