Chương 447: Chuyện cũ của Kiếm Vô Song

Quảng trường bốn phía, năm thanh cự kiếm đứng sừng sững, trên những cự kiếm tỏa ra từng đạo kiếm ý vô cùng kinh khủng đánh thẳng vào thanh niên. Xung quanh, đám đệ tử nhốn nháo đứng cách xa năm thanh cự kiếm cả trăm mét, quả thực là kiếm ý tản ra từ những cự kiếm quá mạnh, khiến đám đệ tử xung quanh không thể chống cự, không thể tiến lên nửa bước. Thật khó mà tưởng tượng, thanh niên đang ngồi ở vị trí trung tâm kia làm sao có thể chống chọi được kiếm ý khổng lồ này.

Mà thanh niên ngồi ở vị trí trung tâm chính là Kiếm Vô Song. Lúc này, Kiếm Vô Song khác hẳn với dáng vẻ thanh niên ngông cuồng không sợ trời không sợ đất trước đây. Giờ đây, sắc mặt Kiếm Vô Song tràn đầy vẻ tang thương. Trên trán hắn hằn rõ dấu vết thời gian. Khó có thể tin được, chuyện gì đã xảy ra trong mấy chục năm qua mà có thể khiến Kiếm Vô Song biến đổi lớn đến vậy.

Trên bầu trời, mấy vị lão giả nhìn Kiếm Vô Song phía dưới, nét mặt lộ rõ vẻ lo lắng: “Không biết đứa nhỏ này có chịu nổi không, ai, cuối cùng chúng ta vẫn bất lực, để đứa nhỏ này thất vọng.” “Ai, đứa nhỏ này mang gánh nặng quá lớn, xét cho cùng, chúng ta vẫn bất lực.” Hai vị lão giả thở dài nói, nghe vậy, các lão giả xung quanh đều lắc đầu.

“Thiên Địa Huyền Hoàng, Vô Cực Huyền Hoàng, tan.” Kiếm Vô Song ở phía dưới đột nhiên hai tay bấm pháp quyết nhanh như chớp, môi mấp máy không ngừng, như đang lẩm bẩm điều gì đó. Xung quanh Kiếm Vô Song, từng đạo kiếm ý như ngưng tụ thành vật chất hữu hình, đám đệ tử xung quanh kinh hãi, vội vã lùi lại. Cỗ kiếm ý thực chất này thật sự quá cường đại, cường đại đến mức họ không chịu nổi ngay cả khí tức.

“Phụt.” Sau một khắc, Kiếm Vô Song biến sắc, đột ngột mở mắt phun ra một ngụm máu tươi lớn. Nhìn vũng máu tươi trước mắt, Kiếm Vô Song ôm ngực thở dốc, khí tức suy yếu. Và rồi, kiếm ý xung quanh cũng tan biến ngay sau đó.

“Vì sao? Vì sao? Vì sao chứ, vì sao?” Kiếm Vô Song ngẩng đầu nhìn trời, ba ngàn sợi tóc đen buông xõa trên vai, nhìn lên trời giận dữ hét: “Vô Song, nghỉ ngơi chút đi, Kiếm Đạo Quy Tắc, không phải một sớm một chiều là có thể lĩnh ngộ được.”

“Đúng vậy Vô Song, dù chúng ta biết chuyện kia đả kích ngươi rất lớn, nhưng ngươi bây giờ không cần phải giày vò bản thân như vậy, tiếp tục như thế, cơ thể ngươi sẽ không chịu nổi.” Nhìn thấy Kiếm Vô Song bộ dạng này, các trưởng lão đang đứng trên tầng mây không nán lại được nữa, vội vàng đến trước mặt Kiếm Vô Song, nét mặt ân cần nói.

“Các trưởng lão, ta không sao.” Kiếm Vô Song nhìn các trưởng lão trước mắt, lắc đầu nói, rồi chậm rãi đứng lên, bước về phía nơi ở, chỉ để lại cho mọi người một bóng lưng cô độc.

“Ai, khuyên bảo đứa nhỏ này nhiều vào, ta nghe nói đứa nhỏ này có vẻ như có quan hệ không tệ với Diệp Lâm của Vô Danh Sơn?”

“Cái đó cũng chỉ là quan hệ không tệ, ta thấy chúng ta cũng nên đến Vô Danh Sơn thăm hỏi, ta cũng có chút quen biết ở Vô Danh Sơn.”

“Thôi đi, chuyện này cho dù nói với Vô Danh Sơn thì có ích gì? Vô Danh Sơn chỉ để ý đại nghĩa nhân tộc, có lẽ chút chuyện này trước mắt Vô Danh Sơn cũng không đáng kể, chứ đừng nói mời Vô Danh Sơn ra tay.”

“Vậy cứ trơ mắt nhìn đứa nhỏ này tự hành hạ bản thân mình sao? Nếu không ta đi cầu sư tổ, để sư tổ lão nhân gia người ra mặt, trực tiếp trở mặt với bọn họ thì sao.”

“Nói bậy, ngươi là trưởng lão Thần Kiếm Thành, sao có thể có suy nghĩ hồ đồ như vậy, nhớ kỹ, ngươi là trưởng lão Thần Kiếm Thành, không phải thanh niên bồng bột, ngươi có biết một khi động thủ sẽ đối mặt với điều gì không?”

Mấy lão giả nhìn theo bóng lưng Kiếm Vô Song mà bàn tán ồn ào.