Chương 448: Thảm thương chuyện cũ

Trong một căn nhà tranh, Kiếm Vô Song ngồi trên một chiếc giường gỗ, thần sắc sa sút tinh thần, hoàn toàn không thấy dáng vẻ trước kia. Kiếm Vô Song trước đây tự tin, vô địch, như thể mọi chuyện trên thế gian đều nằm trong dự liệu của hắn, dù có chuyện gì xảy ra, hắn vẫn tự tin thong dong như vậy. Nhưng hiện tại Kiếm Vô Song khí tức ủ rũ, không còn chút tự tin, sa sút tinh thần, so với trước kia như hai người khác nhau, một chút dáng vẻ trước kia cũng không còn.

"Tịch Nhan, ta có lỗi với ngươi, Tịch Nhan, ta bất lực, ta c·hết tiệt, ta không thể báo t·h·ù cho ngươi, ta bất lực, ta bất lực a." Kiếm Vô Song nước mắt lưng tròng vỗ vào mặt mình, mỗi lần lại vỗ mạnh hơn.

Nguyên nhân khiến Kiếm Vô Song thay đổi đến mức này, phải bắt đầu từ mười năm trước. Mười năm trước, vì đột phá Hóa Thần cảnh, Kiếm Vô Song ra ngoài lịch luyện và vô tình gặp một cô gái, một tu sĩ Trúc Cơ kỳ. Chính cô gái này đã khiến Kiếm Vô Song chìm đắm vào lưới tình. Ngay khoảnh khắc nhìn thấy cô gái đó, hắn đã sâu sắc t·h·í·c·h nàng, từ đó, Kiếm Vô Song luôn ấp ủ trong lòng, tạo ra hết lần này đến lần khác những cuộc gặp gỡ ngẫu nhiên. Cuối cùng, sau hai năm kiên trì nỗ lực, Kiếm Vô Song đã thành công chiếm được trái tim nàng, kể từ đó, Kiếm Vô Song hoàn toàn chìm đắm trong vòng tay dịu dàng.

Kiếm Vô Song cùng Tịch Nhan tay trong tay ngắm thác nước, ngắm hoàng hôn, ngắm biển hoa, ngắm sao rơi, ngắm thảo nguyên bao la, ngắm cầu vồng vạn dặm. Hai người giống như thần tiên quyến lữ trong chuyện kể. Tưởng như những khoảnh khắc tươi đẹp đó sẽ cứ tiếp diễn, nhưng vào một ngày nọ, Kiếm Vô Song nhận được một sự cám dỗ khó lòng cự tuyệt. Đó là việc một tòa đại mộ của chân nhân Hóa Thần cảnh thời Thượng Cổ mở ra, khiến rất nhiều tu sĩ thèm khát. Mà vị chân nhân Hóa Thần cảnh kia ở thời Thượng Cổ cũng là một vị t·h·i·ê·n kiêu lĩnh ngộ Kiếm Đạo Quy Tắc, vì muốn lĩnh ngộ sức mạnh quy tắc, Kiếm Vô Song tạm biệt Tịch Nhan, quyết chí tiến vào bí cảnh. Để đảm bảo an toàn cho Tịch Nhan, Kiếm Vô Song không đưa nàng đi cùng.

Nhưng bi kịch cũng bắt đầu từ đây. Rời xa Kiếm Vô Song, Tịch Nhan một mình đi tìm cơ duyên, nhưng cuối cùng, nàng bị một người tự xưng là t·hiếu chủ của thế lực ẩn thế để mắt tới. Đối mặt với nhân vật như vậy, Tịch Nhan không có bất cứ sức phản kháng nào, cuối cùng nàng bị tên t·hiếu chủ thế lực ẩn thế này bắt đi. Kiếm Vô Song ở trong bí cảnh thăm dò ròng rã một tháng, còn Tịch Nhan cũng ròng rã bị h·ành h·ạ một tháng. Khi Kiếm Vô Song ra khỏi bí cảnh, thứ hắn thấy không phải là Tịch Nhan quyến rũ mê người đang chờ hắn cùng đến Thần Kiếm Thành kết làm đạo lữ, mà là một bộ t·hi t·hể lạnh ngắt.

Đêm đó, Kiếm Vô Song ôm t·hi t·hể của Tịch Nhan k·h·ó·c suốt một đêm, đêm đó, mưa to đổ suốt một đêm, còn Kiếm Vô Song thì dầm mình trong mưa suốt một đêm. Cuối cùng, Kiếm Vô Song tự tay chôn cất Tịch Nhan, một người một k·i·ế·m, quyết chí đến cái gọi là thế lực ẩn thế tìm kẻ t·hiếu chủ báo t·h·ù. Trận chiến đó kinh t·h·i·ê·n động địa, ngay cả bầu trời cũng bị xé toạc, nhưng cuối cùng, Kiếm Vô Song không địch lại, bị đ·á·n·h gãy hai chân, phải q·u·ỳ một ngày một đêm ở ngay trước cửa cái gọi là thế lực ẩn thế đó.

Sau khi trở lại Thần Kiếm Thành, Kiếm Vô Song như biến thành người khác, ít nói trầm lặng, cả người sa sút tinh thần. Từng là một t·h·i·ê·n kiêu tự tin, dám tranh phong với trời, giờ biến thành một kẻ câm lặng ít nói, vô cùng sa sút tinh thần, một kẻ p·h·ế vật. Tất cả mọi chuyện, chỉ vì một chữ, tình cảm.

Cái gọi là văn tự thế gian ba vạn chữ, chỉ có chữ tình là đả thương người nhất. Cho dù là tu sĩ cao cao tại thượng, cũng không thể thoát khỏi chữ tình này. Đáng buồn, đáng tiếc! ! !