Chương 449: Huyền Hoàng quận

Đây cũng là nguyên nhân cuối cùng dẫn đến Kiếm Vô Song sa sút tinh thần như vậy. Hắn vẫn còn nhớ rõ vẻ mặt ngạo mạn của kẻ kia lúc trước, đá gãy chân của hắn, chỉ để lại một câu ngạo mạn vô cùng: “Ta có thể cho ngươi thời gian đuổi theo ta, nếu ngươi có thể đánh thắng ta, ta đích thân quỳ gối trước cửa Thần Kiếm Thành ba ngày.”

Mỗi lần nghĩ đến câu nói này, tim Kiếm Vô Song như bị dao cắt, hắn hận chính mình bất lực, hận mình yếu. Cho dù người yêu của mình đã như vậy, mình cũng không có cách nào báo thù cho nàng.

"Hóa Thần cảnh, Kiếm Đạo Quy Tắc, chỉ cần lĩnh ngộ được một cái, ta liền có thể đánh bại hắn, vì sao? Vì sao lại khó khăn như thế?"

Hiện tại Kiếm Vô Song, tu vi bất quá vẫn chỉ là Nguyên Anh kỳ đỉnh phong, theo lý thuyết với thiên tư của hắn, thêm thời gian rèn luyện, sớm muộn gì cũng sẽ bước vào Hóa Thần cảnh. Thế nhưng kể từ khi sự kiện kia xảy ra, tâm hắn rối loạn, dẫn đến tu vi không tăng mà giảm, tu vi Nguyên Anh kỳ đỉnh phong hiện giờ cũng vô cùng phù phiếm, phảng phất như giây sau sẽ rơi xuống Nguyên Anh hậu kỳ.

Còn về phía Diệp Lâm, hắn đã đến nơi cần đến, Huyền Hoàng quận, thế lực siêu nhiên thứ hai ở Hắc Sa quận có chân quân Hợp Đạo kỳ trấn giữ.

Đây là một thế lực vô cùng đặc thù, bên trong Huyền Hoàng quận, chỉ nhận nữ tử, không có một người nam tử nào. Cho nên thế lực siêu nhiên này chỉ có nữ tử, từ người hầu đến thái thượng trưởng lão đều là nữ tử.

“Đệ tử Vô Danh Sơn, Diệp Lâm, đến Huyền Hoàng quận bái kiến, mong cho phép.”

Diệp Lâm chắp tay nhìn cánh cửa lớn trước mắt, xung quanh cánh cửa lớn là một vạn cây hoa, không khí xung quanh tràn ngập hương hoa. Phía sau cánh cửa lớn không có gì cả, là một thảo nguyên rộng lớn, nhìn như không có gì cả, trong thảo nguyên lớn như vậy, chỉ có một cánh cửa lớn đứng sừng sững. Đây chính là trận pháp, sơn môn ở đây, thế lực chỉ bị ẩn giấu đi mà thôi.

Một khắc sau, giữa cánh cửa lớn xuất hiện một đạo hào quang màu hồng phấn, trong hào quang phát ra từng đợt gợn sóng nước, một nữ tử lưng đeo trường kiếm chậm rãi bước ra.

“Công tử, sư tổ nhà ta mời.”

Nữ tử tết tóc đuôi ngựa, quanh thân tỏa ra một loại khí thế oai hùng không thua đấng mày râu, đúng là một nữ cường nhân.

“Được.”

Diệp Lâm gật đầu với nữ tử, so với Thái Cổ Thần Tông, rõ ràng, Huyền Hoàng quận có lễ phép hơn nhiều. Diệp Lâm thu hồi phi thuyền, Tiểu Hồng đứng trên vai, cùng Thâu Thiên theo sau lưng nữ tử bước vào cánh cửa lớn.

Một khắc sau, cảnh tượng trước mắt nhanh chóng xoay chuyển, trước mắt là một biển hoa, trên không biển hoa là rất nhiều cung điện, các cung điện trông đẹp đến cực điểm, vô cùng phù hợp với thẩm mỹ của các cô gái. Mà không khí thì tràn ngập hương hoa thoang thoảng, trên biển hoa có những cánh bướm tự do bay lượn. Giữa không trung, có một dải cầu vồng vắt ngang toàn bộ bí cảnh, trông rất đẹp. Trên bầu trời, từng đàn hải âu trắng xếp thành hàng bay lượn.

"Công tử, mời đi lối này."

Một câu của nữ tử kéo Diệp Lâm và Thâu Thiên về thực tại, Diệp Lâm cười nhạt, sau đó đi theo nữ tử. Thâu Thiên thì đi sau lưng Diệp Lâm.

Bí cảnh này quả thật rất đẹp, đẹp đến cực điểm, cho nên khiến bọn họ đều thất thần trong giây lát. Một đoàn người hướng về cung điện lớn nhất giữa không trung bay đi, ở những nơi xa xung quanh, một vài nữ đệ tử trốn trong tầng mây lén lút nhìn hai người. Những động tác của các đệ tử này đều hiện lên trong đầu Diệp Lâm. Đều là một đám nữ đệ tử Kim Đan, Nguyên Anh kỳ mà thôi. Bất quá, Huyền Hoàng quận này đúng là thiên đường của nam nhân a, toàn bộ thế lực ít nhất cũng phải mười vạn người, đều là nữ tu sĩ, có thể tưởng tượng được.