Chương 405: Khiếp sợ Tiết Đạo

"Đại nhân, mời."

Nghe thấy trong ngọc phù của mình truyền đến một giọng nói vô cùng uy nghiêm, kim giáp thần tướng lập tức cúi người chào Diệp Lâm.

Hắn tuyệt đối không ngờ, Đế Tôn lại đích thân liên hệ mình, điều này chứng tỏ Đế Tôn vô cùng coi trọng người trước mắt. Rốt cuộc người này là ai? Mà lại có thể khiến Đế Tôn coi trọng đến vậy?

Diệp Lâm dẫn theo Thâu Thiên một đường đi vào một đại điện tráng lệ. Bên trên đại điện, một bóng hình to lớn, cao ngạo đang ngồi. Khuôn mặt của bóng hình đó như bị sương mù bao phủ, căn bản không nhìn rõ.

Chỉ cảm thấy sâu không lường được, khiến người ta không thể sinh nửa điểm lòng kháng cự.

"Ha ha ha, hóa ra là Diệp Lâm sư điệt, không biết Diệp Lâm sư điệt đến tìm ta có việc gì?"

Thấy Diệp Lâm, Tiết Đạo cười ha hả nói. Đối với thiên kiêu như Diệp Lâm, hắn vô cùng xem trọng, cũng rất muốn kết giao.

Dù sao, loại tuyệt thế thiên kiêu này, không phải vạn bất đắc dĩ thì ngàn vạn lần không thể đắc tội, ngược lại càng kết giao nhiều với những thiên kiêu này, tương lai chỉ có lợi chứ không có hại.

"Đế Tôn, Diệp Lâm đến đây có một chuyện muốn nhờ. Nghe nói Đế Tôn có một khối bia đá tản ra kiếm ý. Diệp Lâm hiện đang cần gấp bia đá đó, không biết Đế Tôn có thể chịu bỏ cái mình yêu thích không?"

Diệp Lâm chắp tay cúi đầu nói với Tiết Đạo.

Nghe Diệp Lâm nói vậy, Tiết Đạo tay phải chống cằm trên long ỷ, như đang suy nghĩ.

Bia đá tỏa ra kiếm ý, hắn xác thực có một khối, nhưng tin tức này đến mấy người con trai của hắn còn không biết. Vậy Diệp Lâm làm sao biết được?

Hơn nữa, hắn đã lĩnh ngộ được rất nhiều kiếm ý uy lực không tầm thường từ tấm bia đá đó. Nên hắn khẳng định tấm bia đá này không đơn giản.

Bây giờ, Diệp Lâm vừa đến đã đòi hỏi. Dù hắn có coi trọng Diệp Lâm đến đâu, cũng không thể đưa bảo bối của mình cho người khác một cách dễ dàng như vậy.

"Diệp Lâm sư điệt à, không phải ta không muốn cho, mà là tấm bia đá này đối với ta có tác dụng lớn, cái này..."

Nói đến một nửa, sắc mặt Tiết Đạo lộ ra vẻ khó xử.

Yêu cầu của Diệp Lâm, thực sự khiến hắn khó xử vô cùng.

Biểu hiện của Tiết Đạo, Diệp Lâm đều để ý hết cả. Không chút do dự, Diệp Lâm lấy từ trong giới chỉ ra một viên đan dược.

"Tiền bối, đây là một viên đạo đan, thiên giai hạ phẩm. Ta thấy tiền bối đã kẹt ở đỉnh phong Hóa Thần rất lâu, lại thêm khí vận tích lũy chưa đủ, nên chậm chạp chưa đột phá Hợp Đạo kỳ được."

"Nhưng nếu có viên đạo đan này tương trợ, tỷ lệ đột phá thành công sẽ tăng 30%. Một khi tiền bối đột phá, thực lực toàn bộ Lưu Ly Đế Triều chắc chắn sẽ đón một đợt tăng vọt."

"Ta hiện tại dùng vật này trao đổi với tiền bối, tuyệt đối sẽ không khiến tiền bối chịu thiệt, không biết tiền bối có bằng lòng bỏ cái mình yêu thích không?"

Đạo vận quanh viên đan dược trong tay Diệp Lâm hiện lên rõ ràng. Trên bề mặt đan dược còn có chín đạo đan văn.

Đan dược thông thường đều không có đan văn.

Nhưng, đan dược có đan văn, hiệu quả dược lực thực sự mạnh hơn cùng giai đan dược không biết bao nhiêu lần.

Hơn nữa, viên đan dược trong tay Diệp Lâm là cửu vân đan dược, phẩm cấp lại còn là thiên giai hạ phẩm vô cùng kinh khủng, tác dụng lại càng nghịch thiên.

Có thể nói, chỉ cần Diệp Lâm bằng lòng mang viên đan dược này ra ngoài bán, ít nhất cũng phải có mấy trăm vạn thượng phẩm linh thạch.

Thậm chí có thể cao hơn, không có thấp hơn. Một khi có viên đan dược này, phần lớn có thể bồi dưỡng một tôn Hợp Đạo kỳ chân quân.

Giá trị của một tôn Hợp Đạo kỳ chân quân thì không cần phải nói nhiều nữa, đúng không?

Vì vậy, khi lấy viên đan dược này ra, Diệp Lâm cũng rất đau lòng. Nhưng so với một trong chín kiếm, nó cũng không còn quan trọng như vậy nữa.

Mà loại đan dược nghịch thiên này, đương nhiên là hắn mang ra từ nơi bế quan của Ngọc Đế. Vốn dĩ hắn chỉ phát hiện được vài món bảo vật thiên giai, nhưng đồ vật để trong mấy bình bình lọ lọ mà hắn không chú ý đến lại trực tiếp khiến hắn kinh ngạc tột độ.