Trong thế giới mà ngay từ khi sinh ra đã trọng nam khinh nữ này, việc có thể xây dựng nên một thế lực siêu nhiên như vậy, có thể thấy rõ thủ đoạn của vị thái thượng trưởng lão Huyền Hoàng quận này quả là cao minh.

Diệp Lâm và Thâu Thiên được nữ tử này đưa đến trước cung điện.

"Được rồi, ta chỉ có thể đưa các ngươi đến đây thôi, sư tổ đang ở bên trong, ta không tiễn nữa, các ngươi tự mình vào là được."

Nữ tử nói xong, không chút do dự quay người rời đi, còn Diệp Lâm và Thâu Thiên thì liếc nhìn cánh cửa lớn trước mặt, sau đó nhấc chân bước vào trong.

Trong cung điện, một nữ tử mặc váy dài màu xanh biếc, đầu cài trâm, dung nhan tựa tiên tử trên trời cứ vậy đứng trước mặt, tay cầm một quyển sách, xem nội dung trong đó.

Nhìn từ xa, nàng ta trông vô cùng quyến rũ.

Chưa kể khí chất tỏa ra trên người nữ tử, quả thực khiến người ta không thể rời mắt.

"Ngồi đi."

Khi Diệp Lâm và Thâu Thiên còn chưa kịp đứng vững, nữ tử không ngẩng đầu lên mà nói.

Ngay sau đó, bên cạnh Diệp Lâm và Thâu Thiên, một chiếc ghế băng trống không xuất hiện, hai người ngồi lên, nhìn nữ tử trước mặt.

"Mục đích các ngươi đến ta đã biết, ta muốn biết, đối với Huyền Hoàng quận của ta có chỗ lợi gì?"

Nữ tử đặt cuốn sách trong tay xuống, hai mắt nhìn Thâu Thiên và Diệp Lâm, đôi mắt kia dường như có thể nhìn thấu tâm can người khác.

Dưới đôi mắt ấy, Diệp Lâm cảm thấy mình như bị nhìn thấu tất cả.

"Ta dám đảm bảo, Huyền Hoàng quận của các ngươi có thể tiếp tục kéo dài."

Sắc mặt Diệp Lâm trầm ổn, trầm giọng nói.

"Ồ? Lời này ta còn không dám nói, thời gian sẽ xóa nhòa tất cả dấu vết, ngươi nói câu này, có phải hơi cuồng vọng quá không?"

Nữ tử nhìn vào mắt Diệp Lâm, cất lời.

Nàng là chân quân Hợp Đạo kỳ, lời này, nàng cũng không dám nói, nàng không hiểu vì sao Diệp Lâm có sự tự tin lớn đến vậy?

Dù tu vi của Diệp Lâm nàng nhìn không rõ, có lẽ có bảo vật nào đó có thể che giấu tu vi, nhưng chắc chắn tu vi của Diệp Lâm không cao hơn Hóa Thần đỉnh phong.

Một chân nhân cảnh giới Hóa Thần, làm sao có thể có sức mạnh giúp một thế lực siêu nhiên như Huyền Hoàng quận kéo dài được?

Theo thời gian trôi qua, tương lai đều là bất định, ai cũng không biết chuyện gì sẽ xảy ra, ngay cả chân quân Hợp Đạo kỳ cũng không dám tự tin như vậy.

Mà Diệp Lâm tự tin như vậy, rốt cuộc là từ đâu mà có?

"Ta dám đảm bảo, người mà ngươi có thể tin tưởng bây giờ, chỉ có mình ta, khoảnh khắc ta bước chân vào Huyền Hoàng quận, kết quả đã được định sẵn, chẳng phải sao?"

Diệp Lâm vừa dứt lời, hai mắt nữ tử ngưng lại, toàn thân khí thế bùng nổ, Diệp Lâm và Thâu Thiên cùng khom lưng, ghế băng dưới mông cũng hóa thành bột phấn.

Mặt Diệp Lâm đỏ bừng, lúc này hắn cảm thấy như đang cõng một ngọn núi lớn trên lưng, khiến hắn thở cũng khó khăn.

"Vãn bối không dám, nhưng tiền bối, lời vãn bối nói câu nào cũng là sự thật, người có thể tin tưởng bây giờ, chỉ có vãn bối mà thôi."

Diệp Lâm quỳ một chân xuống đất, uy áp của chân quân Hợp Đạo kỳ này quả thật quá mạnh, nếu ví uy áp của Hợp Đạo kỳ như biển cả mênh mông, thì hắn chẳng khác nào một chiếc thuyền con nhỏ bé trên biển lớn, lúc nào cũng có thể bị biển cả nhấn chìm.

Khoảnh khắc sau, luồng uy áp ngập trời biến mất ngay tức khắc, Diệp Lâm và Thâu Thiên cảm thấy toàn thân chợt nhẹ bẫng.

Còn Thâu Thiên thì chẳng màng hình tượng, ngồi phịch xuống đất, lau mồ hôi trên trán.

"Tiền bối, ta mới là Nguyên Anh kỳ đỉnh phong thôi đó, người chiếu cố ta chút đi, vừa rồi chút nữa thì bị người cạo c·hết rồi."

Thâu Thiên oán giận với nữ tử.

"Vừa hay để ngươi bớt mập một chút."

Nữ tử lườm Thâu Thiên một cái, sau đó hai mắt xuất hiện một vòng xoáy đáng sợ, mắt chăm chú nhìn Diệp Lâm, trong chớp mắt, Diệp Lâm cảm giác linh hồn mình suýt chút nữa đã bị hút ra.