Chương 406: Cửu vân đạo đan

Các loại đan dược bậc thiên giai và linh thảo bảo dược bậc thiên giai đã sớm tuyệt tích. Thế nhưng những vật này, hắn không có cái nào dùng được, dù sao với cảnh giới hiện tại của hắn, không cần đến chúng.

Mà lúc này, phản ứng của Đế Tôn cũng nằm trong dự đoán của Diệp Lâm. Lúc này, Đế Tôn nhìn viên đan dược trong tay Diệp Lâm với vẻ cực kỳ hoảng sợ, hơi thở dần dần gấp gáp.

Đạo đan, đây là đan dược của thời đại thượng cổ, phương pháp luyện chế đã thất truyền từ lâu, dù có phương pháp luyện chế, cũng không ai có khả năng luyện ra. Dù sao loại đan dược này cần chín vị luyện đan sư bậc cửu giai cùng nhau ra tay mới có một tia tỷ lệ thành đan.

Đây chính là chín vị luyện đan sư bậc cửu giai đó, Chí Tôn vô thượng! Hiện tại luyện đan sư bậc cửu giai đều có địa vị Chí Tôn vô thượng, có thể xem thường bất kỳ thế lực nào. Ngay cả thế lực như Vô Danh Sơn cũng phải khách khí với luyện đan sư bậc cửu giai. Có thể thấy luyện đan sư bậc cửu giai trân quý đến mức nào.

Mà điều này vẫn chưa đủ, muốn luyện thành đạo đan, nhất định phải có chín vị luyện đan sư bậc cửu giai cùng nhau ra tay, dù vậy cũng chỉ có một tia tỷ lệ thành đan, chưa kể đến việc có đan văn. Có thể luyện ra được đã là đứng đầu rồi. Mà có đan văn như vậy, theo suy đoán của hắn, chỉ có Vương cấp luyện đan sư thời thượng cổ ra tay mới có thể.

Đạo đan, đây chính là đạo đan đó! Diệp Lâm nói không sai, hắn quả thật bị mắc kẹt ở đỉnh phong Hóa Thần rất lâu. Phương pháp tu luyện chuyển hướng của hắn, Lưu Ly vương triều mấy ngàn năm nay không có gì phát triển lớn, cho nên mới khiến tu vi của hắn bị kìm hãm.

Mà việc đột phá, hắn lại không có chắc chắn, không có khí vận Kim Long hộ thể, cái thiên kiếp này hắn không dám độ. Mà bây giờ thì sao? Có đạo đan ở ngay trước mắt. Đạo đan sở dĩ trân quý, là vì nó có thể ngăn cản thiên kiếp, chính là không gì sánh được như thế.

Chỉ cần có đạo đan, hắn có thể bắt tay vào đột phá từ Hóa Thần kỳ, bước vào Hợp Đạo kỳ. Một khi trở thành Hợp Đạo kỳ, vậy hắn trong toàn bộ cương vực nhân tộc, chính là cả Đông Châu đều có quyền lên tiếng tuyệt đối. Mà một người đắc đạo, gà chó cũng lên hương, Lưu Ly Đế Triều của hắn chắc chắn cũng sẽ một bước tiến vào hàng ngũ thế lực hàng đầu. Dù sao, so với những thế lực hàng đầu thực sự ở Thiên Hà quận, Lưu Ly Đế Triều vẫn còn có chút yếu thế, bởi vì không có chân quân Hợp Đạo kỳ trấn giữ. Lưu Ly Đế Triều chỉ có một mình hắn.

"Sư điệt, lời này là thật?" Tiết Đạo đứng dậy, ánh mắt ngưng trọng nhìn Diệp Lâm trước mặt. Nếu Diệp Lâm không phải đệ tử của Vô Danh Sơn, hắn đã sớm ra tay tranh đoạt, nhưng vì Diệp Lâm là đệ tử của Vô Danh Sơn, hắn mới không dám làm như vậy.

Một khi Diệp Lâm trở về kể với đại năng Vô Danh Sơn việc mình cướp đạo đan của hắn, còn ra sao nữa? Đạo đan loại này, ngay cả đại năng trong Vô Danh Sơn cũng không dám khinh thường. Đến lúc đó, dù hắn nuốt đạo đan, cũng phải nhả ra. Dù hắn có trở thành chân quân Hợp Đạo kỳ, cũng phải ngoan ngoãn cúi đầu. Chọc giận Vô Danh Sơn, dù ngươi là chân quân Hợp Đạo kỳ, cũng phải nằm im.

"Đương nhiên là thật rồi." Diệp Lâm khẽ mỉm cười nói.

Còn Thâu Thiên thì há hốc miệng nhìn viên đạo đan trong tay Diệp Lâm. Hắn là truyền nhân của Thiên Cơ Lâu, biết rất nhiều bí ẩn, nên cũng biết giá trị của viên đan dược trong tay Diệp Lâm. Đạo đan đã là quá tốt rồi, còn có cửu vân, chỉ viên đan dược này thôi cũng đủ tạo nên một trận địa chấn ở toàn bộ Đông Châu.

Điều này khiến hắn càng tò mò về Diệp Lâm. Vật này đáng lẽ phải giữ lại cho bản thân đột phá sau này, mà lại lấy ra dễ dàng như vậy, Diệp Lâm rốt cuộc giàu có đến mức nào? Một đạo đan trân quý như vậy cũng chỉ để đổi lấy tấm bia đá kia, càng khiến hắn tò mò về những thứ trong tấm bia đá. Hắn đã từng thử tính toán những thứ trong bia đá, nhưng không tính được, cũng không dám tính, nhân quả liên quan đến bia đá quá lớn, hắn không dám đụng vào.