Chương 407: Thái Sơ gấp triệu

Nói thật, hắn dù sao cũng mới Nguyên Anh kỳ, còn chưa đạt đến mức nghịch thiên như vậy. Chín kiếm hợp nhất chính là đến gần vô hạn Tiên giai, loại nhân quả này, hắn vẫn là không gánh nổi.

"Tốt, sư điệt chờ, ta cái này liền lấy ra cho sư điệt."

Tiết Đạo nói xong, thân hình nhanh chóng biến mất, hắn hiện tại một khắc cũng không muốn chờ, cơ hội đột phá Hợp Đạo kỳ đang ở trước mắt, một cái bia đá nhỏ tính là gì. Hiện tại Diệp Lâm dù có muốn hắn dâng cả vợ mình cho hắn, chính mình cũng sẽ không chút do dự.

Mà thấy Tiết Đạo nhanh chóng như vậy, Diệp Lâm nhếch mép cười, bản tính tham lam, còn trị không được ngươi. Đạo đan này, cũng là thứ mà Tiết Đạo đang cần, cho nên Tiết Đạo mới có thể như vậy. Nhưng nếu là tùy tiện tìm một món bảo vật Thiên giai, Tiết Đạo không những không kích động, ngược lại sẽ sinh nghi.

Một cái bia đá mà hắn thấy tuy trân quý, nhưng xa không thể so với bảo vật Thiên giai, ngươi thế mà lại nguyện ý cầm bảo vật Thiên giai đổi với ta? Trong đó chắc chắn có điều mờ ám, Tiết Đạo chắc chắn sẽ thừa cơ mà ra giá ngay tại chỗ. Dù sao Tiết Đạo sống mấy chục vạn năm, cũng không phải kẻ ngốc.

Gần như chỉ vài chục giây, Tiết Đạo đã lại xuất hiện, trong tay cầm một khối bia đá tầm thường, phát giác được kiếm ý quen thuộc bốn phía bia đá, Diệp Lâm nhếch mép.

"Sư điệt, ngươi xem thử xem có phải là bia đá ngươi cần không?"

Tiết Đạo đưa bia đá trong tay cho Diệp Lâm, còn một đôi mắt thì gắt gao nhìn chằm chằm vào đạo đan trong tay Diệp Lâm, tham lam trong mắt không hề che giấu. Dù sao đạo đan này lập tức sẽ là của hắn, căn bản không cần phải che giấu.

"Chính là nó, đã như vậy, vậy đạo đan này, cũng là của tiền bối."

Diệp Lâm nhận lấy bia đá, sau đó đưa đạo đan trong tay cho Tiết Đạo. Tiết Đạo vội vàng nhận lấy cẩn thận xem xét, sau đó ép xuống vui sướng trong lòng, đúng là nó, các loại đặc thù cùng ghi chép gốc giống nhau như đúc.

"Giao dịch đã hoàn thành, vậy Diệp Lâm cáo lui trước."

Có đồ trong tay, Diệp Lâm liền không ở lại lâu, hướng Tiết Đạo ôm quyền cúi đầu nói.

"Ha ha ha, đã như vậy, vậy sư điệt Diệp Lâm đi thong thả."

Tiết Đạo cười ha ha nói, Diệp Lâm đi vừa vặn, hắn cũng đang chuẩn bị đột phá Hợp Đạo kỳ.

"Cáo từ."

Nói xong, Diệp Lâm liền mang Thâu Thiên đi ra đại điện, còn Tiết Đạo thì không kịp chờ đợi hướng về mật thất phóng đi. Từ giờ trở đi, tất cả chuyện khác đều đừng nói với hắn, ai dám quấy rầy kế hoạch đột phá Hợp Đạo kỳ của mình, toàn bộ giết.

Cho nên dẫn đến toàn bộ đám đại thần của Lưu Ly vương triều cả ngày nơm nớp lo sợ, sợ bị chém, cũng không ai dám đến gần nơi Tiết Đạo bế quan.

Chờ Diệp Lâm cùng Thâu Thiên vừa ra khỏi Lưu Ly Đế đô, một âm thanh truyền vào trong đầu hắn.

"Mau trở về."

Nghe vậy, Diệp Lâm hai mắt nheo lại, là giọng của Thái Sơ, hiện tại Thái Sơ liên hệ mình, chắc chắn là có đại sự xảy ra.

"Đi thôi, về Vô Danh Sơn, có đại sự xảy ra."

Diệp Lâm tuy bất đắc dĩ, nhưng cũng không thể không trở về, vốn dĩ muốn một lần hành động tìm đủ bia đá, nhưng hiện tại xem ra, lại bị kẹt. Nhưng lời của Thái Sơ hắn nhất định phải coi trọng.

Còn Tiểu Hồng thì trực tiếp phá vỡ không gian, mang theo hai người trực tiếp trốn vào loạn lưu không gian. Toàn bộ quá trình cực nhanh, gần như chỉ mười phút đồng hồ đã tới được Vô Danh Sơn, đây cũng là tốc độ nhanh nhất của Tiểu Hồng. Mười phút đồng hồ vượt qua khoảng cách một quận, tốc độ này, không thể không nói là khủng bố, đường kính của một quận, nhất là trực quan, chính là khoảng cách từ trái đất tới mặt trời. Có thể thấy tốc độ của Tiểu Hồng nhanh đến mức nào.

Chờ tới được Vô Danh Sơn, Diệp Lâm mang Tiểu Hồng và Thâu Thiên đi về nơi mình ở.