Chương 408: Gấp gáp

Chờ đến khi về đến nơi ở, Thái Sơ đã ngồi trong sân của mình. Thái Sơ đứng bên cạnh Thái Nguyên, Thái Nguyên có chút e dè nhìn Thái Sơ.

"Hắc Sa quận xuất hiện vô số tà ma, hiện tại các thế lực lớn ở Hắc Sa quận cũng bắt đầu bận tối mắt tối mũi, lần này, ý của cấp trên là phái thập đại danh sách đến trấn áp."

"Còn ý của ta là, ngươi cũng đi, nhớ kỹ, phải cố gắng hết sức, nếu có thể vượt qua thập đại danh sách thì càng tốt, hiện tại Vô Danh Sơn đang có sóng ngầm rất lớn."

"Ai cũng muốn trở thành sư phụ của tông chủ để từ đó tiến vào tổ địa, cho nên trong khoảng thời gian này ngươi không cần phải khiêm tốn, phải tận lực phô trương, lần này trấn áp tà ma xong, trực tiếp nghĩ đến chuyện khiêu chiến thập đại danh sách."

"Việc bọn chúng vây giết ngươi ta cũng đã nghe, cứ buông tay mà làm, không cần lo lắng hậu quả, sư phụ sẽ giúp ngươi gánh hết." Thái Sơ nhìn Diệp Lâm chậm rãi nói, trong lời nói tràn đầy sự uy phong, khiến người ta không dám nghi ngờ.

"Dạ, sư tôn." Diệp Lâm cúi đầu đáp lại Thái Sơ.

"Hiện tại Ám Ảnh tộc năm lần bảy lượt xâm phạm biên giới nhân tộc ta, mà trong ba năm này, thế lực của Vô Danh Sơn có sự thay đổi, bọn tạp chủng kia cũng nhân cơ hội này mà giết hại nhân tộc ta."

"Mà việc ta muốn ngươi làm, chính là lấy thế vô địch, trấn áp tất cả kẻ địch, ngồi lên vị trí tông chủ kia."

"Chỉ cần ổn định nội bộ Vô Danh Sơn, mới có thể đối ngoại được."

"Cho nên, ngươi hiểu ý ta chứ?" Thái Sơ nói xong nhìn về phía Diệp Lâm, Diệp Lâm im lặng gật đầu, hắn hiểu ý của Thái Sơ.

Muốn hắn trấn áp toàn bộ thập đại danh sách, phải dùng sức mạnh mà leo lên vị trí đó. Hiện tại Vô Danh Sơn sắp tiến hành bầu tông chủ, mà lúc này, sóng ngầm bên trong Vô Danh Sơn vô cùng dữ dội, dù sao việc lớn như thế này, rất nhiều thế lực đều trà trộn vào trong.

Dù sao Vô Danh Sơn cũng không phải của riêng ai, ai cũng có phe phái của mình.

Đúng lúc này, Ám Ảnh tộc đột nhiên gây sự ở biên giới nhân tộc, ý đồ trong đó không cần nói cũng hiểu, mà Vô Danh Sơn lúc này, căn bản không thể tạo ra sự chống cự hữu hiệu.

Bởi vì ai cũng bận đấu đá nội bộ, còn tông chủ đương nhiệm thì không cách nào ngăn chặn những cuộc tấn công hiệu quả, tông chủ đương nhiệm chỉ còn ba năm nhiệm kỳ, mà nếu đánh nhau với Ám Ảnh tộc, ít nhất cũng phải mất mười năm.

Dù sao đánh nhau là với cả một tộc đàn, không phải một thế lực.

Cho nên tông chủ đương nhiệm muốn khai chiến, cũng hữu tâm vô lực. Dù sao thời gian của hắn sắp hết, đã có người bắt đầu không nghe hắn, ai cũng làm việc riêng của mình, mắt ai cũng dán vào người sẽ nhậm chức môn chủ tiếp theo. Ai còn nghe ngươi nữa?

"Được rồi, ta đã chọn người cho ngươi, đây là bản đồ Hắc Sa quận, tà ma bây giờ đang tàn phá khắp nơi ở Hắc Sa quận, cho nên ta cần ngươi diệt trừ tà ma nhiều nhất có thể."

"Hiện tại thập đại danh sách đều đã mang theo quân của mình xuất phát, dù sao đây cũng là cơ hội tốt để dương danh."

"Cho nên, đây cũng là cơ hội tốt nhất của ngươi, đi đi." Thái Sơ vừa nói, ba tu sĩ Hóa Thần hậu kỳ đột nhiên xuất hiện bên cạnh.

"Ba người bọn họ lần này sẽ hết sức phò tá ngươi." Thái Sơ nói xong, ba người sau lưng liền ôm quyền cúi đầu với Diệp Lâm.

"Thiếu chủ."

Nghe thấy cách xưng hô này, Diệp Lâm nheo mắt lại, xưng hô này không đơn giản, ba người này, xem ra là do Thái Sơ tự mình bồi dưỡng.

Qua đó có thể thấy, Thái Sơ chắc chắn âm thầm nắm trong tay một thế lực rất lớn mạnh.

"Đa tạ sư tôn giúp đỡ." Diệp Lâm nói xong liền đáp lễ với ba người sau lưng, sau đó liếc nhìn Thái Nguyên, quay người dẫn Thâu Thiên và Tiểu Hồng rời khỏi nơi ở.

Ba người sau lưng Thái Sơ cũng theo sát phía sau Diệp Lâm, Thái Sơ nhìn bọn họ rời đi, hài lòng nhấp một ngụm trà trong chén.

"Chậc chậc chậc, không ngờ ta Thái Sơ cũng có ngày được vào tổ địa, haiz, thoải mái."