"Lần này, còn cần ba vị tiền bối hỗ trợ." Đến quảng trường, Diệp Lâm quay về ba người phía sau nói. Người khác kính ta một thước, ta kính người một trượng, người khác sỉ nhục ta một chút, ta tất g·iết cả nhà hắn, đây chính là quy tắc của Diệp Lâm.

"Thiếu chủ quá lời, đây đều là việc chúng ta phải làm." Thấy Diệp Lâm như vậy, ba người vô cùng sợ hãi, vội vàng đáp lời. Bên ngoài đồn Diệp Lâm cao ngạo vô cùng, gặp ai g·iết người đó, đúng chuẩn một s·át thần, nhưng bây giờ xem ra, dường như không phải như trong truyền thuyết.

"Thiếu chủ, ta có ba trăm tu sĩ Nguyên Anh kỳ, năm trăm tu sĩ Kim Đan kỳ."

"Thiếu chủ, chỗ ta cũng tương tự."

"Thiếu chủ, ta cũng có lực lượng tương đương." Nghe ba người nói, Diệp Lâm thầm mừng, sư phụ Thái Sơ của mình giấu kín thật kỹ. Chỉ riêng thế lực của ba vị chân nhân trước mắt cộng lại, đã có gần chín trăm Nguyên Anh kỳ, một nghìn năm trăm Kim Đan kỳ tu sĩ. Lực lượng hùng hậu này không thế lực nào dám k·h·i·n·h·th·ư·ờ·n·g.

"Tốt." Diệp Lâm lớn tiếng nói, muôn lời ngàn chữ cuối cùng hóa thành một chữ này. "Được, đi thôi." Diệp Lâm nói xong liền thả phi thuyền ra, đại quân bao gồm ba vị chân nhân đều đứng trên phi thuyền, còn Tiểu Hồng thì đậu trên vai Diệp Lâm, Thâu Thiên đi theo sau Diệp Lâm, phi thuyền lập tức lên đường.

Đội ngũ rất lớn, cứ vậy, đại quân trùng trùng điệp điệp hướng Hắc Sa quận bay tới. Còn lúc này, Hắc Sa quận đang vô cùng hỗn loạn, không biết từ đâu xuất hiện mấy tên tà ma. Mấy tên tà ma này ban đầu chỉ có thực lực Kim Đan kỳ, không đáng sợ, nên các thế lực lớn ở Hắc Sa quận chỉ đơn giản phái vài đệ tử đi xem xét, trấn áp. Nhưng chính vì sự sơ suất này mà đội ngũ tà ma càng lúc càng mạnh, số lượng càng lúc càng nhiều. Vốn chỉ có một nơi phát hiện tà ma, nhưng vì thời gian càng kéo dài, các nơi khác trong Hắc Sa quận cũng bùng phát tà ma hoành hành.

Càng kéo dài thời gian, khắp nơi trong Hắc Sa quận đều liên tục phát hiện tà ma. Thực lực những tà ma này vô cùng mạnh, nhục thân cường hãn vô song, một tên tà ma Kim Đan kỳ cần mười mấy tu sĩ Kim Đan kỳ mới miễn cưỡng trấn áp được. Vốn tình hình còn trong tầm kiểm soát, nhưng đến cuối cùng, khi mười mấy tên tà ma Hóa Thần kỳ xuất hiện thì toàn bộ tình thế hoàn toàn mất kiểm soát. Các thế lực lớn ở Hắc Sa quận nháo nhào tung quân đi trấn áp.

Vô Danh Sơn thấy vậy liền lập tức phái đại quân đi trấn áp. Đây chính là cơ hội tốt để kiểm soát Hắc Sa quận, thời gian càng trôi, Hắc Sa quận dần mất kiểm soát, các thế lực lớn ở Hắc Sa quận đối với một số mệnh lệnh của Vô Danh Sơn đều lựa chọn nghe nhưng không làm theo. Cho nên lần này, mượn chuyện tà ma để thập đại danh sách giáng lâm Hắc Sa quận, hoàn toàn thu Hắc Sa quận về lại sự kiểm soát của Vô Danh Sơn.

Dù sao các thế lực lớn ở Hắc Sa quận muốn chống lại, chắc chắn phải đưa lực lượng chiến đấu trẻ tuổi ra, vì Vô Danh Sơn phái đến đều là người trẻ tuổi. Nhưng ai mà không biết chiến lực của thập đại danh sách Vô Danh Sơn đều là hàng đầu Đông châu, nên các thế lực ở Hắc Sa quận cho dù biết cũng phải ngậm bồ hòn làm ngọt.

Dù sao nếu phái Hợp Đạo kỳ chân quân bạo lực thu phục Hắc Sa quận thì sẽ hoàn toàn ngược lại. Thực sự Vô Danh Sơn đã im hơi lặng tiếng quá lâu rồi, muốn làm lớn thì nhất định phải một lần nữa khống chế năm quận nhân tộc, biến toàn bộ năm quận nhân tộc thành một khối t·h·ùn·g s·ắ·t.

Dù sao muốn lo vòng ngoài, trước hết phải yên ổn bên trong. Nên lần này, trấn s·á·t tà ma là chuyện nhỏ, thu phục Hắc Sa quận mới là chuyện lớn. Vô Danh Sơn đã bắt đầu tính toán hành động bên ngoài.