Chương 251: Bước phát triển mới lạ thường của thanh lâu

Có giảm xóc khoảng cách, không ít tu sĩ mang theo trọng bảo lợi dụng điểm này mấy lần cải trang, thay đổi dung mạo, ý đồ lừa gạt qua. Bất quá ma cao một thước, đạo cao một trượng, đám tu sĩ chuẩn bị vòng vây bọn chúng cũng không phải ăn không ngồi rồi, ỷ vào ưu thế số đông, luôn có thể bám sát gót chúng. Một khi đến bên ngoài trăm dặm, không có uy hiếp của Vương Gia, chúng sẽ lộ ra nanh vuốt! Rất nhiều tu sĩ vừa mua được bảo vật, còn chưa kịp bỏ túi cho nóng, đã bị người cướp mất. Cũng có kẻ thực lực không đủ bị phản sát. Còn có kẻ như Đường Lang bắt ve, chim sẻ núp đằng sau! Những việc này Vương Hạo không quan tâm, Vương Gia có thể làm đã làm, bọn chúng không đào thoát được, chỉ có thể nói chúng không có cái mệnh đó!

Ngày thứ hai, hội đấu giá tu sĩ Luyện Khí kỳ đúng hẹn cử hành, lần này không cần Vương Hạo tự mình lên đài, cũng phải cho một chút cơ hội lịch luyện cho tu sĩ gia tộc. Vương Gia chỉ phái Vương Long Hưng, một Trúc Cơ sơ kỳ, ra mặt trấn giữ. Vương Hạo thì đi dạo "khu giải trí đô thị" của mình. Hiệu quả thực sự như dự liệu, các tu sĩ cực kỳ thích ứng với "sự vụ" mới mẻ này, ai đến cũng đều tấm tắc khen ngợi, ngày thứ hai thường rủ bạn gọi bè đến trải nghiệm "thả lỏng!"

Nhưng có một chuyện làm Vương Hạo có chút khó chịu là nơi có lượng người nhiều nhất lại không phải mấy "hạng mục đứng đắn" do hắn xây dựng, mà ngược lại là mấy nhà thanh lâu của Lôi Lễ Hoành. Bọn họ bị Vương Gia kích thích, cảm thấy việc phát triển mạnh nhân khẩu gia tộc là hết sức cần thiết, nhưng lại không nỡ bỏ linh thạch phụ cấp, mà không có phụ cấp ai lại bỏ thời gian tu luyện quý giá ra để sinh con chứ, đặc biệt là các nữ tu sĩ, việc sinh con ảnh hưởng rất lớn đến con đường tu luyện của các nàng. Chính đạo không được, họ bèn học theo phương pháp của Tư Gia Lão Tổ Tư Cát, cho tộc nhân phàm tục mở thanh lâu, mượn giống sinh con! Vì thế, mấy nhà này còn chuyên hỏi ý của Vương Hạo, Vương Gia giờ là chủ tử của bọn họ, Vương Hạo lại là người phụ trách phường thị mới, nếu Vương Hạo không đồng ý, họ căn bản không thể xây dựng. Chuyện này Vương Hạo suy nghĩ mấy ngày, cuối cùng vẫn đồng ý với họ. Không những đồng ý, mà còn cho họ vài ý kiến, nào là trang phục, đạo cụ, dàn cảnh, tóm lại phải khác lạ, phải có bước phát triển mới! Sang hèn cùng hưởng, nhã tục cùng tồn tại, có hắn làm hạng mục "cao nhã", lại có Lôi Lễ Hoành mấy người làm các hạng mục mang tính thực tế truyền thống, song kiếm hợp bích nhất định sẽ hút được lượng lớn các tu sĩ... muốn buông lỏng! Sự thật cũng chứng minh, hình như mọi người càng thích các hạng mục truyền thống...

Vương Hạo, một đại tu sĩ Trúc Cơ, không thể nào suốt ngày quan tâm đến chuyện phiền phức như này, chỉ xem tổng lượng người qua lại, hỏi xem hạng mục nào được ưa chuộng nhất, hạng mục nào vắng khách nhất, đơn giản góp vài ý kiến cải tiến rồi bỏ mặc. Thanh Ngưu phường liên tục náo nhiệt hơn mười ngày, tu sĩ Luyện Khí kỳ mới dần tản đi. Vương Hạo sau khi hoàn thành giao dịch với Diệp Gia, cũng theo tộc nhân trở về Vương Gia Lĩnh.

Trong phòng nghị sự rộng lớn, những người quản lý cấp cao của Vương Gia ai nấy đều mặt mày hớn hở, hội đấu giá lần này có thể nói đã thành công rực rỡ. Lợi nhuận cuối cùng đạt gần sáu mươi vạn linh thạch, trong đó Vương Gia chiếm gần năm mươi vạn. Trong đó bốn mươi vạn là từ đấu giá mà có. Mười vạn lợi nhuận còn lại đến từ kinh doanh cửa hàng, phí vào Phường thị và phòng đấu giá, phí ủy thác đấu giá và lợi nhuận từ khu giải trí đô thị. Đan dược và phù triện thông thường dành cho Luyện Khí kỳ bán khá chạy, số giao dịch tăng nhiều, đạt hơn hai vạn. Khu giải trí đô thị mấy ngày nay cũng có lợi nhuận khá khả quan, chưa đến mười ngày đã thu được gần vạn lợi nhuận, tất nhiên đây là trong khoảng thời gian phường thị tập trung nhiều tu sĩ, thêm vào đó là mọi người tò mò, sau khi mọi người giải tán, nhiệt độ giảm xuống, lợi nhuận có lẽ không bằng một phần mười ban đầu. Nếu như số lượng người ở Thanh Ngưu phường đạt đến quy mô của Thanh Nguyên phường, công việc làm ăn của khu giải trí đô thị có thể đạt được thu nhập hơn vạn một tháng! Còn kiếm tiền hơn cả việc luyện đan...

Phòng đấu giá cũng có thể kinh doanh, mỗi năm tổ chức một phiên đấu giá nhỏ, năm năm tổ chức đấu giá cỡ vừa, mỗi hai mươi hoặc ba mươi năm lại tổ chức đấu giá lớn. Cho dù Vương Gia không có nhiều bảo vật như vậy, thì việc thay người khác đấu giá, thu phần trăm cũng là một mối làm ăn không tệ, tỉ lệ ăn chia thông thường là một phần mười, đấu giá nhỏ thu được một vạn thì Vương Gia đã có một nghìn linh thạch, rất có lời!

Tất nhiên, những lợi nhuận này cũng không phải thuần lợi nhuận, chi phí làm các loại Trúc Cơ Đan cũng tốn kém, vì tổ chức đại hội Kim Đan và làm đầy các kệ hàng mới, mà sản phẩm Vương Gia tích lũy bấy lâu nay đều gần như đã sử dụng hết, vài năm tới có thể xuất hiện tình cảnh khó xử là không có đủ hàng hóa cung ứng cho thị trường!

Tổng kết xong đa số công việc, Vương Quang An phất tay cho tu sĩ Luyện Khí lui trước, còn lại mấy vị tu sĩ Trúc Cơ, ông mới hỏi: “Diên Chiêu, Diên Trung bọn nó xuất quan chưa?”

Vương Diên Chiêu đứng dậy đáp: “Lão tổ, bốn người bọn họ đều đã Trúc Cơ thành công, ngoại trừ đại ca Vương Diên Trung đã xuất quan, ba người còn lại đang củng cố cảnh giới, có lẽ còn cần thêm thời gian!”

“Ừm, tốt,” Vương Quang An cười vui vẻ, chi phí Trúc Cơ của bốn người này cao hơn những người khác, giá một phần thủy linh tinh sữa đã trên hai vạn linh thạch, nếu thất bại sẽ là tổn thất sáu vạn linh thạch, giờ cuối cùng cũng không phụ lòng mong đợi của ông. “Việc phát triển hải ngoại không thể trì hoãn được nữa, ngày mai ta sẽ dẫn người xuất phát, Diên Chiêu, lần này chọn những tộc nhân đi có thể sắp xếp thỏa đáng chưa?”

Vương Diên Chiêu đáp: “Bẩm Thái Thượng trưởng lão, lần này tổng cộng tuyển bốn mươi tộc nhân trẻ tuổi, trong đó số đông là tộc nhân có linh căn Thổ hệ giỏi kiến thiết, ngoài ra để tiện khai khẩn linh điền, trồng trọt linh dược, có hơn mười người là linh thực phu. Để tộc nhân ở hải ngoại có khả năng tự tạo huyết mạch, lần này tổng cộng có năm cặp vợ chồng đi theo!”

Vương Hạo lúc này nói: “Phí truyền tống không thấp, việc sinh sôi nảy nở của tộc nhân ở hải ngoại quả thật là một vấn đề, nhóm tộc nhân đi đợt đầu và đợt hai tuổi tác đã không nhỏ, ta thấy nên khuyến khích bọn họ lấy vợ sinh con, không có tu tiên giả làm chính thê thì cũng có thể nạp một chút phàm nhân làm thiếp, điểm này có thể gắn liền với Trúc Cơ Đan, có con nối dõi thì ưu tiên Trúc Cơ!”

Vương Long Hữu nhíu mày: “Những tộc nhân hải ngoại đều rất ưu tú, tinh lực của bọn họ chẳng lẽ không nên đặt vào tu vi sao?”

Vương Hạo nói: “Chuyện trước khác chuyện nay, sự tình có nặng nhẹ, lúc trước gia tộc đứng trước nguy hiểm, tộc nhân hải ngoại lúc đó nên đặt tu vi lên hàng đầu, nhưng giờ Vương Gia ta đã không còn nguy hiểm, cũng không quá thiếu tu sĩ Trúc Cơ, những năm gần đây tu sĩ của gia tộc ở đây cũng không ngừng cố gắng sinh dục để phát triển gia tộc, tại sao tộc nhân hải ngoại lại phải đối xử khác? Ta thấy thế này, hãy chọn thêm ba tộc nhân đến hải ngoại, ba tộc nhân này, không cần yêu cầu gì, mục đích cho họ đến hải ngoại là cưới vợ nạp thiếp, để tăng thêm máu mới cho gia tộc, phần thưởng, ngoài những phần thưởng trước, còn thêm một khoản, sinh được mười đứa trẻ có linh căn thì thưởng một viên Trúc Cơ Đan, họ có thể tự dùng hoặc cho con của mình dùng!”

“Việc này...phần thưởng có phải hơi nặng không! Nhỡ như linh căn của họ và con họ không tốt, Trúc Cơ Đan chẳng phải lãng phí sao?” Vương Diên Trị có chút khó hiểu.

“Những tộc nhân cam tâm tình nguyện làm máy sinh sản trong tộc còn có vô số thê thiếp và con cái, bảo họ bỏ vợ con đến hải ngoại, không có phần thưởng lớn thì làm sao họ chịu đi?”

Nghe vậy, Vương Quang An gật đầu: “Văn Hạo nói không sai, cứ làm như thế đi, hải ngoại có tổng cộng một tòa linh sơn tam giai, năm tòa linh sơn nhị giai, hơn mười tòa linh sơn nhất giai, cho dù là cả ngàn tộc nhân cũng lấp không hết, không có phần thưởng lớn cổ vũ sinh sản là không được! Tộc nhân hải ngoại lúc gia tộc nguy hiểm được hưởng sự an bình, vậy lúc này cũng nên có giác ngộ cống hiến cho gia tộc! Lần này lão phu cũng sẽ dẫn đầu nạp thiếp, ta xem ai còn dám phản đối!”