Chương 261: Lại đến Vạn Tượng thành

Vương Diên Tr·u·ng một phen tỏ thái độ khiến Vương Hạo cũng rất hài lòng, lập tức lấy ra mấy cái túi trữ vật đã chuẩn bị sẵn.

“Trong này có rất nhiều hạt giống Linh Dược cùng Ích Cốc Đan, đủ cho tộc nhân Luyện Khí kiên trì mười năm trở lên, còn có đan dược dùng để tu luyện và một ít c·ô·ng p·h·áp truyền thừa, thêm vào Linh Khí nơi này sung túc, tu vi và kỹ nghệ của các ngươi sẽ không bị chậm trễ.”

Lại lấy ra một túi đựng đồ riêng: “Cái này là chuẩn bị cho ngươi, trong đó có hai kiện Linh khí nhị giai tr·u·ng phẩm, một c·ô·ng một thủ, cộng thêm một cái Gia Tộc đưa cho ngươi, trong tay ngươi liền có ba kiện Linh khí, như vậy có thể bảo đảm an toàn nơi này tốt hơn! Có cả p·h·á Chướng đan và Bích Nguyệt q·u·ỳnh Hoa Quả mỗi thứ một cái, chờ ngươi cảnh giới vững chắc thì có thể dùng Bích Nguyệt q·u·ỳnh Hoa Quả, chắc sẽ thuận lợi đột p·h·á lên Trúc Cơ tầng ba, tu luyện thêm mấy ngày nữa, là có thể dùng p·h·á Chướng đan đột p·h·á vào trong Trúc Cơ kỳ! Còn có mười lăm tấm Linh Phù nhị giai, hai Khôi Lỗi Hạ Phẩm nhị giai, cũng là để giúp ngươi bảo hộ nơi này! Có cả Đốt Huyết Đan và Bổ Nguyên Đan mỗi loại một viên, nhớ kỹ, loại đan dược này khi nào gặp nguy cấp mới được dùng! Cuối cùng còn có một viên Trúc Cơ Đan, mười tộc nhân Luyện Khí tư chất không tính là tốt, nhưng đã trấn thủ nơi này, Gia Tộc cũng nên có chút ban thưởng, viên Trúc Cơ Đan này sẽ cho người nào thể hiện tốt nhất, ngươi tự mình suy xét p·h·án đoán ai là người xứng đáng!”

Vương Diên Tr·u·ng nghe đến đoạn sau mà tê cả da đầu, hắn chưa bao giờ thấy nhiều bảo vật đến thế, số vật này cộng lại giá trị e là vượt qua hai mươi vạn Linh Thạch, nhìn thế này thì việc Gia Tộc ném bọn hắn đến nơi này không phải là sung quân, ngược lại, nơi này cần người đáng tin lại có thể chịu được sự nhàm chán để trấn thủ. Những điều này tự nhiên là hắn tự suy diễn trong đầu, nếu không có Vương Hạo cho bọn hắn nhiều tài nguyên thế này, chỉ dựa vào Gia Tộc cho một chút thì, cho dù không phải là sung quân, cũng thua xa mỏ Linh Thạch kia!

“Đi đi, lúc này chắc các tộc nhân đang lo lắng bất an, ngươi hãy đi trấn an họ một chút, cái gì nên nói cái gì không nên nói, ta nghĩ ngươi cũng hiểu rõ mà.”

Nói xong, Vương Hạo lách mình chui ra khỏi Khoáng động.

Hải ngoại, cửa hàng Vương Gia.

Vương Văn Yến đang cùng một phụ nhân mặc áo vàng nói chuyện, phụ nhân áo vàng này có thực lực Trúc Cơ kỳ, tr·ê·n ống tay áo thêu một đóa hoa mai đỏ.

Hoa mai đỏ này là tiêu chí của Mai gia ở trường xà đ·ả·o, Mai gia có bốn vị tu sĩ Kết Đan, đã p·h·át triển mấy ngàn năm ở hải ngoại, nội tình rất thâm hậu.

Mà Mai gia cũng mở cửa hàng ở Vạn Tượng thành, trong đó một gian tiệm bán đan dược nằm ngay gần Vương Gia, lần trước có hành động cạnh tranh c·ướp khách giá thấp nhằm vào Vương Gia, Mai gia cũng có tham gia.

Việc Vương Quang An Kết Đan đã gây náo động không nhỏ trong Vạn Tượng thành, Mai gia đương nhiên rất nhanh biết được tin tức này, nên bọn họ quyết định sửa chữa mối quan hệ với Vương Gia, vốn dĩ cũng chỉ là cạnh tranh thương nghiệp, hai bên cũng không xuống tay ác độc, không tính là kết t·h·ù, càng sớm nói chuyện càng tốt!

Vương Gia tự nhiên cũng rất vui vẻ, nhiều bạn bè nhiều con đường, huống chi đây lại là một Kim Đan Gia Tộc đã p·h·át triển ngàn năm!

Hai bên giỏi về các loại đan dược khác nhau, có thể bổ sung cho nhau, không nhất t·h·iết phải đấu ngươi c·hết ta s·ố·n·g!

Phụ nhân này tên là Mai Lan Chi, là một trong những quản sự của Mai gia tại Vạn Tượng thành, quyền lực trong tay không hề nhỏ.

“Vương muội muội, cứ quyết định như vậy nhé, đợi Vương tiền bối lần nữa luyện chế ra Định Nhan Đan, nhất định phải cho ta mấy viên, đây là tiền đặt cọc, đợi đan dược đưa đến cửa hàng của Mai gia, dù ta không có ở đó cũng sẽ có người thanh toán số dư cho muội muội!”

Mai Lan Chi lấy ra một hạt châu trữ vật màu trắng, mở c·ấ·m chế, đặt ở tr·ê·n bàn.

Vương Văn Yến dùng Thần Thức quét qua, x·á·c định số lượng Linh Thạch rồi, nhẹ nhàng gật đầu, viết cho Mai Lan Chi một tờ biên lai.

“Tỷ tỷ cất kỹ tờ biên lai này nhé, có điều ta cũng không biết khi nào mới gom đủ Linh Dược cho Định Nhan Đan, có lẽ phải để tỷ tỷ đợi một thời gian!”

Mai Lan Chi nhìn qua biên lai, x·á·c nh·ậ·n không có sai rồi thì thu vào, cười nói: “Không sao, tỷ tỷ còn có chút tính nhẫn nại này chứ, trong cửa hàng vẫn còn hai vị đạo hữu đang đợi tỷ tỷ, tỷ tỷ không dám ở lâu!”

Mai Lan Chi đứng dậy cáo từ, Vương Văn Yến tự mình tiễn nàng đi.

Đi ngang qua dưới lầu, trong cửa hàng có không ít người, ba người năm người tụ lại thành nhóm, chứ không còn quạnh quẽ như trước, từ khi Vương Quang An Kết Đan những thay đổi này là mắt trần có thể thấy được.

Tộc nhân trẻ tuổi Vương Vụ đang cười rạng rỡ giới t·h·iệu sản phẩm cho một nữ tu xinh đẹp, còn Vương Văn Tiên thì lại bị ba tán tu áo mũ chỉnh tề vây quanh không ngừng hỏi han một số việc không liên quan đến chuyện buôn bán của cửa hàng.

Sau khi thấy, Vương Văn Yến cũng không nói gì thêm, việc làm ăn vừa mới có chiều hướng tốt đẹp, nàng cũng không tiện đuổi khách đi, cũng may những người này khá thủ quy củ, ngoài việc hơi phiền thì cũng không có làm gì quá đáng, mà thỉnh thoảng vẫn mua chút đan dược.

Tiễn Mai Lan Chi xong, Vương Văn Yến đang định trở về cửa hàng thì một giọng nói quen thuộc vang lên: “Mấy năm không gặp, Yến tiên t·ử càng thêm rạng rỡ, xinh đẹp đến r·u·ng động lòng người!”

Vương Văn Yến tìm đến nơi phát ra âm thanh, thì thấy Vương Hạo đang đi tới, tr·ê·n mặt lập tức nở nụ cười vui mừng: “Ngũ ca, cuối cùng ngươi cũng về rồi!”

“Đúng vậy, về rồi, ta còn sợ vừa thấy mặt ngươi sẽ oán trách ta làm vợ chồng ngươi phân biệt mấy chục năm đấy!”

Vài ngày trước, đạo lữ của Vương Văn Yến là Chúc Sơn đã đi theo Vương Quang An đến hải ngoại rồi.

Nhắc đến Chúc Sơn, tr·ê·n mặt Vương Văn Yến cũng lộ ra nụ cười hạnh phúc, Chúc Sơn là nhờ nuôi dưỡng Linh Ngư của Vương Gia mà đạt được không ít điểm cống hiến, thêm vào tích lũy của nàng những năm gần đây, đã đủ để đổi một viên Trúc Cơ Đan.

“Ngũ ca, chúng ta vào trong rồi nói chuyện!” Vương Văn Yến mời Vương Hạo vào hậu viện.

Vương Văn Tiên sau khi thấy cũng đi theo vào, trong tay bưng một chén linh trà dâng lên, “ngũ ca, đây là trà kim chè b·úp mua của Mai gia, huynh nếm thử, hương vị khá tốt đấy!”

Vương Hạo nhận chén trà, ngửi ngửi mùi thơm của kim sắc cháo bột mà tinh thần r·u·ng động, uống một ngụm, x·á·c định đây là linh trà nhị giai, tán thán: “Trà ngon!”

Một cửa hàng mà có cả trà bánh cho khách đã thể hiện được thực lực, đan phù các ngày càng tốt lên!

Nhìn thoáng qua khí tức của nàng, đã là Luyện Khí tầng chín, hắn cười nói: “Không tệ, xem ra ngươi rất cố gắng tu luyện, luyện đan t·h·u·ật thế nào rồi?”

Vương Văn Yến thay nàng đáp: “Văn Tiên giờ đã là Luyện Đan Sư Hạ Phẩm nhị giai, rất nhiều Tụ Khí Đan trong cửa hàng đều do nàng luyện chế!”

Sau vài câu hàn huyên, Vương Hạo hỏi: “Lão Tổ đâu, sao không thấy người?”

Vương Văn Yến đáp: “Lão Tổ mấy năm nay luôn ra ngoài tham gia đấu giá hội, mua sắm đồ cần t·h·iết để kiến t·h·iết hải đ·ả·o, hôm nay có vẻ đi Thành Chủ Phủ, nói chuyện liên quan đến Cự Ngao đ·ả·o! Chắc rất nhanh sẽ về thôi!”

Trong lúc nói chuyện, Vương Diên Phong, Vương Diên Bình, Vương Văn Mai, Vương Vụ Yên, Trâu Ngọc, mấy người cũng đến.

Sau khi mọi người chào hỏi xong, Vương Hạo cười nói: “Nhìn mọi người thực lực đều tiến bộ không ít, thật là chuyện vui của Vương Gia ta!”

Nghe vậy Vương Văn Mai liền bĩu môi: “Ngũ ca, huynh còn không thấy x·ấ·u hổ à, huynh thì đã là Trúc Cơ sáu tầng rồi, chúng ta còn chưa lên được Trúc Cơ kỳ đây!”

Linh Khí ở Vạn Tượng thành tuy dồi dào, tốc độ tu luyện của tu sĩ rất nhanh, nhưng các tu sĩ Trúc Cơ của Vương Gia rất nhiều người phải đổi sang c·ô·ng p·h·áp tu luyện khác, ví như Vương Văn Mai, vì vậy mà chậm trễ mất mấy năm, bây giờ mới lên Trúc Cơ tầng hai.

Trong số họ, chỉ có Vương Diên Phong và Vương Diên Bình là Trúc Cơ sớm hơn một chút nên đã đạt đến Trúc Cơ tầng ba.

“Còn có Trâu Ngọc, ngươi thu đồ đệ xong liền ném cô bé đến đây, chỗ nào có dáng vẻ sư phụ vậy!”

Nhìn Trâu Ngọc, Vương Hạo cũng biết mình không làm hết trách nhiệm, Trâu Ngọc giờ đã là một cô nương đôi mươi tuổi rồi, vì khi nhỏ chậm trễ việc tu luyện, về sau lại đổi sang c·ô·ng p·h·áp khác, cũng may tư chất không tệ, lại thêm Vương Văn Tiên luôn chăm sóc, cho cô bé rất nhiều đan dược, giờ cũng đã có tu vi Luyện Khí tầng tám rồi.

Hắn vừa đưa tay, đã lấy ra năm quả Kim Ti Linh Hạnh, “đây là đặc sản trong nhà, Ngọc nhi chắc chưa từng được dùng thử nhỉ! Vừa hay có thể giúp con đột p·h·á lên Luyện Khí tầng chín đấy!”

“Đa tạ sư phụ!” Trâu Ngọc ở cửa hàng nhiều năm, tính cách cũng được mài dũa, hào phóng nhận lấy linh hạnh.