Chương 262: Bốn vạn phàm nhân Vương Hạo nhìn thấy Vương Vụ Yên đứng ở phía sau, lúc trước vẫn là Vương Hạo đặt tên cho nàng. Vương Vụ Yên tư chất tốt hơn, lại phù hợp công pháp của Vương gia, từ nhỏ đã nhận được gia tộc chú trọng bồi dưỡng, bây giờ đã Luyện Khí viên mãn, chỉ cần một viên Trúc Cơ Đan là có thể Trúc Cơ!

"Đan dược và linh quả của Luyện Khí kỳ đối với ngươi đã vô dụng, vậy thì thế này đi, Ngũ thúc tặng cho ngươi một cái linh khí nhị giai," vừa nói vừa lấy ra một thanh tiểu kiếm phát ra ánh sáng lung linh.

Vương Vụ Yên cười ngọt ngào một tiếng: “Cám ơn Ngũ thúc!”

Vương Văn Mai càng không vui: "Vậy còn chúng ta thì sao? Ngũ ca, không thể bất công như thế được!"

"Vụ khói và Ngọc Nhi đều là vãn bối, các ngươi là ngang hàng thậm chí là trưởng bối của ta, sao lại có chuyện đòi ta lễ vật?"

Vương Văn Mai chu môi: "Vậy không được, những năm nay ngươi bỏ chúng ta ở đây, không cho chút bồi thường thì không thể chấp nhận được!"

Vương Hạo bất đắc dĩ cười: "Còn có thể thiếu lễ vật của các ngươi sao?" Tay lại vung lên, lấy ra vài hũ rượu nho tía lấy được ở Kê Lung Lĩnh.

“Đây là linh tửu nhị giai, tửu kình hơi nhẹ, linh lực ôn hòa, các ngươi những tu sĩ Trúc Cơ sơ kỳ này dùng rất thích hợp! Mỗi người một hũ, một hũ này có thể so với hai bình Tụ Khí Đan!”

"Đa tạ Văn Hạo, đa tạ ngũ ca!"

"Chuyện gì mà náo nhiệt vậy?" Lúc này giọng của Vương Quang An truyền đến, tiếp đó thân ảnh của hắn liền xuất hiện ở trong phòng.

Thấy Vương Hạo cũng ngạc nhiên cười: "Ta nói mà, hóa ra là Văn Hạo tới, vừa hay, đồ cần mua và việc thông báo cho Diệp Gia bên kia đã xong, chúng ta có thể lập tức đến Cự Ngao đảo để xây dựng cơ sở hải ngoại của gia tộc rồi!"

Nghe vậy Vương Hạo hỏi: "Đại trận tam giai mua được rồi à?"

Vương Quang An gật đầu: “Ta mua được một tòa đại trận trung phẩm tam giai ở hội đấu giá lớn của Quan Hải Tông, tên là Tứ Hải Triều Âm trận, tốn hết ba mươi lăm vạn linh thạch đấy! Ngoài ra, ta còn mua một lượng lớn linh thổ, bốn vạn phàm nhân, và tiếp nhận nhiệm vụ mà Diệp Gia giao, đó là giúp họ nuôi một loại linh ngư tên là Hồng Long ngư, cứ hai mươi năm phải nộp hơn năm trăm con linh ngư này, còn có Tụ Linh Thảo, hai mươi năm phải nộp hơn một ngàn gốc hai mươi năm phần!"

Vương Quang An liên tiếp nói rất nhiều, Vương Hạo hỏi cặn kẽ lại mới biết tin tức chi tiết.

Nguyên nhân mua linh thổ là vì linh điền trên Cự Ngao đảo có khả năng bị thế lực chiếm đóng trước đó phá hủy hết, đảo biển không giống như đất liền, tài nguyên linh thổ tương đối khan hiếm, thông thường một thế lực chiếm cứ một hòn đảo, sau một thời gian sẽ mang linh thổ đi, nếu không mang đi cũng sẽ định giá bán cho các thế lực lớn xung quanh. Đương nhiên, chắc chắn không cho phép đào bới mang tính phá hoại, trong linh điền ở Cự Ngao đảo vẫn còn một lớp linh thổ, trồng một ít cây lương thực cấp thấp thì được, chứ linh dược nhị giai thì không thể trồng sống được!

Vấn đề phàm nhân Vương Quang An vẫn luôn muốn giải quyết, Vương gia không thể chuyển phàm nhân từ đất liền đến đây, khoảng cách quá xa xôi, dù Vương gia có linh thạch để chi trả phí vận chuyển thì cơ thể phàm nhân cũng không chịu nổi.

Mà muốn gia tộc sinh sôi nảy nở, nhất định phải có phàm nhân, ví như những tộc nhân đến hải ngoại này, nhiều người đã không còn trẻ, việc hôn phối của họ cần không ít phàm nhân, tán tu có thể bằng lòng gả vào Vương gia làm chính thê, nhưng tuyệt đối không chịu làm thiếp!

Mới đầu Vương Quang An không tìm được cách, sau hỏi người của Thành Chủ Phủ mới biết vấn đề phàm nhân rất dễ giải quyết.

Dân số Vạn Tượng thành rất lớn, trong số những tu sĩ sinh con thì một nửa là phàm nhân, mà hằng năm trong thành đều có rất nhiều phàm nhân được sinh ra, những phàm nhân này cần không nhiều tài nguyên, nhưng lại sinh sôi quá nhanh, nếu để mặc không quan tâm thì đất đai của Vạn Tượng thành không thể chịu nổi.

Vì vậy khi Thành Chủ Phủ cho thuê đảo thường sẽ cho kèm một nhóm phàm nhân, vừa là hỗ trợ cũng là nhiệm vụ.

Thế lực thuê đảo nhất định phải bảo vệ phàm nhân, nếu phàm nhân thương vong quá nhiều, Vạn Tượng thành sẽ truy cứu trách nhiệm.

Số phàm nhân được phân cho Vương gia chỉ có hai vạn người, Vương Quang An thấy quá ít, lại mua thêm hai vạn người từ Thành Chủ Phủ, gom đủ bốn vạn người.

Còn nhiệm vụ là bắt buộc phải tiếp nhận khi thuê đảo.

Việc sinh tồn ở hải ngoại rất nhiều rủi ro, có thế lực chỉ tồn tại được vài năm liền bị yêu thú tam giai tấn công tiêu diệt, nếu đặt thời hạn nhiệm vụ quá dài thì có khi đã không tìm được người để làm nữa rồi!

Cho nên các thế lực lớn nghĩ ra một cách hữu hiệu, chính là lấy thời hạn trong hai mươi năm, ví như Tụ Linh Thảo, Vương Gia chịu trách nhiệm bồi dưỡng phần trong hai mươi năm, họ sẽ đem số Tụ Linh Thảo này giao cho thế lực kế tiếp, lại bồi dưỡng tiếp hai mươi năm, sau đó lại đến lượt thế lực khác… như vậy có thể luôn thu được Tụ Linh Thảo trên trăm năm tuổi!

Điều cuối cùng là phải phục tùng việc chiêu mộ, nghe theo mệnh lệnh của thế lực cấp trên.

Hải ngoại là quy tắc như thế, Vương Quang An thấy rất tốt, dù sao họ cũng cần được che chở bởi Diệp Gia thế lực Nguyên Anh, giao một chút phí bảo hộ là điều nên làm, tương tự, khi Vương Gia bị yêu thú tập kích thì Diệp Gia cũng cần hỗ trợ bảo vệ, điều kiện tiên quyết là Vương Gia phải cầm cự được cho đến khi họ tới.

Vì vậy việc mua một đại trận tốt là rất cần thiết, Tứ Hải Triều Âm trận là đại trận thuộc tính Thủy, càng phù hợp với môi trường hải ngoại, hơn nữa còn có công kích bằng âm luật, dùng để đối phó với yêu thú biển rất tốt!

"Thảo nào một linh mạch tam giai trung phẩm chỉ có hai mươi vạn linh thạch, hóa ra lại nhiều điều kiện phụ như vậy!" Vương Hạo cảm thán.

Vương Quang An nghe vậy cười: "Kỳ thật cũng không tính hà khắc, diện tích Linh Sơn tam giai rất lớn, chỉ một ngàn gốc linh thảo cùng năm trăm con linh ngư thì rất dễ dàng hoàn thành, không cần đến mấy người hỗ trợ cũng có thể xong, hơn nữa nếu phát hiện ra khoáng sản hoặc bảo vật gì xung quanh Cự Ngao đảo, thì đều thuộc về Vương Gia, biển cả mênh mông hoang vu ít người, không biết bao nhiêu bảo tàng bị chôn vùi dưới đáy biển, chỉ cần chúng ta tìm được một mỏ khoáng sản thôi thì số tiền thuê đảo này sẽ thu về cả gốc lẫn lời!"

“Lão tổ, phàm nhân là do chúng ta tự vận chuyển hay Thành Chủ Phủ hỗ trợ? Bốn vạn người không phải con số nhỏ, dù có thuyền biển cỡ trung cũng phải chạy bốn lượt mới có thể chở hết!”

Vương Quang An xua tay: “Những cái này không cần chúng ta lo, nửa năm sau, những phàm nhân kia tự khắc sẽ được đưa đến trên đảo, chúng ta không cần tốn một xu tiền vận chuyển!”

"Vậy thì đỡ việc rồi, chúng ta sớm khởi hành đi bố trí đại trận đi, trước đó ta đã tự tay bố trí một tòa đại trận thượng phẩm nhị giai ở trong gia tộc rồi, cũng tích lũy được chút kinh nghiệm!”

Vương Quang An nghe vậy tâm tình rất tốt: Cười nói: “Việc này không nên chậm trễ, mấy ngày nay mọi người thu xếp một chút, chúng ta đi Cự Ngao đảo sớm một chút, mau chóng ổn định!” Vương Quang An hai lần dẫn tộc nhân ra hải ngoại đã vượt quá tám mươi người, những năm nay cũng có vài người kết đạo lữ với tán tu, cũng sinh được một ít con cháu, tổng cộng gần trăm người.

Thời gian mười mấy năm mới sinh sôi chưa đến mười người, tốc độ quá chậm, nhất định phải ổn định, nhanh chóng mở rộng chính sách khuyến khích sinh sản.

Vì vậy, Vương Quang An muốn cầu bốn vạn phàm nhân này có nhiều phụ nữ trẻ một chút!

Kỳ thật cũng không có gì cần chuẩn bị nhiều, Vương Gia chỉ để lại mười tu sĩ trông coi cửa hàng, do Vương Diên Phong, một tu sĩ Trúc Cơ trấn giữ.

Người Lý Gia cũng đồng ý đi theo Vương Gia, bọn họ sẽ chiếm một tiểu đảo có Linh Mạch thượng phẩm nhị giai không xa Cự Ngao đảo, xem như tuyến đầu của Vương Gia.

Làm như vậy thì có rủi ro nhưng cũng là cơ hội phát triển của Lý Gia, ở Thanh Ngưu Phường sẽ không có ai bằng không tặng cho họ một Linh Mạch thượng phẩm nhị giai!

Vương Hạo cũng định mấy ngày này vào trong thành đi dạo xem có đổi được ít linh thạch không, điểm đến đầu tiên chắc chắn là Bảo Thanh Các, lúc trước Bảo Thanh Chân Nhân còn muốn thu hắn làm đồ đệ, đáng tiếc ở lại Thanh Ngưu Phường chậm trễ, cũng không biết Bảo Thanh Chân Nhân có thu được đồ đệ ưng ý nào chưa!