Chương 263: Gặp mặt Bảo Thanh Chân Nhân

Đến Bảo Thanh Các, sau khi trải qua thông báo, Vương Hạo gặp được Hứa phu nhân vẫn còn phong thái như xưa.

Chào hỏi: “Hơn mười năm không gặp, Hứa phu nhân càng thêm trẻ đẹp!”

“Không dám nhận lời khen của Vương đạo hữu, lúc trước vậy mà lại dùng tên giả!” Hứa phu nhân oán trách một tiếng.

Vương Hạo cười cười xấu hổ: “Lúc đó Lão Tổ đang chuẩn bị Kết Đan, tại hạ cũng muốn làm việc kín đáo một chút, Hứa phu nhân đừng trách!”

Hứa phu nhân vốn là người khôn khéo, đã từng gặp qua vô số khách dùng tên giả, làm sao lại thật sự trách Vương Hạo, tự tay dâng linh trà cho Vương Hạo, hỏi: “Vương đạo hữu lần này lại mang bảo vật gì đến đây? Thiếp thân thật sự mong đợi vô cùng!”

Vương Hạo cười nhạt, “tại hạ không có gì khác, chỉ có Linh Quả Linh Dược nhiều hơn một chút, không biết Hứa phu nhân có muốn nếm thử không!”

Hứa phu nhân đắc ý nhìn Vương Hạo nói: “Bảo Thanh Các của ta mở cửa hàng đã hơn ba trăm năm, loại chuyện làm ăn lớn nào mà chưa từng thấy qua, Vương đạo hữu cũng đừng nên khoe khoang!”

Vương Hạo cũng không phản bác, vung tay lên, trên bàn xuất hiện một đống Linh Quả, trong đó có ba mươi quả bách hương quả, mười quả Bích Nguyệt quỳnh hoa quả, hai quả ngưng nguyên quả, “không biết chuyện làm ăn này so với chuyện làm ăn lớn trong miệng Hứa phu nhân như thế nào?” Vương Hạo đưa tay uống một ngụm linh trà, bình tĩnh nhìn Hứa phu nhân.

“Cái này…” nhìn thấy trên bàn nhiều Linh Quả như vậy, Hứa phu nhân kích động đứng lên, vui mừng như muốn tràn ra cả khuôn mặt, bất quá lát sau lại mang theo một tia lo lắng, hỏi: “Vương đạo hữu mang đến nhiều đồ tốt như vậy, e rằng không chỉ muốn một chút Linh Thạch thôi nhỉ!”

“Nói chuyện với người thông minh như Hứa phu nhân thật đơn giản, vậy tại hạ cũng không giấu giếm nữa, tại hạ muốn có hai thứ, một là hàng bụi đan, hai là kim đan ngọc dịch!” Vương Hạo nói thẳng ra mục đích của mình, theo lời Vương Quang An nói, Cửu Đan Kim Dịch dường như có chút thiếu sót, mặc dù ảnh hưởng không lớn, nhưng sau này Vương Gia tốt nhất vẫn nên có được đơn thuốc kim đan ngọc dịch.

Hứa phu nhân nghe xong sắc mặt đột nhiên biến đổi, “Chuyện này không thể nào, đạo hữu những Linh Quả này giá trị hơn bảy mươi vạn Linh Thạch, thực sự đủ để mua hai bảo vật này, nhưng hàng bụi đan còn dễ nói, kim đan ngọc dịch Bảo Thanh Các ta lại không có!”

“Phu nhân đừng vội từ chối, không có kim đan ngọc dịch cũng không sao, tại hạ cần chính là đơn thuốc!”

Hứa phu nhân nhướng mày: “Vương đạo hữu cho rằng Bảo Thanh Các ta bằng lòng bán đơn thuốc cho đối thủ cạnh tranh?”

Bảo Thanh Các kinh doanh chủ yếu là đan dược, cửa hàng của Vương Gia cũng tương tự như vậy, mặc dù hiện tại cửa hàng của Vương Gia còn kém xa so với Đan Phù Các, nhưng Bảo Thanh Chân Nhân thọ nguyên không còn nhiều, mà Kim Đan của Vương Gia chỉ mới vừa Trúc Cơ!

“Hứa phu nhân hẳn phải biết, kim đan ngọc dịch trân quý ở chỗ chủ dược Kim Nguyên Quả quá hiếm, chứ không phải đơn thuốc trân quý đến cỡ nào! Tại hạ đi chỗ khác cũng không thể nào có được, bất quá là có chút giao tình với quý điếm, nên đưa chút Linh Thạch cho phu nhân!”

“Nói như vậy, thiếp thân còn phải cảm tạ đạo hữu?” Hứa phu nhân trêu tức, hừ lạnh một tiếng!

“Ha ha,” Vương Hạo cười lớn một tiếng, hỏi ngược lại: “Không phải sao? Nhiều Linh Quả như vậy, tại hạ chỉ cần đơn thuốc cùng hai viên hàng bụi đan, quý điếm ngược tay bán ra cũng có gần trăm vạn Linh Thạch, ta nghĩ dù là Bảo Thanh Chân Nhân ở đây cũng sẽ không từ chối chứ?”

“Tiểu hữu nói không sai, trăm vạn Linh Thạch, một cái đơn thuốc mà thôi, lão phu đáp ứng!”

Cửa phòng đột nhiên bị cuồng phong thổi ra, sau đó, Bảo Thanh Chân Nhân vẫn lôi thôi với khuôn mặt đen xám xuất hiện trong phòng.

“Vãn bối gặp qua Bảo Thanh Chân Nhân!” Vương Hạo đứng dậy hành lễ.

“Tiểu hữu không cần đa lễ, mời ngồi xuống,” Bảo Thanh Chân Nhân phất tay, một luồng khí nâng Vương Hạo dậy, hắn bước về phía trước hai bước, trực tiếp ngồi cạnh Hứa phu nhân, tay phải tự nhiên ôm eo nhỏ của Hứa phu nhân, nhìn Vương Hạo cười nói: “Lão phu quả nhiên không nhìn lầm, tiểu hữu cũng không phải người bình thường, một tu sĩ Trúc Cơ, vậy mà có thể xuất ra nhiều Linh Quả như vậy!”

“Chỉ là đồ tích lũy trong nhà thôi,” Vương Hạo nhàn nhạt cười.

“Ai, tiểu hữu vẫn quá cẩn thận!”

“Đâu có, vãn bối chỉ là một tu sĩ Trúc Cơ, nếu thực sự có những bảo vật này, thì nên bái nhập Đại Tông Môn tu luyện công pháp tuyệt diệu, chẳng phải tốt hơn sao?”

“Cũng phải, tính đi, mỗi người đều có cơ duyên tạo hóa riêng, một số bí mật đương nhiên sẽ không nói cho người ngoài, lão phu không nên hỏi những điều này, chúng ta nói chuyện làm ăn!”

Bảo Thanh Chân Nhân liếc qua Linh Quả trên bàn, vẻ mặt nghiêm nghị hơn, nhìn kỹ Vương Hạo nói: “Đều là Linh Quả tươi mới, dược tính bảo tồn tốt, lão phu định giá cho tiểu hữu bảy mươi lăm vạn Linh Thạch, thế nào?”

Vương Hạo cũng không tránh ánh mắt dò xét của Bảo Thanh Chân Nhân, vẫn bình tĩnh nói: “Vãn bối muốn là đơn thuốc kim đan ngọc dịch và hai viên hàng bụi đan, không phải là Linh Thạch!”

“Vậy cũng không khéo lắm, hàng bụi đan chỉ còn một viên, e rằng không thể làm hài lòng tiểu hữu! Hay là lão phu cho tiểu hữu thêm năm viên Trúc Cơ Đan, thế nào?” Bảo Thanh Chân Nhân thăm dò một câu.

Vương Hạo nghe xong nhíu mày: “Tiền bối, vãn bối cũng có thể luyện chế Trúc Cơ Đan, tỉ lệ thành đan trên năm thành, ngài lấy mười vạn Linh Thạch thu của ta Ngưng Nguyên quả, lại bán cho ta Trúc Cơ Đan với giá bốn vạn Linh Thạch, có phải kiếm lời quá nhiều không?”

“Ách, tiểu hữu nói có lý,” Bảo Thanh Chân Nhân dừng lại một lát, mới hỏi: “Vậy tiểu hữu cảm thấy nên thế nào?”

“Hay là bán luôn đơn thuốc hàng bụi đan cho tại hạ?”

Hàng bụi đan mặc dù tác dụng phụ trợ không bằng kim đan ngọc dịch, nhưng được cái giá cả tiện lợi, nguyên vật liệu tương đối dễ kiếm, nếu có thể có được đơn thuốc, Vương Hạo sưu tập hạt giống Linh Dược liên quan, liền có thể sử dụng Nông Trường sản xuất hàng loạt hàng bụi đan, phối hợp với kim đan ngọc dịch, sau này dù Vương Gia không tìm được Linh Vật Kết Đan khác, cũng không khó để trở thành tu sĩ Kim Đan!

“Tiểu hữu không muốn chịu thiệt là được, nhưng cũng không thể quá mức chiếm lợi, đơn thuốc kim đan ngọc dịch so với chủ dược, đúng là không trân quý lắm, nhưng hàng bụi đan khác, Linh Dược sử dụng cũng không khó kiếm, đơn thuốc tuyệt đối không thể mua được chỉ với hai mươi vạn Linh Thạch! Hơn nữa hàng bụi đan xem như đan dược trấn điếm của Bảo Thanh Các ta, trước khi chết lão phu nhất định sẽ không bán đơn thuốc,” Bảo Thanh Chân Nhân từ chối thẳng thắn, cuối cùng đề nghị: “Hay là thế này, trong lô hàng bụi đan tới lão phu sẽ để lại cho tiểu hữu một viên thế nào?”

Vương Hạo mua hàng bụi đan thực ra là muốn đưa cho Quý Tiểu Đường, không chỉ muốn cho Quý Tiểu Đường một viên, còn muốn cho gia tộc nàng một viên nữa, nếu không, Quý Gia tuyệt đối không để Vương Hạo bắt cóc mầm mống Kim Đan của bọn họ.

Nếu phải chờ đợi quá lâu, e rằng sẽ không kịp.

“Xin hỏi tiền bối khi nào thì có thể luyện chế hàng bụi đan?”

Bảo Thanh Chân Nhân ma sát eo nhỏ trong tay, có chút nghĩ ngợi rồi nói: “Lão phu cũng không dám chắc, hiện tại còn thiếu một cây Hoàng Tùng Chi ngàn năm và một Băng Phách Hoa trên 500 năm, hai loại Linh Dược này mặc dù thường xuất hiện, nhưng lão phu không dám chắc sẽ mua được!”

“Nếu vãn bối tìm được hai loại Linh Dược đó, thì tiền bối có thể luyện chế ra hàng bụi đan trong bao lâu?” Hoàng Tùng Chi và Băng Phách Hoa, Vương Hạo từng tìm thấy khi ở Đan Đỉnh Tông Trúc Cơ, sau khi chiến tranh kết thúc, Vương Hạo không còn sử dụng Nông Trường để sản xuất Linh Dược cấp thấp cung ứng cho tu sĩ cấp thấp trong gia tộc nữa, mà trồng một loạt Linh Dược cao năm Cao Giai, trong đó có hai loại này, bây giờ mười mấy năm đã trôi qua, năm cao nhất đã vượt qua chín trăm năm, một trăm năm còn lại chỉ cần mua phân hóa học về thúc ép là xong!

“Tiểu hữu thật khiến người ta không nhìn thấu được a, loại Linh Dược này mà ngươi cũng có thể dễ dàng kiếm được sao?” Bảo Thanh Chân Nhân như cười mà không phải cười hỏi.

Vương Hạo không trả lời, Bảo Thanh Chân Nhân cũng lơ đễnh, tiếp tục nói: “Nếu tiểu hữu có thể nhanh chóng tìm được hai loại Linh Dược này, lão phu cam đoan trong vòng hai tháng sẽ luyện chế hàng bụi đan cho tiểu hữu, ngoài ra, sẽ bồi thêm cho tiểu hữu hai viên Trúc Cơ Đan, xem như bù vào chênh lệch giá hai gốc Linh Dược!”

“Hai tháng, lại phải lâu như vậy sao?” Đại trận Cự Ngao Đảo cần Vương Hạo giúp bố trí, hắn không thể ở lại Vạn Tượng thành chờ đợi lâu như vậy!