“Đây chính là đan dược tam giai, hai tháng không hề dài!” Vương Hạo nhíu mày không nói, loại đan dược này nếu để tộc nhân tiếp nhận thì quá không an toàn. Vương Hạo quyết định nói rõ sự thật, hỏi thử xem Bảo Thanh Chân Nhân, người đã kinh doanh nhiều năm ở Vạn Tượng thành, liệu có phương pháp giải quyết khác hay không! Bảo Thanh Chân Nhân nghe xong liền cười ha hả: “Lão phu còn tưởng tiểu hữu lo lắng gì, việc này đơn giản thôi, tiểu hữu có thể bỏ ra một khoản linh thạch, nhờ Tứ Hải Thương Minh giúp áp giải, bất kể tiểu hữu ở đâu, chỉ cần trả đủ linh thạch, bọn họ đều có thể mang hàng tới! Tứ Hải Thương Minh thực lực hùng hậu, ở Nam Hải này chẳng mấy ai dám cướp hàng của họ, hơn nữa nếu hàng hóa có vấn đề, bọn họ cũng sẽ bồi thường theo giá!” Bản thân Bảo Thanh Chân Nhân trước kia từng làm cung phụng cho Tứ Hải Thương Minh, luyện đan cho họ, ngay lúc này, hai bên cũng có qua lại làm ăn, Bảo Thanh Các mua sắm rất nhiều linh dược từ Tứ Hải Thương Minh, cũng bán một ít đan dược cho Tứ Hải Thương Minh! Không giống chính ma hai đạo rạch ròi giới tuyến, Tứ Hải Thương Minh không chỉ có địa bàn của mình, còn mở rất nhiều cửa hàng ở địa bàn của chính ma hai đạo, thậm chí có tin đồn họ còn giao dịch với Yêu tộc. Để có được hàng hóa hút khách từ Tứ Hải Thương Minh, chính ma hai đạo dễ dàng t·h·a ·t·h·ứ việc họ chia c·ắ·t lợi ích của mình, thậm chí còn tạo điều kiện thuận lợi không ít. Tướng ăn của Tứ Hải Thương Minh cũng không khó coi, dù sao họ cũng chỉ là một tổ chức lỏng lẻo, thực lực so với bất kỳ đạo nào của chính ma cũng đều không bằng, vì vậy các cửa hàng của họ ở hai đạo chính ma đều phải nộp từ bốn thành lợi nhuận trở lên! Thuê cung phụng cũng có không ít người đến từ chính ma hai đạo. Hiểu rõ những điều này, Vương Hạo thầm nghĩ giao việc này cho Tứ Hải Thương Minh ngược lại cũng ổn, giống như chuyển phát nhanh vậy. Ngẩng đầu lên nói: “Vãn bối không quen biết người của Tứ Hải Thương Minh, việc này chi bằng tiền bối giúp đỡ trước, à, đến lúc đó đưa đan dược đến Cự Ngao đ·ả·o thuộc Diệp Gia là được, cách Vạn Tượng thành khoảng bốn triệu dặm!” “Dễ thôi, lão phu cũng có chút giao tình với bọn họ, Tứ Hải Thương Minh công khai niêm yết giá cả, theo như lão phu tính toán, ước chừng chỉ cần hai vạn linh thạch là đủ!” Vương Hạo âm thầm mở n·ô·ng trường, liên tục bón phân cho cánh đồng Hoàng Tùng Chi đang trồng trọt, một lát sau liền bồi dưỡng nó tới ngàn năm tuổi. Linh dược càng nhiều năm tuổi, cấp độ đất trồng càng cao thì phân bón hóa học cần có cấp độ càng cao, giống như phân bón hóa học cấp một, cũng chỉ cần một khối linh thạch một túi, một túi có thể rút ngắn một ngày thời gian sinh trưởng, ví dụ như linh mễ trong đất bình thường cần mười tám ngày sinh trưởng, có thể bón phân chín lần, tức là chín khối linh thạch, một mẫu linh mễ sản lượng mới có một trăm cân, giá bán mười khối linh thạch, bón phân cũng không có lời! Hoàng Tùng Chi chín trăm năm tuổi cần dùng phân hóa học cấp bốn, mỗi túi cần một trăm linh thạch, có thể giảm bớt tám ngày thời gian sinh trưởng, thêm một trăm năm trên Kim Thổ Địa cần thêm bốn trăm sáu mươi ngày, cần năm mươi bảy túi phân hóa học cấp bốn, tổng cộng là 5700 linh thạch. Hoàng Tùng Chi ngàn năm tuổi cũng không tính là quá hiếm thấy, một cây cũng chỉ khoảng ba bốn vạn linh thạch. Còn không bằng Băng phách Hoa, vì Băng phách Hoa là linh dược hệ Băng, điều kiện sinh trưởng tương đối hà khắc, hơn ngàn năm tuổi bán tám vạn linh thạch trở lên cũng là chuyện thường xảy ra, chín trăm năm tuổi cũng đáng sáu vạn linh thạch! Hàng hóa mười vạn linh thạch đổi lấy hai hạt Trúc Cơ Đan! Vương Hạo làm vậy thật sự quá thiệt thòi! Nhưng ai bảo hắn cần bụi đan làm gì, chỉ có thể làm kẻ chịu thiệt thôi! Vương Hạo hái Hoàng Tùng Chi xong cùng Băng phách Hoa đưa ra: “Tiền bối xem hai cây linh dược này có dùng được không?” Bảo Thanh Chân Nhân nhận lấy nhẹ nhàng hít hà, gật đầu nói: “Rất tốt, tuổi đủ, Băng phách Hoa này e là đã chín trăm năm, như vậy tiểu hữu cũng không cần phải đưa thêm linh thạch cho lão phu! Chi phí áp giải bên Tứ Hải Thương Minh lão phu sẽ thay tiểu hữu trả!” “Đa tạ tiền bối!” “Hứa phu nhân, nàng đi lấy hai viên Trúc Cơ Đan tới đây!” Bảo Thanh Chân Nhân buông Hứa phu nhân ra, phân phó một câu. Hứa phu nhân lắc lắc eo nhỏ rời khỏi phòng, lát sau cầm một bình ngọc tới. Bảo Thanh Chân Nhân lại lấy từ trong túi trữ vật ra một bình ngọc và một ngọc giản, cùng nhau giao cho Vương Hạo kiểm tra! “Đây là một hạt bụi đan và đan phương Kim Đan ngọc dịch, nếu tiểu hữu có gì không hiểu trong việc luyện đan có thể hỏi lão phu, tuy ngươi ta không có duyên phận làm sư đồ, nhưng cũng coi như có chút duyên!” Có thể có cơ hội giao lưu với Luyện Đan sư tam giai, đương nhiên Vương Hạo sẽ không sơ suất, liên tục hỏi mấy vấn đề. Sau khi được Bảo Thanh Chân Nhân giảng giải thì những nghi hoặc bỗng nhiên sáng tỏ, liền cảm tạ rồi mới rời khỏi Bảo Thanh Các. Đổi được đan phương Kim Đan ngọc dịch, Vương Hạo đã rất mãn nguyện, không đi dạo nữa mà trực tiếp trở về đan phù các! Ngày thứ hai, mọi người tập hợp đầy đủ, thêm ba mươi người nhà họ Lý, tổng cộng hơn một trăm hai mươi người lên chiếc thuyền biển cỡ tr·u·ng mà Vương Hạo tịch thu được trước đây, hướng Hồng Hồ Hải Vực xuất phát! Cự Ngao đ·ả·o cách Vạn Tượng thành theo đường thẳng hơn bốn triệu dặm, dù là tu sĩ Kim Đan sơ kỳ mỗi canh giờ bay hơn vạn dặm, cũng mất gần bốn mươi ngày, đây là còn chưa tính đến chuyện tiêu hao pháp lực. Còn tu sĩ Trúc Cơ thì chậm hơn nhiều, tốc độ bay của Trúc Cơ sơ kỳ chỉ có hai ba ngàn dặm, cho dù không ăn không ngủ thì mọi người cũng phải mất hơn bốn tháng mới có thể đến nơi. Trên đại dương bao la lại đầy hiểm nguy, làm vậy quá mạo hiểm! Tốc độ thuyền biển tương đương với tu sĩ Trúc Cơ sơ kỳ, không nhanh lắm, nhưng có nhiều tộc nhân Luyện Khí như vậy, Vương Hạo không thể nào mang theo họ bay được, cho dù là ẩn linh chu, cũng không chứa hết nhiều người như thế. Vương Quang An cũng mua sắm rất nhiều vật tư, cần thuyền biển chở. Mặt khác, bọn họ đi cũng không thể để thuyền biển lại Vạn Tượng thành, sẽ tốn phí neo đậu vô ích! Mang theo thì đến Hồng Hồ Hải Vực còn dùng để săn g·iết yêu thú! Thuyền biển còn có một ưu điểm khác nữa là an toàn, trận pháp trên thuyền có thể ngăn cản một ít yêu thú cấp thấp tấn công, yêu thú cấp cao cũng có thể báo trước để người nhà Vương có thời gian phản ứng. Sau khi rời khỏi phạm vi kh·ố·n·g chế của Vạn Tượng thành, Vương Quang An và Vương Hạo, hai người mạnh nhất một mực căng thẳng, phòng ngừa xảy ra ngoài ý muốn, tất cả người trên thuyền đều là tinh nhuệ của gia tộc, một khi gặp yêu thú tam giai thì hai người bọn họ còn có thể trốn thoát, chứ đám tộc nhân thì không chắc! May mắn trên đường đi bọn họ không gặp phải yêu thú cấp cao, yêu thú cấp thấp thì tộc nhân trên thuyền tùy ý giải quyết, vừa rèn luyện mà cũng thu được một ít vật liệu yêu thú! Bất quá yêu thú trên biển quả thực quá nhiều, dẫn đến trên đường đi bị chậm trễ không ít thời gian, cuối cùng Vương Hạo và Vương Quang An phải tự ra tay ch·é·m g·iết yêu thú để tăng tốc độ thuyền! Bốn tháng sau, mọi người cuối cùng cũng đến được Hồng Hồ Hải Vực, Cự Ngao đ·ả·o nằm ở biên giới phía nam Hồng Hồ Hải Vực, cách họ chỉ còn hơn mười vạn dặm, năm sáu ngày nữa họ có thể đến Cự Ngao đ·ả·o mà họ luôn mong chờ, bắt đầu xây dựng gia tộc! “Cuối cùng cũng sắp đến, ngũ ca, lão tổ nói trên đảo có địa hỏa thất, sau này chúng ta có phải có thể dùng địa hỏa luyện đan không?” Vương Văn Tiên hưng phấn nói, Vạn Tượng thành cũng có địa hỏa thất có thể thuê, nhưng Vương Văn Tiên chưa từng cùng Vương Hạo săn g·iết yêu thú nên linh thạch trong tay không nhiều, không nỡ dùng, chỉ nghe người ta nói địa hỏa thế này thế kia thì không khỏi ngưỡng mộ. “Địa hỏa thất hẳn là còn đó, loại tài sản này Diệp Gia sẽ không để thế lực thuê đảo phá hỏng, bất quá ngươi cũng không cần tưởng tượng địa hỏa quá thần kỳ, luyện đan chủ yếu vẫn là do tu sĩ tự mình cố gắng, địa hỏa với linh cacbon sinh ra sóng sánh cũng không khác biệt quá nhiều, đều cần phải vận dụng thần thức khống chế......” Vương Hạo còn chưa dứt lời, thì nghe thấy tiếng la của Vương Quang An: “Phía trước có dao động linh lực mạnh mẽ, e là có yêu thú tam giai hoặc tu sĩ Kết Đan đến đây, tất cả mọi người cẩn th·ậ·n đề phòng!”