Chương 266: Tân gia Cự Ngao đảo

Yêu Đan tam giai không chỉ có thể luyện thành Trúc Cơ Đan, mà còn có nhiều loại công dụng khác, mang ra chợ trao đổi cũng là hàng bán chạy, Vương Hạo quyết định tự mình giữ lại, Trúc Cơ Đan à, dùng quả Ngưng Nguyên trong Nông Trường luyện chế là được rồi! Vương Quang An có chút chần chừ, hắn là Luyện Đan sư tam giai Hạ phẩm, một mẻ ít nhất có thể luyện ra sáu viên Trúc Cơ Đan, còn Vương Hạo là Luyện Đan sư nhị giai Thượng phẩm, e rằng giới hạn cao nhất cũng chỉ là sáu viên, hơn một cái hay thiếu một cái đều chênh lệch hơn ba vạn Linh Thạch. Vương Hạo đoán được nguyên nhân do dự của Vương Quang An, liền nói: “Lão tổ, có Linh Thủy tam giai phụ trợ, tỷ lệ thành đan của ta đã trên sáu thành!” “Tốt, vậy giao cho ngươi luyện chế vậy, Văn Tiên, Vụ Khói bọn nó thực sự rất cần Trúc Cơ Đan để Trúc Cơ, nhất định phải ổn thỏa chút!” Vương Quang An lấy ra Yêu Đan màu vàng, không yên tâm dặn dò. Vương Hạo đưa tay nhận lấy, để vào nhẫn chứa đồ, cười nói: “Lão tổ yên tâm, có đan lô tam giai và Linh Thủy tam giai, không thể nào thất bại!” Hai người trở về phòng bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần. Sau năm ngày, theo ánh chiều tà và chim biển, thuyền biển cuối cùng cũng đã đến đích sau hơn bốn tháng bôn ba, hòn đảo ở phía xa lúc đầu chỉ là một chấm đen, từ từ càng lúc càng lớn, cho đến lấp đầy cả tầm mắt! Cự Ngao đảo tổng thể có hình bầu dục, chiều dài hơn ba trăm dặm, chiều rộng 180 dặm, phía nam có một đoạn lục địa kéo dài ra, trung tâm có một dãy núi lớn, chạy ngang toàn bộ hòn đảo, linh mạch trung phẩm tam giai, nằm ngay dưới dãy núi đó. Nhìn từ xa, trên đảo xanh um tươi tốt toàn là thảm thực vật, có chút còn là linh mộc, có điều năm tuổi đều rất thấp, đây cũng là do đảo chủ đời trước để lại, vì giá trị quá thấp nên không mang đi. “Oa, cuối cùng cũng đến rồi, nơi này sau này chính là nhà của chúng ta!” “Đảo này diện tích thật lớn, mười cái Vương Gia Lĩnh cũng không lớn bằng nơi này!” “Phía dưới này là linh mạch trung phẩm tam giai mà, đương nhiên là lớn, Vương Gia ta có ba ngàn tu sĩ cũng có thể ở được!” “Ba ngàn tu sĩ? Ngươi mơ mộng gì vậy, không nói đến gia tộc bên kia không có nhiều người như vậy, mà có thì phí truyền tống cũng không chi trả nổi chứ?” “Cái này thì ngươi không biết rồi, ta nghe nói Lão tổ và mấy vị Trưởng lão quyết định cổ vũ sinh đẻ, ngươi và ta sau này đều phải cưới vợ nạp thiếp, để gia tộc sinh sôi nảy nở!” “Nghe ai nói vậy, nếu như một lòng muốn theo đuổi đại đạo cũng phải bị ép cưới vợ sao?” “Lời này là lão phu nói đấy!” Vương Quang An và Vương Hạo xuất hiện ở trong khoang thuyền. Vương Quang An nhìn thoáng qua, nghiêm giọng nói: “Hiện tại nói cho các ngươi biết cũng không sao, sau này gia tộc sẽ không điều động tu sĩ đến hải ngoại với quy mô lớn nữa, chúng ta phải tự mình phát triển, muốn phát triển thì nhân khẩu chính là mấu chốt, cho nên chi nhánh hải ngoại sẽ thực hiện chính sách cổ vũ sinh đẻ giống như chủ mạch Thanh Ngưu Phường, lát nữa quy định chi tiết sẽ đưa cho các ngươi, các ngươi tự xem xét! Các ngươi ở Vạn Tượng thành hưởng thụ hơn mười năm an nhàn rồi, cũng là lúc phải có cống hiến cho gia tộc, cống hiến lớn nhất trước mắt chính là gây giống đời sau cho gia tộc, vì vậy phần thưởng ở phương diện này cũng là hấp dẫn nhất. Lão phu cũng xin lấy mình làm gương! Đương nhiên, người có chí riêng, thật sự không muốn lấy vợ thì lão phu cũng không ép, nhưng các ngươi làm việc cực khổ hơn hay gặp nguy hiểm hơn sẽ không có ban thưởng cao bằng việc ở trên đảo sinh con, tỉ như phân phối Trúc Cơ Đan, việc có sinh đẻ đời sau hay không chính là một trong những điều kiện quan trọng, đến lúc đó trong lòng các ngươi cũng không nên oán hận gì!” “Cái này... Lão tổ cũng muốn lấy vợ sao?” “Nếu không lấy vợ sinh con, chẳng phải không thể Trúc Cơ sao?” “Yên tĩnh,” Vương Hạo giơ tay ngăn cản sự hỗn loạn, cất cao giọng nói: “Chỉ cần cố gắng, kiểu gì cũng có thể Trúc Cơ, trước kia gia tộc khó khăn, ta một tu sĩ Ngũ Linh căn không phải cũng Trúc Cơ sao? Bây giờ điều kiện tốt hơn, các ngươi coi như không được nhận phần thưởng cổ vũ sinh đẻ, bổng lộc cũng so với trước kia cao hơn gấp năm lần trở lên, tài nguyên hải ngoại cũng phong phú hơn, lẽ nào không có Trúc Cơ Đan của gia tộc thì các ngươi không có lòng tin Trúc Cơ sao?” Đám người bị Vương Hạo quở trách không dám ngẩng đầu lên, những người có thể đến hải ngoại tư chất linh căn cũng không kém, dù có kém thì cũng không kém hơn Vương Hạo! Vương Hạo còn Trúc Cơ được, bọn họ còn có gì để nói! Bất quá đa phần vẫn là lo lắng, cho dù bọn họ bằng lòng cưới vợ nạp thiếp, việc sinh con có linh căn hay không cũng đâu phải do bọn họ quyết định, có lão thúc cả một đời sinh hơn mười đứa con, mà không có đứa nào có linh căn, cái này là số mệnh! “Được rồi, cụ thể thì lát nữa các Trưởng lão sẽ nói cho các ngươi biết, giờ thì theo ta lên đảo, trên đảo này mấy chục năm không có ai, rất có thể đã bị Yêu Thú chiếm cứ hoặc có nguy hiểm khác không rõ, cho nên sau khi lên đảo đừng chạy lung tung, không được đơn độc hành động!” Đám người gật đầu đáp phải. Một lát sau, thuyền biển từ từ tiến đến cập bến, bến tàu này nhìn có vẻ cũ, bị sóng biển bào mòn khá nhiều, nhưng vẫn dùng được, chỉ cần sửa sang lại một chút là được. Vương Quang An một mình nhanh chóng lướt qua đảo mấy vòng, diệt trừ những Yêu Thú nhị giai mà phát hiện, sau đó mới cho đám người chia thành mười đội, càn quét tiến lên. Đem toàn bộ Yêu Thú cấp thấp chém g·i·ết! Với thực lực của những người Vương Gia này, để lại một ít Yêu Thú nhất giai cũng không gây uy h·iế·p gì, việc Yêu Thú không ngừng sinh sôi cũng có thể trở thành một nguồn thu nhập cho Vương Gia, đồng thời cũng có thể để tộc nhân Luyện Khí luyện tập. Nhưng mọi người cân nhắc một hồi rồi vẫn từ bỏ ý định nuôi nhốt Yêu Thú. Chủ yếu là qua một thời gian nữa, người phàm sẽ đến, mấy Yêu Thú cấp thấp này có thể dễ dàng n·g·ược s·á·t đám người phàm tục kia. Thêm nữa, việc cổ vũ sinh đẻ sắp được áp dụng, sẽ có rất nhiều trẻ con ra đời, một khi xảy ra chuyện ngoài ý muốn thì hậu quả khó lường. Vương Gia hiện tại đang thiếu người, không chịu nổi những tổn thất như vậy. “Oa, ca ca mau nhìn, mấy cây cự mộc kia có phải là Kim Dương Mộc không?” Vương Văn Duyệt chỉ về phía trước, vui vẻ ra mặt. Vương Hạo ngẩng đầu nhìn, quả nhiên là một rừng Kim Dương Mộc, nhìn năm tuổi cũng chỉ hơn ba mươi năm, đa phần là linh mộc nhất giai trung phẩm. Loại gỗ này tính chất cứng rắn, lớn nhanh, giá không đắt, ứng dụng rộng rãi, bậc cao có thể luyện chế Pháp Khí thậm chí Pháp bảo, bậc thấp có thể xây nhà làm đồ dùng trong nhà! “Đáng tiếc loại linh mộc này không đáng bao nhiêu Linh Thạch!” Sau khi x·á·c n·h·ậ·n, Vương Văn Duyệt có chút thất vọng. “Gia tộc đang muốn xây dựng quy mô lớn, số Kim Dương Mộc này vừa hay dùng được, trên bến tàu boong tàu cũng có vẻ là loại gỗ này!” Vương Văn Tiên ở bên cạnh nói. Vương Hạo gật đầu, dặn dò: “Văn Tiên nói có lý, mọi người kiểm kê lại cánh rừng này xem có bao nhiêu cây Kim Dương Mộc, năm tuổi là bao nhiêu, ghi vào sổ sách, chờ gia tộc dùng!” “Dạ, ngũ ca! Trưởng lão!” Chỉ một lát sau, đám người đã kiểm kê xong, khoảng hơn năm trăm cây Kim Dương Mộc, tuổi cây trung bình là ba mươi lăm năm, cũng có một chút cây nhỏ hơn, chắc là do hạt Kim Dương Mộc rơi xuống rồi tự mọc ra! “Đi, chúng ta tiếp tục đi!” Đám người mất trọn vẹn một ngày mới đi hết Cự Ngao đảo một lượt, tiêu diệt hết Yêu Thú, tài nguyên trên đảo cũng được kiểm tra qua một lượt. Tổng cộng phát hiện hai mỏ khoáng, ba công trường lâm nghiệp, năm vườn dược liệu, hơn mười khu Linh Điền và hai hồ ao cá. Hai mỏ khoáng là mỏ sắt và mỏ đồng không đáng tiền, chỉ là khoáng sản nhất giai, dấu vết khai thác cũng không lớn, đảo chủ trước kia hẳn là không để mắt đến những thứ này, chỉ đào một ít để dùng làm vật liệu xây dựng. Vườn dược liệu và Linh Điền đều không có Linh Thực, mọc đầy cỏ dại, linh thổ chỉ còn lại một lớp mỏng, Vương Gia muốn dọn dẹp sạch sẽ cũng phải mất không ít thời gian! Còn trong hồ thì có một chút Linh Ngư, số lượng không nhiều, chỉ có hơn mười con, chính là Hồng Long ngư mà Diệp Gia nhờ Vương Gia nuôi dưỡng, xem ra nhiệm vụ mà Diệp Gia giao cho đảo chủ trước và Vương Gia là giống nhau. Lần này có Chúc Sơn là người nuôi Linh Ngư, hai cái hồ này có thể tận dụng, không chỉ đủ cho Diệp Gia cung phụng, Vương Gia mình cũng có thể có chút lợi ích.