Chương 267: Điện Địa Hỏa

Ở trung tâm sơn phong, tại một quảng trường, người của Vương Gia lại tụ tập lại, nơi này còn để lại không ít kiến trúc, cũng đỡ cho Vương Gia tốn công xây dựng, chỉ cần tu sửa lại một chút là được, bất quá những kiến trúc quan trọng như Tàng Kinh Các thì Vương Gia vẫn phải tự mình xây, để phòng ngừa đảo chủ trước kia còn để lại thủ đoạn gì.

Vương Quang An đảo mắt nhìn kiến trúc trên sơn phong vài lần, không phát hiện dị thường.

Ông nói với mọi người: "Không có vấn đề gì, bất quá vẫn nên kiểm tra kỹ một chút, tránh cho tiền nhiệm đảo chủ lưu lại trận pháp bí ẩn hoặc là thủ đoạn kín đáo nào đó!"

"Vâng!"

Vương Quang An gật đầu, tiếp tục nói: "Tiếp theo, lão phu phân công một chút nhiệm vụ. Vương Hạo đi tìm Điện Địa Hỏa, xem có cần tu sửa gì không. Vương Văn Yến dẫn người đi dọn dẹp hai cái hồ nước nhỏ bên trong. Vương Diên Trị, Vương Diên Uyên, Vương Văn Võ dẫn người đi dọn dẹp Linh Điền. Vương Văn Mai dẫn những người còn lại quét dọn các đại điện, hôm nay trước hết tập trung dọn dẹp mấy chỗ ở chính, để cho mọi người có chỗ đặt chân trước!"

"Vâng, chúng ta tuân lệnh!"

Sáu người Trúc Cơ của Vương Gia mỗi người dẫn một đội tộc nhân đi chấp hành nhiệm vụ riêng của mình, Vương Quang An thì bắt đầu lựa chọn trận nhãn để an trí đại trận. Lần này ông mua đại trận giá tuy đắt, nhưng đắt thì cũng có cái lý của nó, đồ đạc rất đầy đủ, ông chỉ cần lựa chọn nơi thích hợp để đặt là được, không giống Vương Hạo ở Kê Lung Lĩnh khi xưa còn phải luyện chế nền móng với khai thông linh mạch dẫn linh tuyến, mấy thứ này đều đã chuẩn bị xong rồi.

Bất quá đại trận tam giai rất phức tạp, nếu không hiểu trận pháp, thì có nhiều đồ như vậy ghép lại cũng rất phiền toái, giá trị của Vương Hạo thể hiện ở chỗ này!

Điện Địa Hỏa cũng không khó tìm, Vương Hạo đứng ở góc Đông Nam một đỉnh núi cao hơn ngàn trượng, có thể quan sát được cả tình hình hòn đảo nhỏ, rất nhanh Vương Hạo đã xác định được mấy nơi có khả năng là Điện Địa Hỏa. Vương Hạo phi độn xuống, điều tra đến nơi thứ hai thì tìm được Điện Địa Hỏa. Điện Địa Hỏa này không nằm ở chủ phong, mà nằm ở một ngọn núi khác ở phía Tây Bắc của đảo, lúc đến gần ngọn núi này, có thể cảm nhận rõ ràng nhiệt độ ở đây cao hơn những nơi khác một chút, hỏa linh chi lực vô cùng dồi dào, nơi này không chỉ thích hợp để luyện đan luyện khí, mà những tộc nhân tu luyện công pháp thuộc tính hỏa cũng sẽ tiến cảnh khá nhanh khi tu luyện ở đây!

Trên núi có hai tòa đại điện, một cái để luyện đan, một cái để luyện khí, Vương Hạo vừa mới đi vào điện luyện đan liền cảm nhận được một luồng sóng nhiệt!

Đại điện rất rộng, có tám cây cột đá cao mười mấy trượng chống đỡ, trên cột đá chạm khắc hình rồng phượng, rất là uy nghiêm! Mỗi một đại điện đều có tám gian địa hỏa thất, kích thước khác nhau. Vương Hạo phỏng đoán khả năng cường độ địa hỏa trong đó cũng không giống nhau, vì vậy phù hợp cho các tu sĩ từ luyện khí đến Kim Đan sử dụng. Vương Hạo đi vào một gian địa hỏa thất, phát hiện bên trong đã bị dọn sạch, chỉ có một cái rãnh lửa thông xuống dưới lòng đất, lại bị phong ấn lại, cũng không thấy địa hỏa đâu cả, Vương Hạo liên tiếp xem xét tám gian địa hỏa thất thì đều giống nhau!

Điện Địa Hỏa bình thường sẽ có trận pháp tồn tại, để khống chế ngọn lửa lớn nhỏ mạnh yếu, trận pháp cùng cấm chế nơi này rõ ràng đã bị rút đi, cũng may Vương Quang An đã sớm đoán trước, mua một bộ trận pháp, đối với tu sĩ Kim Đan mà nói, việc bố trí một chút cấm chế khống chế lửa cũng không phải chuyện khó. Cấp bậc trận pháp khống chế địa hỏa cũng không cao, chỉ có nhị giai Thượng Phẩm, hơn nữa công năng lại đơn nhất, so với hộ sơn đại trận thì tiện lợi hơn mấy lần.

Vương Hạo chỉ cần cẩn thận sắp xếp trận pháp, Điện Địa Hỏa là có thể sử dụng trở lại. Cẩn thận kiểm tra một lượt, phát hiện không có cấm chế nào còn sót lại hay dấu vết hư hại gì, Vương Hạo mới yên lòng, nhấc chân đi vào điện luyện khí bên cạnh.

Vừa bước vào điện luyện khí, Vương Hạo cũng cảm thấy nơi này khác biệt so với điện luyện đan trước đó, kiến trúc thì cũng tương tự, chỉ là nhiệt độ cao hơn một chút. "Chẳng lẽ có địa hỏa rò rỉ?" Trong lòng Vương Hạo giật mình, địa hỏa rò rỉ là chuyện thường xảy ra, vấn đề có thể lớn nhỏ khác nhau, có khi không có vấn đề gì lớn, phong ấn lại một lần là có thể tiếp tục dùng, còn tình huống nghiêm trọng có thể hủy đi toàn bộ đường dẫn lửa, khiến cho Điện Địa Hỏa hỏng hoàn toàn!

Vương Hạo nhanh chóng hành động, muốn tìm ra địa hỏa thất nào đang bị rò rỉ. Dọc theo hành lang đi vào sâu bên trong, trên đường đi cửa các địa hỏa thất đều mở toang, cũng không có địa hỏa bị rò rỉ. Đến gian cuối cùng, cũng là gian địa hỏa thất lớn nhất dùng để luyện khí, bỗng nhiên một luồng sóng nhiệt đánh tới, làm cho tim Vương Hạo treo lên tận cổ. Gian này chắc chắn là chỉ có tu sĩ Kết Đan mới có thể sử dụng, một khi bị rò rỉ thì hậu quả thật khó mà lường được! Hơn nữa, cửa gian địa hỏa thất này đang đóng chặt.

Vương Hạo ngưng ra một lớp phòng hộ, đánh ra một luồng khí lãng, đẩy cửa ra, rồi đi vào trong.

Không có cảnh tượng địa hỏa bùng lên như trong tưởng tượng, điều này khiến Vương Hạo có chút yên lòng. Quan sát bốn phía! Gian địa hỏa thất này diện tích rất lớn, chiều dài chiều rộng đều hơn ba mươi trượng, trên vách đá khắc đầy phù văn, hai bên trái phải đều có một giá đá, trên đó trống không. Chính giữa có một cái hố tròn đường kính một trượng, ngọn lửa cuồn cuộn tuôn ra từ đó, tỏa ra nhiệt độ nóng rực, xung quanh hố tròn rải rác không ít vật liệu vụn vặt!

“Cấm chế của gian này vẫn còn, xem ra gần đây còn có người dùng gian địa hỏa thất này!” Vương Hạo nhìn dấu vết trên mặt đất tự lẩm bẩm. Tiền nhiệm đảo chủ không có lý nào lại đặc biệt để lại cấm chế gian địa hỏa thất này, chắc chắn là sau này lại có người đến, muốn lợi dụng địa hỏa để bố trí lại!

Vương Hạo nhanh chóng bay ra khỏi Điện Địa Hỏa, đi tìm Vương Quang An, hắn nhất định phải đem tình huống nơi này nói cho Lão Tổ. Vương Quang An nghe xong cũng rất kinh ngạc nghi ngờ, đi theo Vương Hạo đến xem xét tình hình. Cuối cùng, kết luận mà ông đưa ra cũng không khác với Vương Hạo là mấy.

“Hòn đảo này bỏ hoang đã nhiều năm, lại không có đại trận phòng hộ, bị một số tu sĩ xem như nơi dừng chân cũng không có gì lạ, có khả năng trong đó có một vị tu sĩ Kim Đan am hiểu luyện khí mượn chỗ địa hỏa này để luyện chế pháp bảo!” Vương Quang An suy đoán nói.

"Mượn dùng thì cũng không sao, vấn đề là người này không thu hồi cấm chế, liệu có quay lại không?" Vương Hạo lo lắng nói, không rõ thực lực của đối phương, đây là một tai họa ngầm rất lớn.

“Ừm, thực sự là vậy, về lý thì nơi này vô chủ, ai dùng cũng được, cho dù có truy cứu thì cũng là Diệp Gia theo đuổi trách nhiệm, không tới phiên Vương Gia ta, nhưng bây giờ nơi này đã bị Vương Gia ta thuê, không thể để cho người khác tùy tiện ra vào nữa!” Vương Quang An chần chừ mấy bước rồi nói: “Vậy thì thế này đi, mấy ngày nay chúng ta cố gắng một chút, nhanh chóng bố trí xong đại trận, có đại trận trung phẩm tam giai phòng hộ, đối phương dù có là Kim Đan hậu kỳ, cũng không thể tùy tiện công phá đại trận được!”

Vương Hạo gật đầu, trước mắt cũng chỉ có thể làm như vậy. Việc bố trí đại trận tam giai rất phức tạp, một mình Vương Hạo là không thể hoàn thành được, phải triệu tập thêm hai mươi tộc nhân, dưới sự chỉ huy của Vương Hạo phải mất mười ngày mới bố trí xong. Vương Hạo nghĩ thầm là nhân tài trận pháp của gia tộc nhất định phải tiếp tục bồi dưỡng, nếu có trận pháp sư nhị giai ở đây thì đâu cần lâu như vậy.

Vương Quang An đả thông nốt những đường dẫn cuối cùng để kết nối với linh mạch, lấy ra chủ trận bàn, đánh vào mấy đạo pháp quyết, mặt đất hơi rung một chút, tiếp theo một tầng sương mù mờ ảo bốc lên! Từ từ bao phủ lấy toàn bộ hòn đảo, nếu lại có người đến đây, chỉ thấy một màn sương mù, hoàn toàn không thấy rõ tình hình trên đảo! Hai người đứng ở đỉnh núi cao nhất góc Đông Nam, quan sát toàn đảo, trong lòng coi như là trút được một tảng đá lớn.

Vương Quang An cười tươi nói: “Gia tộc có được bảo địa này, phát triển hơn vài chục năm là có thể phồn vinh!”

“Lão Tổ, ta đi bố trí trận pháp Điện Địa Hỏa đây, nhanh chóng luyện chế ra Trúc Cơ Đan, Văn Tiên các nàng có thể bế quan Trúc Cơ, có thêm một Trúc Cơ thì gia tộc cũng có thể an toàn thêm chút!”

“Ừ, ngươi đi đi, ta đi xem xét tình hình ở những hòn đảo khác, linh mạch ở những hòn đảo đó tuy yếu, nhưng cũng có thể khai khẩn Linh Điền, trồng cây linh mộc, để gia tộc có thêm chút thu nhập!”