Chương 268: Tình hình hải đảo Địa bàn mấy mươi vạn dặm xung quanh đảo Cự Ngao đều là của Vương Gia, Vương Hạo muốn bay một vòng cũng mất mười mấy ngày, nhưng Vương Quang An, tu sĩ Kim Đan, chỉ cần một hai ngày là có thể tuần tra một lần! Có điều, ông ta muốn đi xem hết từng đảo thì cũng phải mất vài ngày mới quay về.

Sau khi Vương Quang An đi, Vương Hạo điều khiển trận bàn mở đại trận, tránh người thừa cơ xông vào. Tiếp theo, hắn còn rất nhiều việc phải làm, đầu tiên là luyện chế Trúc Cơ Đan. Sinh Mệnh Linh Hỏa đã thu được từ lâu, hắn cũng cần luyện hóa. Thêm vào đó là Kim Tình Đồng Thuật cần luyện tập, hắn có được Yêu Đan mắt vàng tam giai đã rất lâu rồi! Sau khi làm xong những việc này, hắn còn muốn đến Quý Gia xem một chút. Có quá nhiều việc, cần phải từng bước thực hiện. Vương Hạo dặn dò Vương Diên Bình mấy người chú ý tuần tra phòng hộ, rồi bắt đầu vào Địa Hỏa Điện bế quan.

Trận pháp nhị giai, diện tích nhỏ, không cần nền móng nên dễ bố trí hơn, còn cấm chế thì không vội, Vương Hạo chỉ chọn một gian địa hỏa thất cỡ trung bố trí đơn giản, có thể lợi dụng địa hỏa là được. Về lý thuyết, lần đầu dùng địa hỏa thì không nên luyện Trúc Cơ Đan, một loại đan dược trân quý, nhưng Vương Hạo có cả đống chủ dược và phụ dược nên chẳng quan tâm, luyện hỏng thì thôi, xem như tích lũy kinh nghiệm. Rời xa mối đe dọa chiến tranh, Vương Hạo không còn trồng trọt cây lương thực cấp thấp trong nông trường nữa, mà bắt đầu trồng Linh Dược như Ngưng Nguyên quả, những thứ dùng để luyện Trúc Cơ Đan! Không lo thiếu thốn.

Vương Hạo lấy Lam Giao Lô ra, chưa luyện đan vội mà mượn địa hỏa luyện hóa Sinh Mệnh Linh Hỏa bị phong ấn bên trong. Khi Dương Chân Diễm quá hung hãn, Vương Hạo hiện tại chưa dám hấp thụ, bình thường chỉ mượn chút uy lực của nó. Còn Sinh Mệnh Linh Hỏa thì ôn hòa hơn nhiều, sẽ không làm đan điền Vương Hạo hư hao. Phương pháp thôn phệ cũng đơn giản, chỉ cần dùng Hồng Liên Chân Hỏa đang được nuôi dưỡng trong đan điền thôn phệ Sinh Mệnh Linh Hỏa.

Quá trình đương nhiên không đơn giản như lời nói, Sinh Mệnh Linh Hỏa tuy không phải Linh Hỏa mang tính công kích, nhưng Linh Hỏa này của thiên địa còn mạnh hơn Chân Hỏa Trúc Cơ của tu sĩ Trúc Cơ nhiều lần. Dùng yếu thôn mạnh rất nguy hiểm, Vương Hạo phải liên tục dùng địa hỏa để áp chế Sinh Mệnh Linh Hỏa, sau khi nó yếu đi một nửa mới bắt đầu thôn phệ. Hắn mất trọn năm ngày mới hoàn thành quá trình thôn phệ. Sau khi vận công vài vòng, cảm giác hỏa diễm trong đan điền không khác thường, Vương Hạo mới yên tâm thu công. Tay trái khẽ động, một ngọn lửa màu đỏ ở giữa và viền có chút lục xuất hiện ở đầu ngón tay. Đây là dáng vẻ của Hồng Liên Chân Hỏa sau khi kết hợp với Sinh Mệnh Linh Hỏa. Lúc này, Chân Hỏa đã mất đi phần nào sự cuồng bạo, thêm vào sự nhu hòa, nhưng đó chỉ là biểu hiện bên ngoài, nếu ai khinh thường nó sẽ phải chịu nhiều thiệt thòi. Vương Hạo chỉ cần điều khiển Chân Hỏa, thả ngọn lửa màu đỏ ở giữa ra thì uy lực sẽ gấp ba Hồng Liên Chân Hỏa trước đây. Lục diễm bên ngoài kế thừa đặc tính của Sinh Mệnh Linh Hỏa, tự nhiên thân cận Linh Thực Linh Dược, có tác dụng tẩm bổ, dùng luyện đan có trợ giúp nhất định.

Điều này khiến Vương Hạo nghĩ đến một cách dùng rất hay, đó là dựa theo nguyên lý lựu đạn, ngưng tụ một đoàn Chân Hỏa, nén lục diễm ra ngoài, làm ngọn lửa bên trong càng cuồng bạo, ném về phía kẻ địch, sau khi rút lui lục diễm, chắc chắn sẽ làm đối phương kinh ngạc! Vương Hạo đặt cho Chân Hỏa mới này cái tên Âm Dương Chân Hỏa. Xử lý xong Chân Hỏa, Vương Hạo cảm thấy rất vui, chuẩn bị luyện Trúc Cơ Đan. Lần này, hắn dự định mở nhiều lò, thử với linh cacbon, địa hỏa và Âm Dương Chân Hỏa, xem có khác nhau không.

Tay vừa nhấc, Lam Giao Lô vững vàng hạ xuống trên mặt lửa, Vương Hạo bắt đầu luyện hóa Linh Dược.

Vương Gia đến đảo Cự Ngao có 91 tu sĩ, trong đó một Kim Đan, sáu Trúc Cơ, còn lại 83 người thì trừ 13 người lớn tuổi và 7 người là tán tu lấy chồng của Vương Gia, tư chất không tốt lắm, 63 người còn lại đều có hy vọng Trúc Cơ. Trước mắt có Vương Văn Tiên, Chúc Sơn, Vương Vụ Yên và Vương Văn Tĩnh, con gái của Vương Diên Trị, tu luyện đến Luyện Khí tầng chín, có thể Trúc Cơ, Vương Văn Duyệt, Trâu Ngọc cũng đã đạt đến Luyện Khí tầng tám, có lẽ mấy năm nữa cũng có thể Trúc Cơ, những tộc nhân khác cũng không kém, trong vòng mười năm ít nhất có mười mấy người có thể Trúc Cơ.

Nhu cầu lớn như vậy, Vương Hạo quyết định luyện hết Trúc Cơ Đan một lần. Tình hình khá tốt, Vương Gia có vẻ cần gấp trong vài năm tới. Cửa hàng ở Vạn Tượng thành chỉ có một tu sĩ Trúc Cơ trông coi thì không đủ, ít nhất phải có ba người, xung quanh đảo Cự Ngao có năm hòn đảo nhỏ có Linh Mạch nhị giai, không thể lãng phí. Muốn khai thác thì cũng phải có một tu sĩ Trúc Cơ trấn giữ. Coi như cho Lý Gia một đảo thì Vương Gia cũng cần phải phái đi bốn tu sĩ Trúc Cơ.

Đảo Cự Ngao thì khỏi nói, hòn đảo lớn như vậy có thể nuôi mấy ngàn tu sĩ, các bộ phận cũng cần lập ra, đều cần tu sĩ Trúc Cơ. Thuyền biển vẫn neo ở bến tàu, nhưng không có ít nhất năm tu sĩ Trúc Cơ dẫn đội thì Vương Gia dám ra biển săn yêu sao? Trong lúc suy nghĩ, dược dịch trong lò đã tinh luyện xong. Vương Hạo đánh vào Lam Giao Lô một đạo pháp quyết, hoa văn Giao Long bên ngoài lò sáng lên, Vương Hạo thúc giục, địa hỏa dưới đáy lò tăng thêm mấy phần! Ba ngày sau, khi nắp lò bay lên, một mùi hương tràn ngập. Nhìn năm viên đan dược tròn vo, Vương Hạo hài lòng mỉm cười! Vương Hạo tắt địa hỏa, lấy một đống linh cacbon ra, đốt lửa rồi tiếp tục luyện đan!

Mười ngày sau, Vương Hạo bước ra khỏi Địa Hỏa Điện. Sau khi nhận được Truyền Âm Phù của Vương Quang An đặt bên ngoài, hắn trực tiếp đến một đại điện rộng rãi sáng sủa! Đại điện này vốn có từ trước, chất lượng kiến trúc không tệ, Vương Gia chỉ tu sửa đơn giản, thay một số hoa văn của Vương Gia lên đó! Lúc này, mấy tu sĩ Trúc Cơ của Vương Gia đều đang ở đại điện, báo cáo tình hình cho Vương Quang An.

"Lão Tổ, lỗ hổng linh thổ quá lớn, số mua ở Vạn Tượng thành còn thiếu rất nhiều!" Vương Diên Trị báo cáo. Mấy ngày qua họ đã kiểm tra được hơn 1.100 mẫu Linh Điền nhất giai, 300 mẫu Linh Điền nhị giai, 50 mẫu Linh Điền tam giai ở đảo Cự Ngao. Mà họ mua ở Vạn Tượng Thành chủ yếu là linh thổ nhất giai, một ít linh thổ nhị giai, còn linh thổ tam giai thì không mua được. Ngay cả Linh Điền nhất nhị giai, cũng chỉ đủ lấp một phần ba, còn hai phần ba lỗ hổng. Phải biết Vương Quang An đã tốn gần 20 vạn linh thạch mua linh thổ, nếu muốn lấp đầy số còn lại, ít nhất cũng tốn 60 vạn linh thạch, đặc biệt là linh thổ tam giai, giá rất đắt, 20 vạn linh thạch chưa chắc đủ!

Nghe vậy Vương Quang An nhíu mày, nói nhỏ: "Trong tài khoản của gia tộc chỉ còn hơn 10 vạn linh thạch, cần dùng vào việc khẩn cấp, không thể mua thêm linh thổ nữa, có bao nhiêu dùng bấy nhiêu đi, còn lại chờ đến khi gia tộc dư dả thì tính tiếp!"

Vương Hạo nói: "Có Linh Mạch tẩm bổ, linh thổ cũng từ từ sinh ra, chỉ có thể làm vậy thôi!" Vương Diên Uyên nói tiếp: "Lão Tổ, công việc ở lâm trường còn dễ, Linh Dược Viên thì cần trận pháp, nếu không chúng ta chỉ có thể giết hết động vật trên đảo, nhưng gia tộc ta hiện giờ không có một cái trận pháp nhị giai nào!"

Yêu Thú họ đã tiêu diệt hết, nhưng vẫn còn rất nhiều động vật bình thường, nhất là các loại Vũ tộc, gây nguy hiểm cho Linh Dược Viên. Trận pháp nhất giai thì diện tích quá nhỏ, mấy Linh Dược Viên ít nhất cần trận pháp hạ phẩm nhị giai!

Vương Văn Mai nói tiếp: "Lão Tổ, ở đảo Cự Ngao có tổng cộng 60 kiến trúc lớn nhỏ, trong đó 41 tòa hư hại nhẹ có thể sửa chữa sử dụng, còn lại tổn hại nghiêm trọng, chỉ có thể phá đi xây lại, còn có Tàng Kinh Các cần xây dựng, một số đồ dùng trong nhà cần mua, ta sơ bộ tính toán cần khoảng 20 vạn linh thạch nữa mới xong!"