Chương 269: Lỗ hổng trăm vạn Linh Thạch

Vương Quang An cùng Vương Hạo càng nghe càng nhíu chặt mày, lỗ hổng Linh Thạch cũng quá lớn, linh thổ, trận pháp, tu sửa kiến trúc tổng cộng cần một trăm hai mươi vạn Linh Thạch! Vương Hạo những năm này dựa vào Nông Trường góp nhặt gần năm mươi vạn Linh Thạch, thêm các loại bảo vật có khả năng có một trăm vạn Linh Thạch, nhưng toàn bộ đổ vào cũng không đủ dùng, hơn nữa hắn cũng không thể làm như vậy, chưa kể tư tâm của hắn, số lượng lớn như vậy, làm sao giải thích với Vương Quang An đây? Vương Văn Yến cuối cùng tiến lên nói: “Lão tổ, hai hồ linh ngư đã thanh tra ra năm con Hồng Long ngư nhị giai, một trăm mười ba con Hồng Long ngư nhất giai, hiện giờ đang là mùa sinh sản của Hồng Long ngư, Chúc Sơn đã xem qua, phát hiện không ít Linh Ngư sắp đẻ trứng, nếu bảo vệ chu đáo thì dự kiến có thể sinh ra năm trăm con cá bột!”

“Tốt!” Cuối cùng cũng nghe được một tin tức tốt, Vương Quang An không nhịn được lên tiếng: “Diệp Gia để chúng ta nuôi linh ngư, nhưng cá bột thực sự muốn chúng ta tự mua, bây giờ xem như tiết kiệm được tiền cá bột rồi!” Vương Quang An đứng lên, vui mừng nhìn Vương Văn Yến nói: “Đạo lữ của ngươi đúng là nhân tài, vậy đi, Lão Tổ quyết định, chờ qua mùa sinh sản của Linh Ngư sẽ cho hắn một viên Trúc Cơ Đan, để hắn Trúc Cơ!”

“Đa tạ Lão Tổ, Văn Yến vô cùng cảm kích!” “Đứng lên nói chuyện, Chúc Sơn là người Vương Gia ta kính dâng đã nhiều năm, tự nhiên có ban thưởng, cũng để những tu sĩ khác họ gả vào và ở rể Vương Gia thấy, chỉ cần an tâm làm việc, ta Vương Quang An sẽ đối đãi như nhau!”

“Lão Tổ anh minh!” Mọi người đồng thanh nói. Vương Quang An xua tay: “Linh thổ trước cứ tăng cường dùng cho Linh Dược Viên, diện tích Linh Dược Viên nhỏ chút thì dễ bảo vệ, nhiệm vụ trồng Tụ Linh Thảo mà Diệp Gia giao xuống cũng phải dựa vào Linh Dược Viên hoàn thành, Linh Điền chỉ chọn một mảnh để trồng linh mễ, đủ cho tộc nhân ăn là được, còn lại Linh Điền thì trước cứ bỏ hoang đã!”

“Vấn đề kiến trúc, trước hết tu sửa nơi ở và một số kiến trúc thiết yếu, hiện tại tộc nhân trên đảo còn chưa đủ trăm người, không cần đến nhiều nơi như vậy, các vật tư sinh hoạt khác cũng vậy, chúng ta dùng tạm đồ mà Gia Tộc cùng Vạn Tượng thành mang tới, đợi sau này sẽ mua sắm thêm!”

“Quan trọng nhất là linh hồ, các ngươi hãy hao tổn tâm trí một chút, không có trận pháp bảo vệ thì tăng thêm người trông coi, chờ trứng cá nở, mấy loại động vật bình thường sẽ không uy hiếp được chúng!” Vương Quang An liên tiếp hạ mấy mệnh lệnh, khai phá một tòa Linh Sơn tam giai đầu tư ban đầu quả thực hơi lớn, nhưng khi Vương Gia đứng vững chân, thu nhập cũng sẽ dần dần tăng, những vấn đề này đều có thể giải quyết từng cái một! Vạn sự khởi đầu nan, nhưng so với những lúc khó khăn mà hắn đã từng trải qua thì hiện tại không tính là gì cả!

Vương Hạo trầm giọng nói: “Lão Tổ, chúng ta mới đến, có nên phát thiệp mời cho các thế lực xung quanh, kết giao một chút với bọn họ thì hơn?” “Ta đã phát thiệp mời cho Liêu Dã Thiên, nửa năm sau sẽ tổ chức thăng quan đại yến, lát nữa ta viết ít thiệp mời, các ngươi đưa đến vài nhà Kim Đan thế lực quanh đây, bọn họ có đến hay không không quan trọng, quan trọng là cho họ biết sự tồn tại của Vương Gia ta! Còn tu sĩ Lý Gia, các ngươi thông báo cho họ biết, thời gian này cứ ở lại Cự Ngao đảo, ở đây an toàn hơn, đợi thăng quan yến xong thì có thể chọn một trong năm hòn đảo có Linh Mạch nhị giai để chuyển đến!”

Vương Quang An dặn dò, Lý Gia đã đến rồi thì vẫn phải sắp xếp cẩn thận, dù sao đây cũng là gia tộc phụ thuộc đầu tiên của Vương Gia ở hải ngoại, nhất định phải chiếu cố tốt, làm gương cho những gia tộc khác! Nghĩ nghĩ, Vương Quang An lại nhìn Vương Hạo: “Ngươi nói Quý Gia ở đâu? Chờ vài ngày nữa Lão Tổ cùng ngươi đến đó một chuyến!” Các tu sĩ Trúc Cơ ở đây đều biết Quý Gia, cũng không cần phải kiêng dè! “Đúng vậy, ngũ ca tuổi tác cũng không nhỏ, cũng nên tìm đạo lữ thôi, vị quý tiên tử kia thiên phú xuất chúng, người lại xinh đẹp, rất phù hợp, có thể xứng đôi với ngũ ca!” Vương Văn Mai không khỏi trêu chọc! “Gia Tộc muốn cổ vũ sinh dục, Lão Tổ đều chuẩn bị đi đầu, ngũ ca cũng không thể còn lẻ bóng, ta cũng chuẩn bị cùng Chúc Sơn muốn mấy đứa con đây!” Vương Văn Yến tiếp lời! Mọi người cười ầm lên vài tiếng, không khí vui vẻ hơn hẳn!

Nhắc đến Quý Tiểu Đường, Vương Hạo cũng cười nhạt, nhớ lại những điều mà Quý Tiểu Đường đã nói với mình về vị trí của Cự Giải đảo, nói: “Quý Gia ở phía nam chúng ta hai triệu dặm, vẫn là chờ hai năm nữa rồi nói sau, gần đây ta chuẩn bị bế quan tu luyện Bí Thuật!” Nhất định phải luyện nhãn đồng thuật của hắn, không chỉ có ích cho việc giao đấu, mà còn giúp hắn tu tập trận đạo, Vương Gia quá cần nhân tài về phương diện trận pháp, không có tộc nhân phù hợp thì Vương Hạo chỉ có thể tự mình gánh vác trước!

Vương Quang An khẽ gật đầu: “Ừ, tự ngươi có dự định là tốt, đúng rồi, Trúc Cơ Đan có thể luyện chế ra rồi, trước hết để cho vụ khói, văn tiên các nàng bế quan Trúc Cơ đi!” Vương Hạo lấy ra một bình ngọc, nói: “Lần này vận may tốt, luyện ra được bảy viên Trúc Cơ Đan, phẩm chất còn là trung phẩm, nếu để ta luyện thêm vài lần, có lẽ sẽ luyện ra được Trúc Cơ Đan thượng phẩm!”

Đan dược cũng có phẩm chất, phẩm chất tốt thì tự nhiên hiệu quả cũng tốt hơn! Vương Hạo có thể nâng cao phẩm chất đan dược hoàn toàn nhờ vào sinh mệnh Linh Hỏa và sự hỗ trợ của Linh Thủy tam giai, còn khi dùng địa hỏa và linh than để luyện thì phẩm chất cũng chỉ đạt đến hạ phẩm. Giữa trung phẩm và hạ phẩm vẫn có một khoảng cách, đan dược trung phẩm có độc tố được loại bỏ sạch hơn, tu sĩ sau khi dùng sẽ ít tác dụng phụ hơn, quá trình Trúc Cơ sẽ an ổn hơn! Còn Trúc Cơ Đan thượng phẩm thì so với Trúc Cơ Đan hạ phẩm sẽ có thêm một thành tỉ lệ thành công khi Trúc Cơ! Đưa bảy viên này ra, thêm hai viên đã có được trước đó từ Bảo Thanh Các thì trong kho của gia tộc đã có chín viên Trúc Cơ Đan, đủ dùng trong vài năm này!

“Tốt,” Vương Quang An nghe vậy rất vui mừng, nhận lấy Trúc Cơ Đan, chia ra ba viên giao cho Vương Văn Mai đang đứng bên cạnh, dặn dò: “Ngươi đem ba viên Trúc Cơ Đan này cho văn tiên, văn tĩnh và vụ khói, để các nàng bế quan Trúc Cơ, mấy ngày nay ngươi giúp các nàng hộ pháp đi!” Lại lấy ra ba viên Trúc Cơ Đan giao cho Vương Văn Yến: “Một viên cho Chúc Sơn, nhưng phải đợi làm xong chuyện của linh ngư, sau đó ngươi hãy thay hắn hộ pháp Trúc Cơ!” “Hai viên còn lại ngươi đưa cho Hà Thanh đi, nếu đã hứa với người ta rồi, Vương Gia ta không thể thất hứa được!” Vương Gia từ mỏ khoáng Quy Nhiên Tông đã thu được nhiều lợi ích, nên hai viên Trúc Cơ Đan này Vương Quang An cho đi rất vui vẻ!

“Về chuyện đưa thiệp mời,” Vương Quang An đảo mắt nhìn các tu sĩ trong sân, “diên bình đi đi, tu vi của ngươi cao hơn một chút, dùng phi Vân Chu mang theo hai tên luyện khí tộc nhân cùng đi!” “Phàm nhân chắc cũng sắp được đưa đến rồi, diên uyên ngươi dẫn người đi kiến thiết Phàm Nhân Thành!”

“Vâng, Lão Tổ!” “Tốt, tất cả giải tán đi, ai nấy làm việc riêng của mình!” Sau khi Vương Gia đổ bộ lên Cự Ngao đảo thì mọi người vẫn bận rộn tối mắt tối mũi, Linh Thạch trong kho gia tộc cứ giảm liên tục, lại không có một chút thu nhập nào. Nếu cứ tiếp tục sống bằng tiền dành dụm thế này thì không được, tu sĩ Trúc Cơ mới cần pháp khí, những thứ mà trước kia Vương Hạo lấy được trong đại chiến ở Đan Đỉnh Tông và Thanh Nguyên Môn cũng đã dùng gần hết, còn lại phần lớn đều ở lại Thanh Ngưu phường, bên này chỉ có vài món, có thể phát cho văn tiên, vụ khói mấy người, còn những người Trúc Cơ sau thì lại không có bao nhiêu để lựa chọn!

Để cổ vũ sinh dục cần thưởng nhiều Linh Thạch, muốn tăng tỉ lệ phàm nhân thai nghén tu tiên giả thì cần cúng dường linh mễ linh vật! Ở trong hải đảo, cách để kiếm Linh Thạch vẫn phải nghĩ từ biển mà ra, lợi nhuận từ việc săn giết yêu thú cũng tương đối cao. Nhưng đáng tiếc là, trước mắt Vương Gia không thể thu xếp đủ nhân thủ để tổ chức Liệp Yêu Đội, dù nghĩ thế nào cũng không có cách. Có lẽ tình hình này phải chờ Vương Văn Tiên và mấy người Trúc Cơ rồi mới có thể giải quyết!

Vương Hạo cũng không giúp được gì nhiều, hắn bây giờ chỉ muốn bế quan!