Chương 252: Dẫn đầu nạp thiếp Vương Quang An

"Thái thượng trưởng lão thật anh minh!"

Vương Quang An một Kim Đan Chân Nhân còn bằng lòng cống hiến cho sự sinh sôi của gia tộc, tu sĩ Trúc Cơ còn có lý do gì để phản đối? Còn có những tộc nhân hay khoe khoang tài năng kia nữa, hai trăm năm nay, Vương gia còn muốn có thiên tài nào mạnh hơn Vương Quang An sao? Có Vương Quang An làm gương, tin chắc không có tộc nhân hải ngoại nào dám không tuân thủ mệnh lệnh của gia tộc.

Vương Quang An hài lòng gật đầu, "Sau khi lão phu đi, các ngươi phải lo liệu tốt chức trách của mình, ra sức phát triển gia tộc, liên quan đến bước đi tiếp theo của Vương gia, lão phu đã bàn bạc xong với Văn Hạo, các ngươi cứ nghe theo mệnh lệnh của hắn mà làm, Diên Chiêu cùng Long Hữu làm tốt công tác hậu cần! Văn Hạo, ngươi nói trước về quy hoạch phát triển tiếp theo của gia tộc đi!"

Chuyện Khoáng động của Quy Nhiên Tông, người biết cũng không nhiều, Vương Quang An cùng Vương Hạo sau khi thương nghị quyết định vẫn là không nói cho bọn họ biết trước, đợi đến khi gia tộc đả thông được con đường rồi nói sau cũng chưa muộn.

"Vâng," Vương Hạo đứng dậy, cầm tấm bản đồ phù trước người, nói rằng: "Phí tổn truyền tống hải ngoại quá cao, tộc nhân Vương gia không thể toàn bộ đi hải ngoại phát triển, khẳng định phải hơn phân nửa lưu lại Thanh Ngưu phường, như vậy hai tòa Linh Sơn nhị giai thượng phẩm cũng có chút không đủ dùng, phía nam của chúng ta là Phần Thiên Tông cùng Vô Lượng Cung, bên cạnh là biển cả và Thanh Nguyên Môn, cho nên chúng ta chỉ có thể phát triển về phía bắc, trước mắt bước đầu tiên của chúng ta chính là chiếm được thêm một tòa Linh Sơn nhị giai nữa, về sau sẽ dựa theo tốc độ mười năm một tòa Linh Sơn mà tiến về phía bắc!"

Vương Hạo chỉ vào một khu vực phía bắc Nhược Quân sơn, nói rằng: "Mục tiêu lần này chính là chỗ này, Kê Lung Lĩnh! Căn cứ tin tức thu thập được, Kê Lung Lĩnh tổng cộng có năm đầu linh mạch lớn nhỏ, cao nhất đạt đến nhị giai trung phẩm, còn có một đầu linh mạch nhị giai hạ phẩm, ba đầu còn lại đều là linh mạch nhất giai!"

"Lần này ta sẽ dẫn người đi dọn sạch Yêu Thú nhị giai trước, còn về việc mở mang sau này thì do Vương Diên Hành và Vương Văn Khải đang bế quan phụ trách, nhân lực chủ yếu là bộ phận tu sĩ gia tộc cùng số lượng lớn tán tu tạo thành, công tác chiêu mộ tán tu có thể bắt đầu ngay bây giờ! Giao cho ngoại vụ đường phụ trách!"

Lời của Vương Hạo khiến không ít người lộ vẻ kinh ngạc, mười năm một tòa Linh Sơn, chẳng phải là sau trăm năm Vương gia sẽ có vài chục tòa Linh Sơn nhị giai sao?

"Tốc độ này có phải hơi nhanh không?" Vương Văn Tài thận trọng nói, hắn Trúc Cơ chưa bao lâu, tham gia hội nghị như này bình thường không dám lên tiếng.

"Thời gian không chờ ai, không thể chậm trễ được," Vương Hạo chỉ vào bản đồ, "Các ngươi nhìn xem, Thanh Nguyên Môn cũng một mực khai thác về phía đoạn Nguyên Sơn, nếu Thanh Nguyên Môn chiếm trước khu vực này, liền có thể trực tiếp phong tỏa Vương gia ta, cho nên chúng ta nhất định phải nhanh hơn bọn họ!"

Mấy người nhìn bản đồ, đúng là như vậy, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ lo lắng, Vương Long Hưng mấy người càng là trực tiếp chờ lệnh, muốn cùng Vương Hạo ra trận.

Vương Hạo lại xua tay: "Mọi người đều có nhiệm vụ, Lạc Phượng phường thị đã thuộc về Vương gia ta, nhưng chỉ có một mình Văn Nguyên trấn thủ mỏ linh thạch, lực khống chế của Vương gia không thể hiện rõ, ý của ta là điều hai tên tu sĩ Trúc Cơ tới đó, một người trấn thủ phường thị, mở cửa hàng, một người đến mỏ linh thạch, tăng cường độ khai thác! Mặt khác nhóm tu sĩ khai thác đầu tiên cũng phải làm thay phiên!"

"Huống hồ, ta chỉ đi thăm dò đường trước, nếu không địch lại tự nhiên sẽ quay về cầu viện!"

Mấy người Vương gia lại bàn bạc chuyện khác xong liền ai nấy rời đi.

Một ngày sau, Vương Quang An liền dẫn bốn mươi bảy người rời đi, thêm bốn người chính là cả nhà Hà Thanh, lần này bọn họ sẽ cưỡi Truyền Tống Trận trước đây của Thanh Nguyên Môn đến Vạn Tượng thành, hai nhà đã kết minh, Kim Hằng cũng vui khi Vương gia phát triển ở hải ngoại, đương nhiên sẽ không ngăn cản.

Đến Vạn Tượng thành sau, Vương Quang An sẽ mua vật tư trong thành trước, đặc biệt là đại trận tam giai, đợi Vương Hạo xử lý xong chuyện bên này đến tụ hợp, bọn họ mới có thể cùng nhau đến Cự Ngao đảo!

Mấy ngày sau, Vương Hạo liền mang theo Vương Văn Tài và mấy tên tộc nhân Luyện Khí, bọn họ chủ yếu là giúp Vương Hạo một tay, thu thập thi thể Yêu Thú và hái Linh Dược.

Đây cũng là để rèn luyện bọn họ, tiện thể cho bọn họ góp nhặt một ít điểm cống hiến.

Địa hình Kê Lung Lĩnh rất đặc biệt, bốn phía là núi cao bao quanh, ở giữa là vùng trũng, những ngọn núi cao gầy thẳng đứng lên mây, bao bọc lấy vùng trũng, hình dạng tổng thể giống như một cái lồng gà, cho nên mới có tên gọi này.

Vương Hạo đến hiện trường nhìn thì cảm thấy gọi Thiên Trụ sơn càng thích hợp, hoặc là Ngũ Chỉ sơn gì đó cũng được, cũng không biết ai đặt tên, không có chút kiến thức gì, cũng không nhã nhặn!

Kê Lung Lĩnh nằm ở phía tây bắc Nhược Quân sơn hơn bốn ngàn dặm, là một trong những mạch núi còn sót lại của đoạn Nguyên sơn.

Tổng thể nó gần giống hình bầu dục, dài hơn bốn mươi dặm, rộng ba mươi dặm.

Đỉnh núi cao gầy, ngọn núi cao nhất có hơn bốn trăm trượng, không thích hợp để mở linh điền, nhưng vùng đất trũng ở giữa lại cực kỳ bằng phẳng, đá vụn rất ít, diện tích lại rất lớn, cỏ cây tươi tốt, linh khí dồi dào, có thể mở rộng một mảng lớn linh điền ra.

Hơn nữa trong hai ngọn núi cao ở phía nam và phía bắc đều có một đầu linh mạch nhị giai, trong đó có một đầu là linh mạch mộc hệ, chỉ cần dẫn dắt chút ít có thể cung cấp đầy đủ linh khí, địa hình rất thích hợp để bố trí đại trận, những ngọn núi xung quanh chính là tấm bình phong tự nhiên, bảo vệ lấy vùng đất trũng trung tâm, nơi được trời ưu đãi thế này chắc chắn có thể làm căn cơ Trúc Cơ cho gia tộc, Vương Hạo quyết định trong vùng trũng sẽ khai thác một Linh Dược Viên, bồi dưỡng linh dược cho gia tộc, còn xung quanh trên các ngọn núi có thể trồng cây linh trà, hoặc các loại Linh Thực khác!

Tình huống hai linh mạch nhị giai ở cùng nhau khá là hiếm thấy, vì vậy ở đây Yêu Thú nhị giai rất có thể cũng sẽ nhiều hơn một chút, bất quá bị hạn chế bởi đẳng cấp của linh mạch, tối đa cũng chỉ có Yêu Thú nhị giai trung phẩm.

Với thực lực của Vương Hạo, thêm Vương Văn Tài cùng Linh Thú và Khôi Lỗi, dù đối đầu với năm sáu con Yêu Thú nhị giai, cũng có thể hạ gục được, đây cũng là lý do hắn lựa chọn nhẹ nhàng mà đến.

Gia tộc đến nhiều người cũng chưa chắc đã tốt, càng đông người càng náo loạn, làm kinh động Yêu Thú xung quanh ngược lại sẽ thêm rắc rối!

Chính vì lần này hắn động thủ, cũng cố gắng giảm thiểu động tĩnh đến mức thấp nhất.

Vương Hạo đặt ba người xuống trước Kê Lung Lĩnh, một mình vòng quanh Kê Lung Lĩnh một vòng, mở khóa bản đồ thất đức, sau đó liền phát hiện ba cái đầu lâu xuất hiện trên bản đồ, một con Yêu Thú nhị giai hạ phẩm ở vùng trũng trung tâm, hai con Yêu Thú nhị giai trung phẩm ở ngọn núi phía nam và bắc có linh mạch, hai ngọn núi cách nhau ba mươi dặm.

Vương Hạo quyết định đánh từ nam lên bắc, trước diệt trừ đuôi phượng gà nhị giai trung phẩm.

Đuôi phượng gà có một cái đuôi đẹp mắt, bộ lông vô cùng tươi tắn, có cánh nhưng lại không giỏi bay, thủ đoạn công kích mạnh nhất là bộ lông của nó, có thể hóa thành mũi tên bắn về phía địch nhân.

"Ngũ ca, hay là để ta mang Khôi Lỗi thú đi đánh trước trận?" Vương Văn Tài có chút e dè nhưng cũng có chút kích động, hắn thông qua việc khổ luyện Khôi Lỗi thuật cùng Vương Hạo mới thành tu sĩ Trúc Cơ, kinh nghiệm chiến đấu không hơn không kém chút nào.

"Thôi đi, lát nữa con Phun Hỏa Ngưu nhị giai hạ phẩm kia để cho ngươi luyện tập, gà này cứ để Nha Nha đi thôi!"

Làm thế nào để giảm bớt động tĩnh, không làm Yêu Thú xung quanh chú ý?

Dùng Linh Thú là biện pháp tốt nhất, giữa Yêu Thú với nhau thường có chiến đấu, chuyện thường ngày ở huyện như vậy Yêu Thú khác mới không quan tâm.

Vương Hạo thả Nha Nha ra, chỉ vào ngọn núi phía nam Kê Lung Lĩnh, nói rằng: "Nha Nha, trên ngọn núi kia có một con gà đuôi phượng, ngươi đi thu thập nó, ngoài ra xem trong ổ của nó có trứng không, mang về hết nhé!"

Nghe lời Vương Hạo, Nha Nha kêu vài tiếng, nhìn túi trữ vật của Vương Hạo.

"Hắc, ta nói ngươi cũng học được đòi hỏi rồi đấy, đợi khi ngươi về rồi ta cho ngươi!" Vương Hạo vừa cười vừa mắng.

Nha Nha lại cúi đầu nhìn bụng mình, lại nhìn mắt Vương Hạo, ý tứ như là đói quá rồi, không thể phát huy sức chiến đấu.

Vương Hạo hết cách, chỉ có thể lấy ra một khối thịt Yêu Thú nhị giai cùng một trái linh quả nhị giai.

Không nhịn được ném cho nó: "Cho, cho, cho, ăn xong rồi mà không làm xong chuyện thì cẩn thận ta lột sạch lông của ngươi!"

Kim Nhãn Áp thuần thục ăn sạch đồ ăn, hài lòng ợ một cái, vặn vẹo cái mông mẩy, vỗ cánh bay lên núi.