"Văn Duyệt đâu? Vẫn chưa xuất quan sao?"

"Văn Duyệt trước khi bế quan nói có thể sẽ mất nửa năm mới xuất quan, mấy ngày nay, Hạo Nhiên Phong cũng không có mấy người tới," Trâu Ngọc cười khổ nói, sau khi đến Vương Gia, nàng cũng chưa từng cô đơn như vậy, ít ra còn có Vương Văn Tiên bầu bạn, Vương Văn Tiên sau khi đi Trúc Cơ, thành c·ô·ng cũng chọn một ngọn núi mới để trấn thủ, hai người bốn tháng mới gặp nhau được hai lần!

"Nếu ngươi thấy cô đơn, có thể dọn đến ở cùng những tộc nhân quen biết, sư phụ bế quan dài ngày, nơi này cũng không cần quản lý quá mức!"

"Thôi đi," Trâu Ngọc lắc đầu: "Mọi người đều đang bận việc, ai có thời gian nhàn rỗi, Ngọc nhi cũng phải nhanh chóng trở thành Thượng Phẩm Trận p·h·áp Sư, cống hiến cho Gia Tộc!"

"Tốt, có chí khí này là tốt rồi, sư phụ ra ngoài xem, ngươi cứ tự mình tu luyện đi!"

"Sư phụ gặp lại!"

Vương Quang An để hậu bối ở hải ngoại không quên nguồn gốc Vương Gia, nên đã đặt tên ngọn núi chính của Cự Ngao đ·ả·o là Thanh Ngưu phong.

Vương Hạo vừa mới xuống đến đại điện Thanh Ngưu phong đã nghe thấy giọng của Vương Quang An.

"Văn Hạo tới rồi, vừa vặn, đang định truyền tin tìm ngươi đây!"

"Lão Tổ, người sao vậy?" Vương Hạo thấy sắc mặt của hắn không tốt lắm, có chút lo lắng hỏi.

"Không có gì, tu luyện thần thông đến cảnh không lớn, ai, không nói nữa, ngươi thì sao, đã nhập môn kim tình đồng t·h·u·ậ·t rồi à?"

Vương Quang An đối với Vương Hạo vẫn có vẻ mong đợi, kim tình đồng t·h·u·ậ·t là một môn thần thông tốt, hắn cũng muốn luyện, đáng tiếc tài nguyên Vương Gia hiện tại có hạn, chỉ có thể trước tăng cường cho một người, thời gian của hắn cũng phải tập trung vào thần thông Kim Đan và tăng cảnh giới để chuẩn bị cho T·ử Hư Bí Cảnh.

"Đã nhập môn, bây giờ có thể khám p·h·á Trận p·h·áp nhất giai, nhị giai Trận p·h·áp cũng có thể nhìn ra chút manh mối, đối với mấy loại chướng nhãn p·h·áp cùng mê võng t·h·ủ ·đ·o·ạ·n khác cũng có hiệu quả! Đáng tiếc yêu đan thú mắt vàng chỉ có một quả, không thể tu luyện lâu," Vương Hạo có chút tiếc h·ậ·n nói.

"Như vậy là tốt lắm rồi, cái này cũng giúp ngươi học Trận p·h·áp, ha ha, không ngờ Vương Gia ta lại xuất hiện một nhân tài toàn diện, trận khí đan phù cả bốn đạo đều thông, còn có ngự thú và Khôi Lỗi, so với hạch tâm đệ tử của những đại p·h·ái Tu Tiên cũng không kém chút nào!" Vương Quang An vui mừng khôn xiết, hắn càng xem trọng con đường của Vương Hạo, càng tin vào số ph·ậ·n loại vật huyền diệu này.

"Ừ," Vương Hạo gật đầu, hỏi: "Lão Tổ vừa nói muốn tìm ta, là có chuyện gì quan trọng sao?"

Vương Quang An nói đến chính sự: "Cũng không phải chuyện lớn gì, vừa mới nhận được tin báo, người của Thành Chủ Phủ đã đưa phàm nhân đến, có điều bọn họ điểm danh ngươi đi tiếp đón! Lão phu cũng không biết tại sao! Dù sao cũng không có việc gì, chúng ta cùng đi xem thử!"

Phàm nhân đến tự nhiên là chuyện tốt, mấy tháng này, cơ sở c·ô·ng trình của Cự Ngao đ·ả·o đã xây dựng gần xong, Phàm Nhân Thành cũng đã dựng lên. Sau khi phàm nhân vào ở có thể tăng thêm chút nhân khí, trông sẽ không quá lạnh lẽo, chính sách khuyến khích sinh sản của Vương Gia cũng có thể áp dụng!

Vương Hạo cùng Vương Quang An ngự k·i·ế·m bay khỏi Thanh Ngưu phong, thấy một chiếc thuyền biển lớn hơn ba trăm trượng dừng lại trên mặt biển, lớn hơn thuyền biển của Vương Gia đến hơn mười lần! Trên thuyền biển cờ xí tung bay, mơ hồ có thể thấy trên đó thêu bốn chữ lớn Tứ Hải Thương Minh!

Đầu thuyền biển là một đầu rồng lớn, trông khí thế phi phàm, tản ra dao động linh lực kinh người.

Hai người có chút bị trấn áp, chiếc thuyền biển lớn như vậy vẫn là lần đầu tiên họ nhìn thấy, giá trị chắc phải đến mấy trăm vạn Linh Thạch!

"Hử? Đúng là người của Tứ Hải Thương Minh, ta thật muốn biết bọn họ tìm ta làm gì!"

"Sao? Ngươi có liên hệ với Tứ Hải Thương Minh à?" Vương Quang An nghi ngờ hỏi.

Vương Hạo nói: "Ta không phải mua mấy viên Trúc Cơ Đan ở Bảo Thanh Các sao, lúc đó trong cửa hàng chỉ có hai viên, số còn lại thì để bọn họ đưa tới, không ngờ lại đi cùng với phàm nhân!" Vương Hạo giải t·h·í·c·h, thứ như Hàng Bụi Đan không phải là không thể nói với Vương Quang An, chỉ là giá trị quá lớn, không tiện giải t·h·í·c·h!

Vương Quang An nghe vậy có chút nhíu mày, khuyên nhủ: "Những cơ duyên ngươi có được những năm gần đây không dễ dàng gì, không thể cứ mãi trợ cấp cho Gia Tộc, Trúc Cơ Đan trước mắt đã đủ rồi, sau này ngươi đừng mua nữa!"

"Dạ, Lão Tổ dạy phải, ta cũng chỉ là nhân tiện mua mấy viên khi tìm được bảo vật trong mỏ quặng, sau này muốn mua cũng không có nhiều Linh Thạch đâu!"

"Tại hạ quản sự của Tứ Hải Thương Minh, Lưu Tinh Vân, ai là Vương Quang An?" Một lão giả mặc p·h·áp bào màu mực xuất hiện ở đầu thuyền, nhìn khí thế trên người rõ ràng là tu sĩ Kim Đan hậu kỳ!

Vương Quang An tiến lên nói: "Tại hạ chính là Vương Quang An!"

"Xin Vương đạo hữu mở Trận p·h·áp trên đảo, để lão phu có thể thả bốn vạn phàm nhân đang trên thuyền xuống! Người của Vạn Tượng thành có nhờ lão phu nhắn, dặn Vương Gia nhất định phải đối đãi tử tế với những phàm nhân này!" Lưu Tinh Vân trầm giọng nói.

Vương Quang An chắp tay nói: "Lưu đạo hữu chờ một chút," nói rồi đ·á·n·h ra một đạo p·h·áp quyết, sương mù trên biển Cự Ngao đ·ả·o cuồn cuộn lên sau một hồi, liền hiện ra một lối đi, phía dưới thông đạo là một bãi cát bằng phẳng, diện tích đủ để chứa bốn vạn người này!

Lưu Tinh Vân vừa phất tay, ném cho Vương Quang An một quyển danh sách dày cộp, "Đây là lai lịch xuất thân và danh sách của những người này!"

Vỗ nhẹ tay, lập tức có hơn mười tu sĩ Trúc Cơ dùng phi thuyền chở khách đưa phàm nhân từ thuyền biển đến bãi cát.

Loại phi thuyền này tốc độ không nhanh, nhưng sức chở người kinh người, một lần có thể chở hai ba trăm người, cũng chỉ vài lần qua lại, bốn vạn phàm nhân đã chuyển toàn bộ đến bãi cát trên Cự Ngao đ·ả·o!

"Cảm tạ Lưu đạo hữu một đường hộ tống, mời đạo hữu lên đảo uống chén rượu nhạt, để Vương mỗ làm tròn đạo đãi khách!" Vương Quang An mời.

"Không cần, lão phu chỉ là phụng m·ệ·n·h làm việc, còn có chuyện quan trọng khác, nên không làm phiền nữa, Vương đạo hữu, xin hỏi Vương Hạo có ở đây không?" Lưu Tinh Vân trực tiếp cự tuyệt!

Vương Hạo bước lên nói: "Vãn bối chính là Vương Hạo!"

Lưu Tinh Vân nhìn Vương Hạo gật đầu, nói với Vương Quang An: "Vương đạo hữu, lão phu có một chuyện cần nói chuyện riêng với Vương Tiểu Hữu, đạo hữu không phiền trước tránh mặt một chút chứ?"

Vương Hạo cho hắn một ánh mắt yên tâm, Tứ Hải Thương Minh cùng Vương Hạo không có thù hằn gì, một Kim Đan hậu kỳ cũng sẽ không lấy lớn h·iế·p nhỏ, truyền ra sẽ bị người ta cười chê c·hết.

Sau khi Vương Quang An rời đi, Lưu Tinh Vân mới ném một cái bình ngọc đến nói: "Vương Tiểu Hữu, đây là bảo bối người hữu nâng ở hạ cho tiểu hữu mang đến, tiểu hữu kiểm hàng xem!"

Vương Hạo mở nắp bình, thấy một viên đan dược tròn vo màu vàng nằm bên trong, không sai lệch, "đa tạ tiền bối, đây chính là thứ vãn bối muốn!"

"Đã không sai, lão phu xin cáo từ!" Lưu Tinh Vân luôn giữ vẻ mặt lạnh tanh, không định dài dòng với Vương Hạo, trực tiếp quay người tiến vào khoang nhỏ trên thuyền, thuyền lớn chậm rãi nhổ neo, tốc độ ngày càng nhanh, chốc lát biến m·ấ·t trong tầm mắt Vương Hạo!

Vương Hạo đáp xuống bãi cát, Vương Quang An quan tâm hỏi: "Lưu Tinh Vân kia không có làm khó ngươi chứ?"

Vương Hạo lắc đầu: "Chỉ là quy củ của Tứ Hải Thương Minh thôi, chỉ có thể đưa trực tiếp cho tu sĩ đã đặt hàng."

Vương Hạo lấy ra Trúc Cơ Đan đã chuẩn bị trước, giao cho Vương Quang An: "Trúc Cơ Đan này, vẫn là xin Lão Tổ cho nhập vào tộc khố!"

Nhìn thấy Vương Diên Uyên bọn họ có vẻ đang đưa phàm nhân từng nhóm đi, Vương Hạo hỏi: "Lão Tổ, chẳng phải chỉ có một Phàm Nhân Thành thôi sao, vì sao lại tách bọn họ ra?"

Vương Quang An lấy danh sách đưa cho Vương Hạo: "Ngươi xem một chút là hiểu!"

Vương Hạo lật xem vài trang, thì ra trong số bốn vạn phàm nhân này có không ít người cùng họ, điều này vốn dĩ rất bình thường, nhưng trước đây họ lại là tộc nhân của các Tu Tiên Gia Tộc, chỉ là hải đ·ả·o gặp nạn nên mới trở thành nạn dân không có thế lực Tu Tiên che chở, bị Vạn Tượng thành cùng nhau đưa tới.