Chương 272: An trí phàm nhân

Phàm nhân ở Vạn Tượng thành phần lớn đều đến từ những tán tu, liên hệ giữa họ không chặt chẽ, trải qua mấy đời thì ai còn nhớ đến tổ tiên là Tu Tiên Giả. Nhưng những người này lại khác, trong số họ có người mà cha mẹ, anh em hoặc con cái cũng có thể là Tu Tiên Giả. Không biết Tiên tộc của họ có bị hủy diệt hoàn toàn không, nếu còn sống sót chút ít, tìm tới thì đối với Vương Gia mà nói là một phiền phức, phiền toái hơn là sợ trong bọn họ có kẻ trà trộn làm thám tử.

“Lão phu quyết định tạm thời chia bọn họ vào hai thành, giữa các thành cũng phải có sự phân chia, những người cùng họ nhất định phải ở riêng, sau này khi những Tiểu đảo kia được khai phá, còn phải tiếp tục phân tán họ ra một chút!” Phòng người là không thể không có, Vương Quang An chọn biện pháp tương đối ổn thỏa. Phàm nhân tuổi thọ ngắn, sinh sôi nhanh, trước mắt những người này chỉ là được che chở cùng Vương Gia, trong lòng chưa hẳn đã có lòng cảm mến, nhưng qua trăm năm, con cháu của họ sinh ra ở đây từ nhỏ thì sẽ hoàn toàn thuộc về Vương Gia!

Ánh mắt Vương Hạo rơi vào những người phàm ăn mặc có phần hoa lệ. Việc họ sống tốt như vậy không thể tách rời sự trợ giúp của Gia Tộc Tu Tiên Giả. Thế là hắn nảy ra một ý: “Lão tổ, thật ra chuyện này không hẳn không có chỗ tốt, trong đám phàm nhân của các Tiên tộc có rất nhiều người là đời sau trực hệ của Tu Tiên Giả, tỷ lệ sinh ra Tu Tiên Giả sẽ lớn hơn một chút. Con thấy chi bằng mình làm như thế này, lựa ra những cô gái trẻ tuổi là đời sau trực hệ của Tu Tiên Giả trong số họ, ưu tiên cho người của gia tộc chọn làm thê thiếp!”

“Lời này ngược lại có chút đạo lý, cứ theo ý con mà làm. Chờ họ thu xếp ổn thỏa sẽ tổ chức tuyển chọn. Vương Gia ta không phải kẻ ác, mọi thứ đều là tự nguyện, ai không muốn thì cũng không ép buộc. Cần dặn dò tộc nhân, họ có thể lựa chọn nhưng tuyệt đối không được ép buộc!”

Thật ra, nỗi lo của Vương Quang An là thừa thãi, có cơ hội gả cho Tu Tiên Giả, không mấy ai lại cự tuyệt. Dù về sau, số phận của họ có thể chỉ là công cụ sinh sản, nhưng có thể theo chồng đến ở Linh Sơn, điều kiện sinh hoạt sẽ được cải thiện cực kỳ, thân thể sẽ khỏe mạnh cường tráng hơn, tuổi thọ cũng sẽ tăng lên rất nhiều. Nếu sinh được một hai Tu Tiên Giả, địa vị sẽ càng cao, sau khi dùng thêm linh đan, tuổi thọ và tộc nhân Luyện Khí cũng không chênh lệch nhau nhiều lắm!

Trong phàm nhân cũng có cao thấp quý tiện, cũng có thế lực tồn tại. Vương Hạo chọn ra mấy người ăn mặc hoa lệ, dáng người mập mạp, xung quanh còn có người hầu hạ, cho họ ở riêng một trấn nhỏ. Thành phàm nhân Vương Gia tự phái người quản lý, cũng sẽ không để bọn họ làm mưa làm gió. Vương Gia có thể cho phép bọn họ sống trên đảo, nhưng sau này cũng đừng hòng “xưng vương xưng bá”!

Phàm Nhân Thành nhộn nhịp hai ba ngày, Vương Gia mới đưa những phàm nhân này toàn bộ sắp xếp ổn thỏa.

Tại đại điện Thanh Ngưu phong.

Các tu sĩ Trúc Cơ của Vương Gia lại tề tựu một đường, lần này nhiều hơn ba người so với bốn tháng trước, chính là Vương Văn Tiên và Vương Văn Tĩnh đã Trúc Cơ thành công.

“Văn Tiên, Văn Tĩnh, hai con đều là Luyện Đan sư, trước đây cũng từng học tập ở đường truyền công của tộc, cũng có chút kinh nghiệm, cho nên đường truyền công trước mắt sẽ giao cho các con. Tộc học phải nhanh chóng xây dựng, đặc biệt là truyền thừa kỹ nghệ luyện đan, các con phải để tâm một chút, Vương Gia ta lập tộc bằng luyện đan, nhất định phải bồi dưỡng Luyện Đan sư!” Vương Quang An nhìn họ, vẻ mặt trịnh trọng.

“Dạ, Lão Tổ,” hai người đồng thanh lĩnh mệnh.

“Văn Yến quản lý cửa hàng từ lâu, kinh nghiệm phong phú, việc tài vụ sẽ giao cho con, thương vụ cũng do con quản lý!”

“Diên Trị phụ trách ngoại vụ đường!”

“Văn Mai phụ trách nội vụ đường!”

“Diên Uyên phụ trách tạp vụ đường!”

“Văn Hạo phụ trách chấp pháp đường!”

“Văn Võ phụ trách trấn thủ đường!”

“Nhân thủ không đủ, trước mắt lập bảy đường này thôi, cũng may tộc nhân hiện tại còn ít, sự vụ không nhiều, chắc các con cũng sẽ bận rộn đây!”

“Chức vị tộc trưởng ở hải ngoại này thì lão phu tạm lĩnh, đợi Diên Chiêu đến thì giao lại cho hắn!”

Mọi người theo thứ tự tiến lên lĩnh mệnh!

Sắp xếp xong chức vụ, mọi người bắt đầu bàn chuyện cấp bách, đó là vấn đề kiếm Linh Thạch. Vương Gia mới đến, không có quan hệ gì, tự nhiên không thể làm ăn với các hàng xóm xung quanh. Cửa hàng ở Vạn Tượng thành dù sao cũng nhỏ, một năm kiếm được Linh Thạch có hạn. Vương Gia cũng không thể phái quá nhiều nhân thủ sang, dù sao việc quan trọng nhất trước mắt vẫn là kiến thiết khai phá Cự Ngao đảo.

Dựa núi ăn núi, dựa biển ăn biển. Vương Gia hiện tại coi như đã ổn định, tự nhiên nên đánh Yêu thú! Trong tay Vương Hạo còn có Ngũ Hành khốn địch trận, có thể giết một ít Yêu thú giải quyết khó khăn trước mắt.

“Lão tổ, trong tay con có một ít dẫn yêu thảo, chi bằng dụ chút Yêu thú tới giết, vừa có thể đổi chút Linh Thạch, vừa có đồ ăn chiêu đãi khách quý hai tháng nữa!”

Vương Quang An hơi suy nghĩ, nói: “Cũng tốt, lão phu sẽ đích thân dẫn đội đi săn giết Yêu thú ở Đằng Hồ đảo gần đây!”

“Lão Tổ, ngài là Kim Đan tu sĩ, ra tay với Yêu thú cấp thấp có ổn không ạ?”

“Không sao, khu vực xung quanh đây đều coi như là nội hải của Vương Gia ta, tài nguyên đều là của Vương Gia. Lão phu săn giết Yêu thú nhà mình, người ngoài cũng không nói được gì. Với lại, ai rảnh mà chuyên chú nhìn chằm chằm chúng ta chứ?”

Vương Quang An hiểu sự cẩn thận của Vương Hạo, nhưng gia tộc nhất định phải tăng thêm thu nhập, không thể để ý đến cái sĩ diện của Kim Đan tu sĩ nữa. Gia tộc vừa mới hình thành bộ khung, cũng không thể để quá nhiều trưởng lão Trúc Cơ đi săn Yêu, chi bằng để một Kim Đan tu sĩ như hắn dẫn một ít tộc nhân Luyện Khí đi cùng! Hiệu suất vừa cao vừa an toàn! Đằng Hồ đảo lại không xa, tốc độ bay của Kim Đan tu sĩ chỉ mất một hai canh giờ, sự an toàn của gia tộc cũng được đảm bảo.

“Vâng, Lão Tổ cẩn thận là được.” Vương Hạo nghĩ một lúc rồi đồng ý, lấy ra hơn hai mươi gốc dẫn yêu thảo đưa cho Vương Quang An: “Mấy năm nay gia tộc cũng có nhiều nhân tài chế phù, người của Lý gia cũng ở trên đảo, cắt nhiều da Yêu thú để chế thành Linh Phù cũng có thể đổi được không ít Linh Thạch!”

“Việc trấn thủ đường chưa cần gấp, cứ thế này đi, Văn Võ sẽ đi cùng lão phu săn Yêu, các con cứ ở lại Cự Ngao đảo, nghe theo sự phân phó của Văn Hạo!” Cuối cùng, hắn nhìn Vương Văn Yến, hỏi: “Tình hình Linh Ngư thế nào? Khi nào Chúc Sơn có thể Trúc Cơ?”

“Bẩm Lão Tổ, Hồng Long ngư đã đẻ trứng, một số cá bột đã nở, đợi thêm một tháng nữa Chúc Sơn có thể giao lại việc trong tay cho tộc nhân khác để bế quan Trúc Cơ!”

“Tốt, hy vọng khi lão phu trở về có thể thấy Vương Gia ta có thêm một tu sĩ Trúc Cơ nữa!”

Thương nghị xong, Vương Quang An dẫn theo Vương Văn Võ cùng hơn hai mươi tộc nhân Luyện Khí hậu kỳ lên thuyền, tiến về Đằng Hồ đảo săn Yêu, Vương Hạo cùng mọi người bắt đầu tuyển chọn tộc nhân, bổ sung vào các đường khẩu.

Sau đó, họ tổ chức đại hội thành tiên trong số phàm nhân, sàng lọc trẻ em dưới mười tuổi. Vì số lượng không nhiều, họ đích thân dẫn theo Vương Văn Yến cùng vài người kiểm tra tất cả trẻ em dưới năm tuổi một lượt, xem có bỏ sót hài tử có Linh Căn hay không! Có lẽ họ đã được kiểm tra trước khi đến đây, nhưng nhỡ có sai sót thì sao? Nhỡ có ai đó sinh trên đường đi mà chưa được giám sát thì sao?

Kết quả thật đúng là không ngờ, Vương Hạo chọn ra hai đứa trẻ, đều là đời sau của phàm nhân thuộc Hàn Thị Tiên Tộc trước đây. Một bé hai tuổi, một bé mới một tuổi, đều là Tam Linh Căn, cũng xem như một thu hoạch không tồi!

Trẻ con ở độ tuổi này còn chưa hiểu chuyện gì, tiếp vào Vương Gia sau thì sẽ là người của Vương Gia! Tu Tiên giới là như vậy, chỉ cần là hài tử do phàm nhân sinh ra, bất luận họ gì, đều là người của thế lực đó. Theo lời cha mẹ bọn trẻ, Hàn gia cũng như đại đa số thế lực tu tiên, năm tuổi mới kiểm tra Linh Căn, người ở Vạn Tượng thành tiếp quản họ cũng không kiểm tra Linh Căn cho trẻ nhỏ, điều này mới dẫn đến bỏ sót.

“Việc các ngươi làm cha mẹ cũng có thưởng, có thể đến nơi có Linh Khí dưới chân Linh Sơn để sinh sống, nhưng với điều kiện là các ngươi phải đổi họ, và không được kể những chuyện cũ cho con cái biết!” Vương Hạo nhìn bốn bậc phụ huynh trẻ tuổi nói.

Bốn người vội vàng quỳ xuống: “Tiểu nhân bằng lòng đổi họ, xin tiên trưởng chiếu cố các con của tiểu nhân ạ!”

“Vương Gia ta đã kiểm tra ra Linh Căn, hai đứa trẻ này là người của Vương Gia ta, sẽ đối xử như nhau với các tộc nhân khác, điểm này các ngươi không cần lo lắng!”

Sau đó, Vương Hạo cho một tộc nhân sắp xếp chỗ ở cho bốn người.