Chương 273: Kim Nhãn Áp tiến giai.

Phàm nhân tới, Vương Hạo bắt đầu bận rộn công việc tuyển tú, sau khi phát ra tin tức, trong đám phàm nhân có không ít nữ tử báo danh, vô cùng nhộn nhịp, rất nhiều người trong số họ vốn dĩ đã sinh sống ở Vạn Tượng thành, tỉ lệ tiếp xúc với Tu Tiên Giả không nhỏ, không ít người từng mơ mộng có thể gả cho Tu Tiên Giả, cũng thực sự có người làm được, bây giờ cơ hội liền bày ra trước mắt, sao có thể bỏ lỡ được?

Trải qua một hồi chọn lựa kỹ càng, Vương Hạo tổng cộng trong ba nghìn người báo danh đã chọn ra tám trăm người.

Theo quy tắc mỗi tộc nhân nam ít nhất chọn ba người, không có giới hạn tối đa, đưa các nàng từng người phân phối, coi như không muốn nạp thiếp cũng phải chọn mấy người làm thị nữ, thời gian dài có lẽ sẽ sinh ra tình cảm, không thành thì xem như ma luyện định lực của bọn hắn, lại có chỗ tốt!

Coi như một tộc nhân chỉ sinh ra hai người con có Linh Căn, mấy năm sau, Cự Ngao đảo cũng sẽ có được gần ba trăm tu sĩ, cơ số lớn thì việc sinh sôi sẽ nhanh hơn, đến lúc đó cũng không cần mạnh mẽ bắt ép tộc nhân nạp thiếp.

Số lượng tú nữ đương nhiên là rất nhiều, Vương Hạo cũng không thả các nàng về Phàm Nhân Thành, vạch ra một trang viên cho các nàng ở, nếu vị tộc nhân nào muốn tiếp tục nạp thiếp, có thể tới đây lựa chọn.

Vương Hạo theo Vương Gia Lĩnh mang tới ba người chuyên về việc sinh sôi con cháu cho tộc nhân, mỗi người phụ trách hai mươi thí sinh, còn xin Vương Hạo không ít linh dược tư âm bổ dương, có bọn họ dẫn đầu, các tộc nhân khác cũng nô nức không kém.

Trong hơn một tháng, Cự Ngao đảo cơ hồ ngày nào cũng giăng đèn kết hoa, có người kết hôn, vô cùng náo nhiệt.

Về phần Vương Quang An từng nói muốn dẫn đầu, Vương Hạo không dám tự ý chọn cho hắn, vẫn nên chờ hắn trở về rồi thong thả chọn lựa, Kim Đan Lão Tổ, cũng không tộc nhân nào dám đem chuyện này ra nói.

Thực chất trong thâm tâm, Vương Hạo cảm thấy người có thể xứng với Kim Đan Lão Tổ thì làm gì cũng phải là tu sĩ có Linh Căn, tốt nhất là kết thông gia với các thế lực xung quanh!

Điểm này có lẽ có thể tìm chút thời gian hoặc là nhân lúc Vương Gia mở tiệc chiêu đãi các thế lực xung quanh để dò la một chút, xem có ai thích hợp không.

Làm xong những chuyện này, đã là một tháng sau, khoảng cách yến tiệc thăng quan không còn một tháng, nếu bế quan thì căn bản không làm được gì, Vương Hạo quyết định lại luyện chế vài lò đan dược, xem có thể cùng các thế lực tới tham dự giao dịch chút bảo vật không.

Bình thường khi các thế lực khắp nơi tụ tập sẽ mượn cơ hội tổ chức những buổi giao dịch nhỏ, Vương Gia đương nhiên cũng không ngoại lệ.

Vương Hạo trở về chỗ ở, đang muốn lấy lam giao lô ra luyện đan, thì Linh Thú Đại đột nhiên xao động.

Mới phát hiện ra dạo này mình bận rộn, quên cho mấy linh thú ăn.

Vỗ vào Linh Thú Đại, một đạo hắc quang lóe lên, Nha Nha dẫn đầu bay ra, Vương Hạo lấy ra mấy quả linh thảo thuộc tính lôi cho nó ăn, nếu không có n·ô·ng Trường, hắn thật sự nuôi không nổi mấy cái ăn hàng này!

Nha Nha chỉ trong chớp mắt liền nuốt linh thảo vào bụng, vẫn không hài lòng, cạc cạc kêu một tiếng, mắt sáng rực nhìn Vương Hạo.

"Ngươi đây là sắp lên cấp rồi à?" Vương Hạo kinh hỉ nói, lượng cơm ăn của Linh Thú, hay có thể nói là lượng nhu cầu đối với các loại thiên tài địa bảo ẩn chứa linh lực đều có giới hạn, lượng nhu cầu biến lớn rất có thể là cảm nhận được thời cơ đột phá.

"Cạc cạc!" Nha Nha kêu lên một tiếng thúc giục Vương Hạo, Vương Hạo lại lấy ra hai viên dục thú đan, Nha Nha há mồm rộng nuốt vào trong bụng, lúc này mới hài lòng an tĩnh lại.

Một lát sau, Nha Nha có vẻ lười biếng hơn, dường như có dấu hiệu rơi vào trạng thái ngủ say.

Nha Nha hiện tại là nhị giai trung phẩm, nếu có thể đột phá tới nhị giai thượng phẩm, sự trợ giúp đối với Vương Hạo sẽ càng lớn hơn, phải biết Nha Nha thực sự là Linh Thú phi hành, tốc độ bay nhanh hơn tốc độ ngự kiếm của tu sĩ Trúc Cơ cùng giai không ít.

Nhìn Nha Nha có vẻ uể oải, không có hứng thú chơi đùa, Vương Hạo lấy ra Linh Thú Đại, nói: “Được rồi, về nghỉ ngơi đi, hi vọng ngươi sớm ngày tiến vào nhị giai thượng phẩm!” Tiếp đó, Vương Hạo lại lần lượt thả Huyễn Nguyệt Điệp và Băng Tình Bạch Hổ ra, chúng cũng không có dấu hiệu tiến giai, nhưng nhìn linh lực dao động trên người thì chắc cũng không còn xa nữa!

Cuối cùng, Vương Hạo thả con băng hỏa mãng biến dị có được từ Hoàng Chỉ Vi!

Lúc đó, hắn thực sự là bị chơi một vố, trứng Linh Thú Hoàng Chỉ Vi cho hắn không đủ linh khí, khó ấp, có lẽ cũng chính vì thế mà Hoàng Chỉ Vi mới nỡ đem trứng Linh Thú biến dị khá hiếm này ra cùng hắn giao dịch!

Khi đó ở hội đấu giá, có nhiều người hỗn loạn, Vương Hạo không kiểm tra kỹ, sau này mới phát hiện ra điều này.

Cũng may hắn có Dục Linh Đan và linh thủy tam giai, đều có ích cho việc ấp trứng linh thú, cuối cùng cũng ấp thành công ra băng hỏa mãng!

Băng hỏa mãng biến dị quả nhiên không tầm thường, vừa ra đời đã là Linh Thú nhất giai trung phẩm, hơn nữa tốc độ phát triển cực nhanh, hiện giờ con của Vương Hạo đã có chất lượng một thước, dài hơn hai trượng!

Hoàng Chỉ Vi phương diện khác cũng không lừa Vương Hạo, con băng hỏa mãng biến dị này cần dùng linh vật thuộc tính băng hỏa để nuôi nấng, thức ăn khác nó không phải là không ăn, chỉ là không giúp ích cho sự phát triển của nó.

Trong tay Vương Hạo có rất nhiều linh thảo thuộc tính thủy, thuộc tính băng có Băng phách hoa, thuộc tính hỏa lại càng nhiều, cái gì xích dương thảo, hoa hướng dương đều là linh dược thuộc tính hỏa thường gặp, không cần cố ý trồng, linh dược dùng để luyện đan bình thường đã có, trong n·ô·ng Trường có sẵn một đống đấy!

Dược tính của Băng phách hoa tương đối đủ, Vương Hạo không dám cho băng hỏa mãng phục dụng quá một trăm năm phần, chỉ lấy ra một quả Băng phách hoa năm mươi năm phần ném cho đầu băng của băng hỏa mãng, rồi lại lấy ra hai gốc xích dương thảo năm mươi năm phần nhét vào miệng đầu hỏa của nó.

Băng hỏa mãng có hai cái đầu to, một cái đỏ rực, một cái xanh lam, mang hai loại thuộc tính, ăn uống riêng, khi tấn c·ô·ng cũng có thể riêng biệt thả ra pháp thuật hệ băng và hỏa, nhìn như một linh thú, lại có thể đạt được tác dụng của hai linh thú.

Nếu trưởng thành, băng hỏa mãng có thể sẽ vượt qua Nha Nha, trở thành Linh Thú đấu pháp mạnh nhất trong tay Vương Hạo!

Băng hỏa mãng ăn linh thảo, vẻ mặt hưởng thụ, cái đuôi lắc lư.

Vương Hạo cười nói: “Ăn xong rồi à, phô diễn một chút đi, cho ta xem năng lực của ngươi!” Băng hỏa mãng lắc lư hai cái đầu to, gầm lên một tiếng, leo đến chỗ đất trống ở xa, thân thể đứng thẳng lên một phần ba, hai đầu lần lượt phun ra một đạo liệt diễm màu đỏ và một đám băng trùy màu trắng.

Ầm ầm nổ vang.

Trên đất trống, băng và lửa đan xen, chỗ va chạm bùng nổ mạnh hơn, xuất hiện một lượng lớn sương trắng bốc hơi!

Sương trắng tan hết, Vương Hạo quan sát tình hình, chỉ thấy hai khối mặt đất ranh giới rõ ràng, một mặt có rất nhiều băng trùy xuất hiện, mặt đất đã bị đóng băng, còn bên kia xuất hiện một cái hố sâu hơn một trượng, trong hố lửa cháy hừng hực, xung quanh một vùng đất hoang vu!

“Cũng không tệ lắm, càng thêm mong chờ uy lực của ngươi khi trưởng thành tới nhị giai, đợi ngươi tới nhị giai, liền có thể phục dụng huyền bí trái cây! Đó chính là bảo vật Yêu Tộc mà Đại Yêu tam giai cũng tranh giành!” Vương Hạo dụ dỗ nói, băng hỏa mãng có hai cái đầu, hẳn là có thể phục dụng hai viên huyền bí trái cây, cũng không biết sẽ mang đến cho hắn sự kinh hỉ gì!

Băng hỏa mãng gầm lên một tiếng, tràn đầy ý chí chiến đấu.

Vương Hạo thầm nghĩ mình càng ngày càng giỏi vẽ bánh, nhưng cũng không đúng, hắn thực sự có bánh thật mà.

Vương Hạo chơi đùa với nó một lát, liền thu nó vào Linh Thú Đại, bắt đầu luyện đan!