Chương 274: Hội trao đổi

Đảo Đằng Hồ, chiều dài và chiều rộng chỉ hơn hai mươi dặm, bình thường nơi này không có người ở, nhưng lúc này, trên đảo lại không ngừng vang lên âm thanh đấu pháp, các loại linh quang trên bầu trời bay múa, tiếng kêu rên của yêu thú liên tiếp vang lên! Theo một tiếng gầm thét truyền ra, một đạo uy năng Kim Đan kinh người bộc phát, yêu thú không còn tiếng thở nữa. Vị tu sĩ Kim Đan này chính là Vương Quang An, còn tham gia đấu pháp chính là Liệp Yêu Đội mà Vương Gia phái ra!

Một lát sau, một thanh niên dung mạo thanh tú đi tới trước mặt Vương Quang An: "Lão Tổ, tất cả yêu thú đã được tách khỏi trang thuyền, lần này thu hoạch được một con nhị giai Thượng Phẩm, một con nhị giai trung phẩm, bốn con yêu thú nhị giai Hạ Phẩm, ngoài ra còn có hơn bốn mươi đầu yêu thú nhất giai!" Người này tên là Vương Vụ Chính, tu sĩ Tam Linh Căn, hai mươi tư tuổi, bây giờ Luyện Khí tầng tám, đáng ngưỡng mộ chính là hắn không chỉ tu luyện khắc khổ mà còn là một người có năng lực quản lý, Vương Quang An cố ý khảo sát hắn, nên để hắn phụ trách chỉ huy tộc nhân Luyện Khí.

"Tháng này chúng ta đã săn giết tất cả bao nhiêu yêu thú? Giá trị ước tính được bao nhiêu?" Vương Quang An hỏi. Vương Vụ Chính lập tức trả lời: "Lão Tổ, chúng ta ra biển 38 ngày, tổng cộng săn giết bảy con yêu thú nhị giai, một trăm ba mươi đầu yêu thú nhất giai. Sau khi đến hải đảo nhỏ đã dẫn tới năm đợt yêu thú, tổng cộng có hai mươi ba con yêu thú nhị giai, năm trăm hai mươi đầu yêu thú nhất giai. Giá trị ước tính khoảng mười lăm vạn linh thạch, trừ đi chi phí đan dược, phù triện, linh thạch cho thuyền biển thì lợi nhuận khoảng mười ba vạn!"

Dứt lời, hắn lại lấy ra một quyển sổ nhỏ, cung kính đưa lên trước mặt Vương Quang An: "Đây là sổ sách chi tiết, có ghi chép chủng loại, cấp bậc, giá trị yêu thú, mời Lão Tổ xem qua!"

Vương Quang An hài lòng gật đầu, Vương Vụ Chính không cần nhìn sổ sách cũng có thể trả lời trôi chảy, rõ ràng là rất dụng tâm, có thể coi như là người kế vị tộc trưởng đời thứ nhất. Đến khi Vương Diên Chiêu đến hải ngoại có thể để Vương Vụ Chính trở về Thanh Ngưu Phường dẫn dắt gia tộc!

"Không cần, đợi trở lại Cự Ngao đảo, ngươi cùng cô cô Văn Yến của ngươi kiểm tra đối chiếu một lần là được!" Vương Quang An khoát tay, rồi nói: "Chúng ta ra ngoài không ít thời gian, để mọi người thu dọn một chút rồi chúng ta lên đường trở về!"

Vương Vụ Chính cất sổ sách, khom người đáp: "Vâng, Vụ Chính tuân lệnh!"

Tuy nói thu hoạch không ít, nhưng Vương Quang An về sau không có ý định làm như vậy, số lượng yêu thú ở một vùng hải vực là có hạn, hắn giết hết thì tộc nhân sẽ không có yêu thú cấp thấp để luyện tập, chỉ thấy lợi trước mắt thì không thể. Đợi sau này có thời gian, dù có ra biển săn yêu cũng phải lái ra khỏi Hồng Hồ hải vực!

Một lát sau, thuyền lớn chậm rãi rời khỏi đảo Đằng Hồ! ...

Thời gian chớp mắt hai mươi ngày đã trôi qua, Vương Hạo tươi cười đi ra khỏi mật thất. Lần này hắn luyện chế được một lò Trúc Cơ Đan, một lò Bổ Nguyên Đan, cộng thêm linh thảo dược liệu trong tay, đầy đủ dùng để trao đổi. Khách mới cũng lần lượt đến, hắn nhất định phải tiếp đón. Lần này số người đến không tính là nhiều, so với đại hội Kim Đan mà Vương Gia tổ chức thì không thể so sánh, bất quá thực lực tu sĩ lại cao hơn rất nhiều. Ít nhất cũng đều là tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ dẫn đội, cùng mấy tu sĩ Trúc Cơ và một bộ phận tu sĩ Luyện Khí hợp thành đội ngũ.

Vượt qua biển rộng mênh mông, không có tu sĩ Trúc Cơ bảo hộ, tu sĩ Luyện Khí không thể làm được!

Tổng cộng có bốn thế lực Kim Đan tới đây, theo thứ tự là hai gia tộc tu tiên Liêu và Tôn, còn có hai tông môn Dịch Nguyên Môn và Lạc Nhật Tông. Liêu gia và Lạc Nhật Tông giáp giới với Vương Gia, tu sĩ đến không ít. Liêu gia chỉ riêng tu sĩ Trúc Cơ đã có mười người, Liêu Dã Thiên cũng nói sẽ đến, bất quá tu sĩ Kim Đan sẽ không lãng phí thời gian, có thể yến tiệc bắt đầu mới đến! Ngoại trừ bốn thế lực Kim Đan này, các thế lực Trúc Cơ cũng đến không ít, chủ yếu là các thế lực phụ thuộc của Liêu gia và Lạc Nhật Tông. Bọn họ giáp giới với Vương Gia, tuy có sự che chở của thế lực Kim Đan nhưng cũng cần thể hiện chút gì đó, làm quen tránh gặp mặt không biết, gây xung đột!

Vương Hạo đặc biệt mở một quảng trường, một trang viên để khách khứa có chỗ trò chuyện giao lưu! Trong một đại điện, đa số tu sĩ Trúc Cơ đều tụ tập ở đây, Vương Hạo cao giọng nói: “Các vị đạo hữu, mọi người gặp nhau ở đây cũng là duyên phận, Vương mỗ coi như chủ nhà, cố ý tổ chức một buổi hội trao đổi nhỏ, bù đắp lẫn nhau. Vương Gia ta là thế gia luyện đan, trong tay có không ít đan dược, nếu chư vị cần thì có thể đến trao đổi, sau này cũng có thể đến Vương Gia mua sắm!”

“Vương đạo hữu nói rất đúng, tuy Hồng Hồ hải vực có phường thị, nhưng khoảng cách quá xa, mua sắm vật tư không tiện, hội đấu giá lại mấy năm chưa tổ chức, hôm nay đã gặp, không ngại trao đổi một phen!” Liêu Thành Tông của Liêu gia dẫn đầu hưởng ứng.

Phường thị Hồng Hồ hải vực nằm ở trung tâm đảo Hồng Hồ, cũng là nơi giao nhau của bốn thế lực, đảo Hồng Hồ hiện tại đang bị ba tu sĩ Kim Đan của Dịch Nguyên Môn khống chế, ba nhà còn lại mỗi nhà đều chiếm giữ không ít cửa hàng, Vương Gia bây giờ đến cũng tính là đến mở cửa hàng. Bất quá Dịch Nguyên Môn cũng là nơi nắm giữ luyện đan thuật chắc chắn sẽ không vui lòng. Biển rộng mênh mông, tán tu thưa thớt, phường thị Hồng Hồ không tính là phồn vinh, một nửa Thanh Nguyên phường thị cũng không so sánh bằng, chỉ mạnh hơn Thanh Ngưu Phường một chút.

Vương Gia chiếm cứ Cự Ngao đảo, linh thảo dược liệu vừa mới gieo trồng, các loại sản xuất còn mất vài năm nữa, hàng hóa trong tay cũng muốn cung ứng cho cửa hàng ở Vạn Tượng thành. Cho nên cũng sẽ không đầu tư quá nhiều tinh lực vào phường thị Hồng Hồ, lại càng không vì thế mà xung đột với Dịch Nguyên Môn! Những người khác cũng nhao nhao phụ họa.

“Nếu mọi người đều đồng ý, chúng ta có thể bắt đầu, đương nhiên đạo hữu nào không muốn tham gia thì có thể tự ý rời đi!”

Hội trao đổi giữa các tu sĩ Trúc Cơ vẫn có lực hấp dẫn, dù không đổi được gì thì có thêm kiến thức cũng tốt. Hơn nữa, lúc này rời đi rõ ràng là không cho mặt mũi Vương Hạo, ai lại ngốc đến thế! Vương Hạo đảo mắt nhìn một lượt, thấy không ai rời đi, liền phất tay đánh ra một đạo kình phong, đóng cửa phòng lại, sau đó trên bàn tung ra mấy bình sứ: "Đan dược nhị giai, gồm giải độc, chữa thương, đột phá, tinh tiến tu vi, tại hạ đều có, đổi lấy kỳ trân dị thú trứng hoặc các loại kì trùng trứng, linh phù nhị giai Thượng Phẩm, hoặc là trận pháp nhất, nhị giai!"

Vương Hạo đưa ra đều là hàng hóa bình thường, vừa có thể thể hiện thực lực lại không quá phô trương. Với tư cách là người của Vương Gia, hắn nhất định phải tổ chức hội trao đổi này, lát nữa nếu có ai đưa ra bảo vật mà hắn cần, tự nhiên hắn sẽ lấy ra thứ tốt hơn để đổi. Bất quá việc Vương Hạo có thể đưa ra Bổ Nguyên Đan, đã khiến các tu sĩ ở đây kinh ngạc, không ít người đã nảy sinh ý định trao đổi!

“Vương đạo hữu, ba loại đồ vật ngài cần tại hạ không có, nhưng có một khối da Giao Long nhị giai, dù là luyện khí hay chế phù đều là vật liệu cực tốt, tại hạ muốn đổi lấy một viên Bổ Nguyên Đan, có được không?” Một tu sĩ Trúc Cơ của Tôn Gia đứng lên tiến lên hỏi. Vương Hạo nhìn khối da thú trong tay hắn, chỉ lớn gần một trượng, không phải là da nguyên vẹn, nhưng các phiến lân ở trên còn dày hơn cả da Giao Long mà Vương Quang An bắt được, đúng là da Giao Long nào đó!

Vương Hạo hơi không biết hàng, nhưng các tu sĩ ở đây thì biết rõ, Giao Long chia làm Tiên Thiên và Hậu Thiên, Hậu Thiên muốn đến tam giai về sau mới có khả năng hóa giao, còn Tiên Thiên thì khi sinh ra đã là Giao Long, nếu da Giao Long này là nhị giai, vậy thì chỉ có thể là da Giao Long Tiên Thiên. Nếu mời được luyện khí sư chế tác thành nội giáp, thì lực phòng ngự cực kỳ cao, dù là linh khí Thượng Phẩm cũng khó có thể xuyên thủng! Lần đấu giá trước Bổ Nguyên Đan đã bán với giá một vạn linh thạch, giá trị cùng khối da Giao Long này tương xứng, Vương Hạo lấy ra một viên Bổ Nguyên Đan: “Được, xin mời đến trao đổi!”

Đan dược đối với tu sĩ Trúc Cơ là vật không thể thiếu, nhưng là người của thế lực Kim Đan, bọn họ cũng không thiếu, tiếp sau đó người đến trao đổi với Vương Hạo đa phần là người của thế lực Trúc Cơ, đồ vật trao đổi cũng không được tốt. Cuối cùng Vương Hạo chỉ đổi được hai cái trận pháp, một khối da thú, một tấm Thái Ất Kim Đao phù nhị giai Thượng Phẩm và một loại trứng trùng tìm linh ong, tìm linh ong là một loại linh trùng khá phổ biến, có thể tìm kiếm bảo vật, bình thường còn có thể sản xuất mật ong, đáng tiếc linh trùng này chiến đấu không mạnh, nên sự trợ giúp với Vương Hạo không nhiều.