Chương 275: Lạc Nhật Tông Dương Lộ

Vương Hạo trao đổi xong xuôi, Liêu Thành Tông đứng dậy, đi đến trước bàn, bày ra vật liệu Yêu Thú, Yêu Đan, đan dược, phù triện, pháp khí hơn mười loại đồ vật!

"Tại hạ cần tinh huyết của Giao Long hoặc là yêu mãng nhị giai thượng phẩm tinh huyết, cùng với linh tửu nhị giai!" Nói xong hắn mong đợi nhìn về phía vị tu sĩ Tôn Gia vừa mới trao đổi với Vương Hạo.

Đáng tiếc người kia không đáp lại hắn.

"Liêu đạo hữu, tại hạ muốn cái răng nanh này, nhưng không có đồ vật đạo hữu mong muốn, có thể đổi điều kiện khác không?" Một tu sĩ áo xanh của Lạc Nhật Tông đứng lên nói!

"Những thứ khác tại hạ không thiếu, chỉ cần tinh huyết và linh tửu!" Liêu Thành Tông thẳng thừng lắc đầu, từ chối rất dứt khoát!

Vương Hạo lấy ra tửu nho Tinh, đặt hai vò rượu lên bàn: "Liêu đạo hữu, đây là linh tửu nhị giai mà tại hạ ngẫu nhiên có được, xem có phù hợp ý đạo hữu không, đổi cho tại hạ một tấm Linh Phù nhị giai cùng một viên Yêu Đan thuộc tính Băng là được!"

Liêu Thành Tông mở vò rượu, nhẹ ngửi mấy lần, mặt lập tức nở nụ cười, "Không tệ, ít nhất là ủ năm mươi năm, chỉ là cấp bậc hơi thấp, Vương đạo hữu thêm nửa vò nữa, tại hạ liền đổi!"

Yêu Đan thuộc tính Băng trong tay Liêu Thành Tông dù chỉ là nhị giai trung phẩm, nhưng giá trị cao hơn Yêu Đan bình thường một chút, mấu chốt là Tiểu Bạch cần nó, Vương Hạo gật đầu đồng ý.

Thấy không có ai trao đổi, Liêu Thành Tông xách vò rượu về chỗ ngồi, không chờ được uống một mình, có vẻ rất thèm khát linh tửu!

Lần lượt có tu sĩ đi lên, lấy ra vật phẩm trao đổi, đồ vật bọn họ lấy ra đủ loại, có vật liệu luyện đan, vật liệu luyện khí, phù triện, thậm chí có không ít thứ kỳ lạ cổ quái, khiến Vương Hạo và các tu sĩ Vương Gia mở rộng tầm mắt.

Có người trao đổi thành công, có người thất bại. Chuyện này cũng rất bình thường, trong lúc đó cũng không có món đồ nào Vương Hạo để mắt, bất quá mấy người Vương Văn Yến đổi được một chút phù triện pháp khí.

Một khắc đồng hồ sau, một tu sĩ áo xanh Lạc Nhật Tông đi lên, lấy ra mười mấy thứ đồ, nói: “Tại hạ muốn đổi Linh Thủy cao giai, tốt nhất là tam giai, nhị giai cũng được, tại hạ ở đây có không ít trứng kỳ trùng, có không ít cũng là nổi danh trên bảng kỳ trùng của t·h·iên địa, nuôi được một con cũng có thể tạo ra sự trợ giúp không nhỏ cho các vị.”

Lạc Nhật Tông giỏi về ngự trùng, tu sĩ trong môn phái phần lớn đều nuôi vài con Linh Trùng.

Trong đó có mấy quả trứng trùng khiến Vương Hạo hứng thú, là loại gọi là phệ Thổ Linh Dẫn Linh Trùng, loại Linh Trùng này rất dễ nuôi, thích ăn lá khô mục nát của Linh Thực, phân của chúng có thể tạo ra linh thổ, đặt ở Linh Điền còn có thể giúp xới đất, rất có ích cho Linh Điền.

Vương Gia hiện tại thiếu linh thổ, mua được chút cũng vừa hay dùng được.

Linh Thủy tam giai vẫn tương đối hiếm, không ít người muốn chút trứng trùng tiến lên nói chuyện với tu sĩ Lạc Nhật Tông, nhưng đều không thành công mà rút lui, đến lúc này nếu như cần những thứ khác, thì người ta đã sớm ra tay, sao phải đợi đến giờ.

Thấy không ai tiến lên nữa, Vương Hạo mới đi qua, lấy ra một bình nhỏ Linh Thủy tam giai đã pha loãng, Linh Thủy mà hắn có được từ Đan Đỉnh Tông đạt tới tam giai thượng phẩm, lúc dùng Vương Hạo vốn dĩ muốn pha loãng mấy lần, bây giờ lại càng không lấy ra loại chưa pha loãng để đổi mấy quả trứng trùng.

"Vị đạo hữu này, đây là Linh Thủy tại hạ dùng luyện đan, muốn đổi mười quả trứng phệ Thổ Linh Dẫn, ngươi thấy thế nào?"

Vương Hạo mở nắp bình, một luồng linh lực tinh thuần lan tỏa ra, những tu sĩ ở đây ai nấy đều biến sắc.

Người kia hai mắt sáng lên, cười nói: "Tại hạ Dương Lộ, xin hỏi đạo hữu, đây là Linh Thủy gì vậy?"

Vương Hạo lắc đầu, nói lấp lửng: "Ta cũng không biết, là mua được từ một tán tu ở Vạn Tượng thành, sau khi pha loãng có thể phụ trợ luyện đan!"

Linh Thủy tam giai, giá trị không kém linh đan tam giai là bao, dù bình này đã pha loãng thì cũng đáng bốn năm ngàn linh thạch.

"Vương đạo hữu, tại hạ ở đây có một gốc Phục Long Đằng bốn trăm năm tuổi, có thể đổi Linh Thủy cho tại hạ không?"

"Vương đạo hữu, ta có đan phương nhị giai, quý tộc có lẽ sẽ cần, đổi Linh Thủy cho ta vẫn hơn!"

Vài tu sĩ thèm muốn Linh Thủy, nhao nhao mở miệng tranh đoạt!

Dương Lộ lập tức sốt ruột, vội vàng truyền âm cho Vương Hạo hỏi: "Vương đạo hữu, có còn loại Linh Thủy này không, tại hạ có bao nhiêu trứng trùng này đều đưa hết cho ngươi!"

Vương Hạo đáp: "Dương đạo hữu, nhiều người ở đây nhìn, hay là đợi giao dịch hội kết thúc rồi hai ta bàn riêng!"

Trứng trùng Dương Lộ lấy ra cũng không phải hàng gì hiếm lạ, phệ Thổ Linh Dẫn chỉ có công năng hỗ trợ, Vương Hạo cũng không thực sự coi trọng, nếu như trong tay hắn không có hàng tốt khác, Vương Hạo sẽ không giao dịch với hắn!

"Được, tại hạ đợi tin của đạo hữu!"

Tâm tình Dương Lộ không tệ, không những không cò kè mặc cả với Vương Hạo mà còn tặng thêm cho hai quả trứng phệ Thổ Linh Dẫn, đồng thời thông báo cho Vương Hạo những chỗ cần chú ý!

Thấy Vương Hạo và Dương Lộ giao dịch thành công, các tu sĩ khác mặt lộ vẻ thất vọng, cũng có người không cam lòng hỏi: "Vương đạo hữu còn Linh Thủy tam giai không, tại hạ bằng lòng mua với giá cao!"

Vương Hạo chắp tay xin lỗi: "Chư vị, xin lỗi, tại hạ cũng chỉ ngẫu nhiên có được Linh Thủy, các ngươi cũng biết, Vương Gia ta mới đến, mang theo linh thổ không được nhiều, phệ Thổ Linh Dẫn này với Vương Gia ta rất quan trọng, hôm nay chỉ có thể trao đổi với Dương đạo hữu!"

Đám người nghe vậy thất vọng một hồi, cũng không thấy có gì kỳ lạ, Linh Thủy tam giai vốn là vật hiếm có, nếu Vương Hạo có nhiều mới là chuyện lạ!

Dương Lộ xuống đài, lại có vài người lên đài trao đổi, cho đến khi không có ai lên nữa, Vương Hạo tuyên bố giao dịch hội kết thúc!

"Chư vị, nhớ tham gia yến hội, hai ngày này các vị có thể đi lại ở Cự Ngao đảo, ngắm phong cảnh ở đây!"

Vương Hạo lại lặng lẽ truyền âm cho Dương Lộ, sau đó dẫn đầu đi ra đại điện, về nơi ở của mình.

Một canh giờ sau, Dương Lộ dưới sự dẫn đường của Trâu Ngọc đi đến Hạo Nhiên Phong!

Dương Lộ là tu sĩ Trúc Cơ tầng bảy, có địa vị không thấp ở Lạc Nhật Tông, mấy năm trước hắn từng nhận được hai quả trứng trùng trong động phủ của một tu sĩ cao giai, gọi là Phệ Hồn Kim Thiền.

Phệ Hồn Kim Thiền đứng thứ tám trên bảng Linh Trùng t·h·iên địa, xếp hạng cực kỳ cao, uy lực đương nhiên cũng mạnh, như tên gọi của nó, có thể phát động công kích thần hồn lên đ·ịc·h nhân, hơn nữa công kích thần hồn của Phệ Hồn Kim Thiền không phải dựa vào thần hồn bản thân để công kích, mà dựa vào sóng âm, cho dù bị ngăn cản cũng không bị phản phệ lại!

Loại Linh Trùng trân quý này đừng nói tu sĩ Trúc Cơ, mà ngay cả tu sĩ Nguyên Anh cũng chưa chắc đã có.

Dương Lộ hiểu rõ đạo lý "mang ngọc có tội", vì vậy hắn không nói cho bất kỳ ai biết, kể cả các trưởng bối trong sư môn!

Sau khi có được Phệ Hồn Kim Thiền, hắn luôn muốn ấp chúng nở ra, đáng tiếc đều không thành công, Linh Trùng càng quý giá, khả năng chiến đấu càng mạnh thì độ khó bồi dưỡng tự nhiên càng cao.

Những năm này, hắn tìm đọc điển tịch tông môn, thử nhiều cách, phát hiện sau khi ngâm trong Linh Thủy, sinh cơ của Phệ Hồn Kim Thiền mạnh lên không ít, vì thế mấy năm nay hắn luôn tìm k·iế·m Linh Thủy cao giai!

Trao đổi với Vương Hạo được một bình nhỏ quá ít, hắn sợ không thể khiến hai con Phệ Hồn Kim Thiền đều nở được, nên mới quyết định giao dịch với Vương Hạo thêm một lần.

Hắn cũng hiểu rằng Vương Hạo không coi trọng những Linh Trùng hắn đưa ra trước đó, nhưng trong tay hắn còn một số thứ trân quý khác, không sợ Vương Hạo không động lòng!