Chương 276: Thải Phượng Linh Tằm

Rất nhanh, Dương Lộ đã đến đỉnh Hạo Nhiên Phong, gặp Vương Hạo. Hai người đơn giản chào hỏi vài câu rồi vào chuyện chính!

Dương Lộ vội nói: “Vương đạo hữu, không biết trên tay ngươi có còn Linh Thủy tam giai pha loãng không, tại hạ nguyện ý trả giá cao để mua, tại hạ có rất nhiều Linh Trùng, cũng có thể trao đổi!”

Vương Hạo lấy ra hai bình ngọc, cười nói: “Còn hai bình, nhưng so với bình trước pha loãng thì lợi hại hơn! Linh Thạch tại hạ không thiếu, ta chỉ cần Linh Trùng, trứng Linh Thú hiếm thấy cũng được!”

Dương Lộ nhận bình ngọc, mở nắp ngửi một chút, nhíu mày: “Ta nói Vương đạo hữu, Linh Thủy tam giai loại bảo vật này sao ngươi lại pha loãng, thật là phung phí của trời!”

Dương Lộ có chút thất vọng, ba bình Linh Thủy tam giai pha loãng vẫn không đủ để đảm bảo hai con Phệ Hồn Kim Thiền nở thành công!

“Đạo hữu không biết, Linh Thủy này có chút trợ giúp cho tỷ lệ thành đan khi luyện đan, tại hạ cũng là ngẫu nhiên có được mấy bình, để dùng được lâu hơn nên mới pha loãng! Dù sao tại hạ chỉ là Luyện Đan Sư nhị giai, không cần đến Linh Thủy tam giai!” Vương Hạo cười khổ giải thích!

“Dương tiền bối, sư phụ ta thật sự dùng Linh Thủy tam giai này luyện được Trúc Cơ Đan trung phẩm đấy, ngài đừng coi thường!” Trâu Ngọc ở bên nói, nhìn rất tiếc cho Vương Hạo khi giao dịch hai bình Linh Thủy này.

Dương Lộ thấy vậy cũng tin rằng trong tay Vương Hạo không có nhiều Linh Thủy!

Trầm ngâm một lát, hắn nói: “Trong tay tại hạ quả thật còn có chút hàng hiếm, nếu không phải cần Linh Thủy này, tuyệt đối sẽ không lấy ra! Đạo hữu có thể chọn vài loại!”

Nói rồi, hắn lấy ra bảy tám loại trứng trùng, đồng thời giới thiệu kỹ càng cho Vương Hạo!

Hắc Ngọc ong, Linh Trùng đứng thứ chín mươi mốt trên bảng Linh Trùng, là loài ong có tính công kích rất mạnh, đầu lớn hơn ong thường gấp đôi, châm độc có mang hỏa độc, tu sĩ Trúc Cơ mà trúng mấy cái thì không c·hết cũng tàn phế!

Kiến ăn kim loại, xếp thứ một trăm ba mươi bảy trên bảng Linh Trùng, mình đồng da sắt, thân thể vô cùng cứng cáp. Khoáng thạch, kim loại đều là thức ăn của nó. Tác dụng không lớn lắm, chỉ khi nuôi được hơn ngàn con mới có sức uy hiếp đối với tu sĩ, hơn nữa nó cũng khá chậm chạp, không bay được, tu sĩ Cao Giai rất dễ dàng tránh được công kích của chúng, chủ yếu vẫn là dùng để đào mỏ và mở đường!

Tuyết ngọc tri chu, Linh Trùng đứng thứ một trăm lẻ bảy, lên nhị giai có thể phun ra hàn khí. Tử tinh rết, xếp thứ chín mươi tư, có thể phun ra kịch độc, giỏi độn thổ!

“Nơi này tại hạ còn có Dục Linh Đan chuyên bồi dưỡng Linh Trùng, có thể đưa cho đạo hữu một bình! Đạo hữu nếu muốn nhiều hơn mấy bình, thì phải mua bằng Linh Thạch, xung quanh đây chỉ có Lạc Nhật Tông ta mới có bán,” Dương Lộ đắc ý nói.

Vương Hạo lại nhíu mày, những Linh Trùng này xem ra cũng không tệ, nhưng đối với việc giao đấu cũng chỉ trợ giúp được có hạn, như Kiến Ăn Kim Loại và Hắc Ngọc Phong thì cần nuôi thành đàn mới dùng được, mà lại dễ dàng bị khắc chế. Còn Dục Linh Đan, trong tay hắn thứ này không thiếu, cần gì mua của Dương Lộ!

Vương Hạo trầm giọng nói: “Dương đạo hữu, ta chỉ có hai bình Linh Thủy tam giai, ngươi đưa ra mấy thứ này không phải hơi thường sao? Ta nghe nói Dịch Nguyên Môn có quan hệ với Nguyên Anh đại phái Ngự Linh Tông, lẽ nào các ngươi không có kỳ trùng xếp hạng cao hơn trên bảng Linh Trùng à?”

“Cái này…đạo hữu vậy mà chướng mắt hết cả sao?” Dương Lộ kinh ngạc nói, trước đây hắn đưa ra mấy trứng trùng này thì tu sĩ nào mà không phục sát đất, sao Vương Hạo lại ghét bỏ như vậy!

“Nếu đạo hữu không có đồ tốt, chi bằng ta đổi mấy Linh Phù với Liêu đạo hữu còn lời hơn!” Vương Hạo làm bộ muốn tiễn khách!

“Đừng…” Dương Lộ vội ngăn Vương Hạo lại: “Tại hạ còn hai trứng Thải Phượng Linh Tằm, đây là Linh Trùng đứng thứ năm mươi mốt trên bảng Linh Trùng, Thải Phượng Linh Tằm giỏi ẩn nấp và pháp thuật Phong hệ, tốc độ phi hành cực nhanh! Bất luận tấn công hay phòng thủ đều là cộng sự tuyệt vời cho tu sĩ! Nghe nói khi trưởng thành đến tứ giai còn có thể xé rách Hư Không, mang tu sĩ thuấn di ngàn dặm. Loại Linh Trùng này quá trân quý, đạo hữu phải thêm một bình Linh Thủy tam giai mới được!”

“Thải Phượng Linh Tằm? Cũng có chút ý vị đấy, đạo hữu có thể giới thiệu thêm được không,” Vương Hạo dừng bước, quay lại nói.

“Thải Phượng Linh Tằm giỏi Phong Độn, có thể mang chủ nhân cùng di chuyển, trên thế gian này có những Linh Trùng nhanh hơn nó, nhưng đều nằm trong top mười trên bảng Linh Trùng, cực kỳ hiếm, đạo hữu chắc đời này cũng không gặp được, ngoài Phong Độn, nó còn phóng ra được phong nhận, g·iết người vô hình! Lão tổ Lạc Nhật Tông ta chính nhờ hai con Thải Phượng Linh Tằm này mới đứng chân được ở Hồng Hồ Hải Vực, dù Liêu gia hay Tôn Gia có nhiều hơn Lạc Nhật Tông ta một Kim Đan tu sĩ, nhưng bọn họ liên thủ cũng không phải là đối thủ của Lão Tổ nhà ta khi sở hữu Thải Phượng Linh Tằm!” Nhắc đến Lão Tổ nhà mình, Dương Lộ có chút tự hào!

“Đừng chỉ nói ưu điểm, nói một chút khuyết điểm đi!” Vương Hạo không tin hắn khoe khoang, nếu Thải Phượng Linh Tằm mạnh đến vậy thì sao hắn có thể dễ dàng đưa ra thế được? Nếu mỗi người Lạc Nhật Tông đều có một con thì chẳng phải đã xưng bá Hồng Hồ Hải Vực từ lâu rồi? Sao vẫn còn ở dưới Dịch Nguyên Môn được?

Dương Lộ cười cười, tán thưởng nói: “Vương đạo hữu quả nhiên không tầm thường, nhìn vấn đề rất toàn diện!”

“Ai, cũng được, nói cho đạo hữu cũng không sao, Thải Phượng Linh Tằm có thần thông lợi hại, nhưng trước khi đạt tam giai thì không giúp được gì cho tu sĩ khi giao đấu, chỉ khi đến tam giai hóa bướm mới có thể thi triển thần thông! Mà trước đó thì tài nguyên đầu tư cũng nhiều hơn Linh Trùng thường rất nhiều! Nếu không như vậy, thì nó đã không đứng thứ năm mươi mốt trên bảng Linh Trùng, nếu nó thi triển thần thông được từ trước, thì dù xếp thứ hai mươi cũng có thể!”

“Cái gì? Bồi dưỡng đến tam giai mới hóa bướm?” Vương Hạo lộ vẻ kinh ngạc, chau mày.

Huyễn Nguyệt Điệp của hắn cũng không yếu, ở nhị giai là có thể trợ giúp hắn, sao Thải Phượng Linh Tằm này lại cần bồi dưỡng lâu vậy?

Vương Hạo lộ ra vẻ khó khăn, hỏi: “Dương đạo hữu, Linh Tằm này trước khi hóa bướm thì không có tác dụng gì sao?”

Trong lòng Dương Lộ cười thầm, Linh Trùng mà Kim Đan tu sĩ bồi dưỡng còn chật vật, mà ngươi, Vương Hạo chỉ là tu sĩ Trúc Cơ của tiểu gia tộc, cũng dám nuôi? Sợ là ngươi có hao hết Linh Thạch cũng không cách nào nuôi Thải Phượng Linh Tằm hóa bướm được! Cuối cùng thì hai quả trứng trùng quý giá này cũng sẽ bị phí hoài mà thôi!

Nhưng vì đang có việc cần nhờ đến Vương Hạo nên hắn vẫn giả bộ kiên nhẫn, giải thích: “Thải Phượng Linh Tằm có tất cả bốn giai đoạn, là trứng, tằm, kén, và bướm. Linh Tằm ở nhất giai cơ hồ không có tác dụng gì, chỉ ăn và ngủ, đến nhị giai mới có thể nhả tơ, mà tơ này là vật liệu luyện khí quý hiếm, có thể làm thành pháp khí phi hành, hoặc pháp y giúp tăng tốc độ bay của tu sĩ! Nhưng số lượng sản xuất cực thấp, căn bản không đủ cho nó tiêu hao!”

“Vậy trứng trùng này đạo hữu có được như thế nào?” Vương Hạo hỏi!

“Lão tổ tông môn cứ ba mươi năm lại sinh mười quả trứng trùng, đệ tử tông môn thông qua giao đấu, năm người đứng đầu có thể mỗi người nhận hai quả, hai trứng trong tay ta là có được nhờ hai năm trước tham gia giao đấu!”

“Nhưng ta không có nhiều tài nguyên để nuôi hai con phế vật này, chi bằng ta mua nhiều Linh Dược tăng tu vi của mình! Ta khuyên Vương đạo hữu vẫn là nên nuôi Linh Trùng lớn nhanh một chút, có thể giúp đỡ khi ở cấp thấp! Tuyết ngọc tri chu cũng không tệ!”

Thật ra thì hắn tìm được trứng Phệ Hồn Kim Thiền, nên mới không thích Thải Phượng Linh Tằm, mà muốn dùng tài nguyên hạn hẹp cho Phệ Hồn Kim Thiền! Những điều này tự nhiên không thể cho Vương Hạo biết!

Tài nguyên? Trong tay Vương Hạo là thứ không bao giờ thiếu, nhất là tài nguyên dưỡng linh thú linh trùng, tùy tiện trong n·ô·ng Trường thu một vụ là đủ cho Linh Trùng ăn cả năm!