Chương 279: Hai năm Thời gian thoáng cái đã trôi qua hai năm!

Tu vi của Vương Hạo vẫn là Trúc Cơ tầng sáu, nhưng đã có tiến bộ không nhỏ, gần đạt đến Trúc Cơ hậu kỳ thêm một bước! Đạt được tốc độ nhanh như vậy, ngoài lượng lớn đan dược, không thể không kể đến công lao của Linh Mạch tam giai và chiếc giường ngọc ấm áp.

Trong mật thất, Vương Hạo ngồi xếp bằng trên giường ngọc, mở hai mắt ra.

“Mở bảng ra!”

Tên: Vương Hạo.

Tuổi tác: 59 tuổi.

Tu vi: Trúc Cơ tầng sáu 62038/75937.

Công pháp: Hồng Liên Huyễn Mộc Tâm Kinh tầng thứ năm.

Luyện Thể: Băng Cơ Ngọc Cốt Công tầng thứ năm.

Pháp lực: 62028/62038.

Kỹ năng:

Luyện đan: Nhị giai Thượng Phẩm Luyện Đan thuật.

Chế phù: Nhị giai trung phẩm Chế Phù thuật.

Luyện khí: Nhị giai Hạ Phẩm Luyện Khí thuật.

Chế khôi: Nhị giai Hạ Phẩm Khôi Lỗi thuật.

Trận pháp: Nhất giai Thượng Phẩm Trận Pháp Sư.

Pháp thuật: Nhất giai pháp thuật sơ, Tinh Hỏa tam biến, Ngự kiếm thuật, Ẩn linh quyết, Mây trôi kiếm pháp.

Thần Thông: Nứt thần chùy! Âm Dương Chân Hỏa, Huyễn Mộc Điểm Ảnh thuật, Kim Tinh đồng thuật, Phong Độn (bản lỗi).

Mở Nông Trường ra, chín khối đất vàng óng ánh hút mắt, bên trong trồng Kim Nguyên Quả, cây Không Tang Thần Thụ, Thần Thông Quả, cây trà mây mù, Băng Phách Hoa, Hoàng Tùng Chi, cây huyền bí, uẩn thần quả, trúc linh hoạt kỳ ảo.

Trên đất đen còn có quả Quỳnh Hoa Bích Nguyệt, Linh Quả bách hương, quả Ngưng Nguyên, hoa lạc hồn và một số Linh Dược khác!

Sau mười ba năm dài, quả Kim Nguyên mà Vương Hạo ngày đêm mong ngóng cuối cùng đã chín, bình thường loại quả này trồng ở Linh Sơn tứ giai, cộng thêm Linh Thực tam giai dụng tâm chăm sóc, sản lượng cũng chỉ sáu bảy quả, nhưng Nông Trường của Vương Hạo thì khác, cứ như thể là bug, trực tiếp cho sản lượng cao nhất, tầm mười quả!

Các loại cây ăn quả khác cũng thu hoạch được mấy gốc, như loại Thần Thông Quả, hắn hiện giờ đã có hai mươi quả, có thể giúp hai mươi tộc nhân thức tỉnh Thần Thông.

Đáng tiếc hắn không thể làm như vậy, cần phải có một cái cớ, lần này ra ngoài có lẽ sẽ có cơ hội!

Trúc linh hoạt kỳ ảo cũng đã hơn một ngàn năm tuổi, hoàn toàn có thể luyện chế pháp bảo, hơn nữa còn khoảng mười cây, Vương Hạo có thể bắt đầu chuẩn bị kiếm trận, nhưng vì không có Luyện Khí sư thích hợp, loại bảo vật này không tiện mượn tay người khác, Vương Hạo quyết định chờ mình Kết Đan rồi hãy luyện chế bản mệnh pháp khí, vì pháp khí này có liên hệ với tâm mạch, không cần Luyện Khí thuật quá cao siêu, nhị giai Thượng Phẩm là đủ dùng! Vương Hạo cố gắng một chút, hoàn toàn có thể làm được!

Điều khiến hắn vui mừng chính là cây trà mây mù, nó đã phát triển đến tam giai, trong khi cây ở nhà Đường gia kia chỉ là nhị giai Thượng Phẩm.

Trà mây mù tam giai, mỗi trăm năm có thể hái một lần, mỗi lần cũng chỉ được một hai lá trà, tính theo tốc độ của Kim Thổ Địa gấp 80 lần thì Vương Hạo phải ba tháng không uống trà mới có một hai lá, mỗi lần pha chỉ được nửa đồng, pha hai mươi lần là hết…

Loại trà này có thể đề cao ngộ tính, trợ giúp cực lớn cho tu sĩ, nếu sử dụng khi tu hành Luyện Khí hoặc là Trận Pháp thì có thể tăng nhanh tiến độ rất nhiều!

Vương Hạo đang cân nhắc có nên trồng thêm hai mẫu trà mây mù không, nhưng đất Kim Thổ chỉ có mấy khối, các loại vật khác đều rất quý, cứ tiêu xài như vậy, hắn có chút không nỡ!

Đất Nông Trường vẫn có thể thăng cấp, thành đất Tử Tinh, nhưng có một điều kiện hạn chế là cảnh giới của Vương Hạo phải đạt tới Kim Đan sơ kỳ!

Hiện giờ Vương Hạo chỉ có tu vi Trúc Cơ tầng sáu, đất Kim Thổ là đủ, cũng không cần quá gấp!

Vương Hạo lại kiểm tra Linh Thú, Linh Trùng của mình một lượt.

Nha Nha đã hoàn thành tiến giai, đạt đến nhị giai Thượng Phẩm, lông vũ màu vàng trên người nó càng nhiều, đôi cánh màu đen có ánh điện lấp lánh, nhìn uy phong lẫm lẫm, nhưng chỉ cần vừa kêu lên là sẽ lại lộ vẻ ngây thơ!

Tiểu Bạch và Huyễn Nguyệt Điệp cũng đạt đến nhị giai trung phẩm đỉnh phong, tùy thời có thể tiến giai, nhưng Vương Hạo không định cho chúng tiến giai lúc này, hắn muốn ra ngoài, có thể sẽ cần đến chúng, chờ về đến nơi an toàn hãy tiến giai cũng không muộn!

Tốc độ phát triển của Băng Hỏa Mãng còn nhanh hơn, được Vương Hạo nuôi bằng Dục Linh Đan cùng Linh Dược thuộc tính Băng Hỏa, cộng thêm Linh Khí dồi dào của Linh Sơn tam giai, nó đã phát triển đến nhất giai Thượng Phẩm, Vương Hạo cho nó uống Dục Linh Đan thì nó bắt đầu tiến giai, Linh Thú nhất giai trợ giúp hắn không lớn, cũng không cần tận lực chờ đợi, hơn nữa Linh Thú nhất giai tiến giai cũng không mất nhiều thời gian, có lẽ khi Vương Hạo đến Quý Gia thì Băng Hỏa Mãng đã đạt đến nhị giai Hạ Phẩm!

Ba loại Linh Trùng mới lấy được đều đã ấp nở thành công, nhưng chúng vẫn còn nhỏ, không giúp được gì nhiều cho Vương Hạo.

Phệ Thổ Linh Dẫn đã có thể đặt vào trong Linh Điền, hoàn cảnh ở đây càng phù hợp cho chúng sinh trưởng, cũng có thể giúp gia tộc bồi dưỡng Linh Điền màu mỡ, tăng thêm linh thổ!

Vương Hạo bước ra khỏi phòng bế quan, vừa ra cửa đã thấy Trâu Ngọc và Vương Văn Duyệt đang giao đấu trong sân.

Trâu Ngọc tu luyện nhật nguyệt luân chuyển công, Vương Văn Duyệt đổi sang tu luyện một bộ kiếm quyết không tệ, đều là công pháp cao cấp, thực lực chiến đấu không hề kém, nhìn tình hình hiện tại, hai người có thực lực ngang nhau!

Nhìn thấy Vương Hạo, hai người vội vàng dừng tay, kinh ngạc đi tới.

“Ca ca ngươi xuất quan rồi?”

“Bái kiến sư phụ!”

Vương Hạo gật đầu: “Ừ, nhìn hai năm này hai đứa các ngươi cũng không hề lười biếng, đều đã Luyện Khí tầng chín rồi! Nhưng đã có dự định Trúc Cơ chưa?”

“Nhưng chúng ta không đủ điểm cống hiến!” Vương Văn Duyệt bĩu môi: “Tỷ Ngọc thì còn đỡ, tỷ ấy mấy năm nay bày trận pháp cho gia tộc, kiếm được không ít, còn ta thì chẳng được gì!”

“Chẳng phải vì ngươi lười biếng, cái gì cũng không học sao!” Trâu Ngọc châm chọc nói!

“Vậy phải làm sao bây giờ, chẳng lẽ không cần Trúc Cơ Đan mà vẫn có thể Trúc Cơ sao?”

“Chẳng phải vẫn có ta ở đây sao?” Vương Hạo cười nói: “Ta thấy hai người căn cơ vẫn chưa vững chắc, chờ lần này ra ngoài về, ta sẽ cho hai đứa Trúc Cơ Đan!”

“Sư phụ, làm vậy tộc nhân khác có thể sẽ nói xấu không?” Trâu Ngọc lo lắng nói.

Vương Hạo không quan tâm: “Các ngươi một người là muội muội ruột, một người là đồ đệ của ta, ta đã làm cho gia tộc nhiều như vậy, lấy hai viên Trúc Cơ Đan có sao? Hơn nữa ta cũng sẽ không lấy đồ trong kho của gia tộc, mà tự bỏ tiền túi ra mua cho hai người, bọn họ không có lý do gì để nói!”

“Hơn nữa tộc nhân ở hải ngoại muốn Trúc Cơ, vốn có mấy ai tích lũy đủ điểm cống hiến đâu, đều là xem ai tu luyện tới Luyện Khí tầng chín trước, rồi từ từ trả lại cống hiến sau, các ngươi cứ yên tâm đi!”

“Cảm ơn ca ca! Ca ca đúng là hiểu muội nhất, may mà muội theo ca ca đến hải ngoại, nếu ở trong gia tộc, phụ thân cái bộ dáng cứng nhắc đó, chắc chắn không cho muội Trúc Cơ Đan! Ngọc tỷ tỷ, còn không mau cảm ơn sư phụ đi?” Vương Văn Duyệt vừa nói vừa vung tay kéo cánh tay của Trâu Ngọc!

“Đa tạ sư phụ!” Trâu Ngọc tuy có chút cố kỵ, nhưng biết sư phụ mình đã quyết định, nàng không thể nào thay đổi được, chỉ là nàng cảm thấy nợ sư phụ thêm một chút.

“Đúng rồi, Linh Trùng mà ta cho hai người các ngươi bồi dưỡng thế nào rồi?” Vương Hạo chợt nhớ đến việc mình đã cho các nàng Tuyết Ngọc Tri Chu và Hắc Ngọc Phong.

Không ngờ Vương Văn Duyệt lại phàn nàn: “Ca ca, muội không muốn nuôi Hắc Ngọc Phong đâu, nó vừa đen vừa xấu, lại còn hung dữ, ca ca có thể cho muội nuôi Tiểu Bạch không, hoặc tìm cho muội một con Linh Thú có thể bay cũng được!”

“Ngươi còn chê nó, Hắc Ngọc Phong là thứ mà bao nhiêu người mong muốn không được đó! Nuôi tốt nó chắc chắn là một trợ thủ đắc lực!”

“Nhưng muội vẫn muốn Linh Thú có thể bay, ca ca có thể giúp muội tìm một con khác được không, loại lông xù dễ thương giống Tiểu Bạch chẳng hạn!”

Được, lại thêm một người coi trọng vẻ bề ngoài, Vương Hạo hết cách, nhưng nếu Tiểu Bạch nghe thấy có người phân loại nó vào đám thú cưng đáng yêu thì chắc nó sẽ không vui đâu!

“Thôi được, sau này ta sẽ để ý giúp ngươi,” Vương Hạo cười đáp ứng.

Hàn huyên vài câu, Vương Hạo liền đến Thanh Ngưu Phong tìm Vương Quang An.