Chương 253: Đuôi phượng kê

Hai tên tộc nhân Luyện Khí tò mò nhìn Linh Thú nhị giai, trong mắt tràn đầy hâm mộ, nhưng bọn họ không dám đáp lời Vương Hạo, chỉ lặng lẽ đứng một bên đốn củi dựng lều hóng mát.

Vương Văn Tài cũng rất ngưỡng mộ, liền hỏi: “Ngũ ca, Linh Thú có dễ nuôi không? Ta cũng muốn nuôi một con!”

“Cái này chủ yếu tùy vào tài lực của ngươi, nếu chịu khó chăm sóc thì cũng chỉ cần hai ba mươi năm là có thể nuôi đến nhị giai! Thậm chí một vài Linh Thú tư chất tốt thì chỉ cần hơn mười năm là được.” Vương Hạo liếc nhìn hắn rồi nói: “Ngươi nên cố gắng luyện tập Khôi Lỗi thuật đi, nếu có thể luyện ra Khôi Lỗi nhị giai thì đương nhiên sẽ không thiếu Linh Thạch nuôi Linh Thú!”

Vương Văn Tài ngượng ngùng cười một tiếng, sau khi Trúc Cơ, hắn có hơi lơi lỏng, cộng thêm việc hắn trở thành Nhâm đường chủ nên cũng khá bận, dù sao thời gian này chuyện của Vương Gia khá nhiều!

“Các ngươi cứ ở đây đợi, để ý tình hình xung quanh, nếu gặp Yêu Thú thì hãy trốn trước, ta đi xem tình hình một chút!” Đối với Nha Nha, Vương Hạo rất yên tâm, nhưng cũng muốn tránh việc ngoài ý muốn xảy ra.

Vương Hạo thu liễm khí tức, nhanh chóng bay vào một ngọn núi kế bên, từ xa nhìn về phía Nha Nha.

Nha Nha lại không biết thu liễm khí tức, vừa mới lên núi, đuôi phượng gà đã nhận ra.

Một tiếng gà gáy, đuôi phượng gà từ một gốc thiết hoa thụ to lớn bay xuống, ánh mắt bất thiện nhìn chằm chằm Nha Nha.

Đuôi phượng gà cao gần hai trượng, đuôi dài hơn ba trượng, trên thân toát lên vẻ kỳ lạ, mỗi chiếc lông vũ đều tỏa ra linh quang, là vật liệu tuyệt hảo để luyện chế tên.

Nha Nha đầu không nhỏ hơn đuôi phượng gà, nhưng toàn thân lông vũ lại đen nhánh, đuôi cũng ngắn, so hai bên với nhau, thật sự chẳng khác nào vịt con xấu xí và thiên nga trắng.

Qua ánh mắt của đuôi phượng gà, cũng thấy rõ sự khinh thường của nó đối với Nha Nha.

Ánh mắt mỉa mai chế giễu làm cho cơn giận của Nha Nha bốc lên không ngừng.

Nó gào một tiếng rồi xông lên tấn công trước, thân hình đuôi phượng gà cũng bắt đầu chuyển động theo, bị xâm phạm lãnh địa, hơn nữa đối phương lại còn là một con vịt xấu xí, nó tuyệt đối sẽ không nhường nhịn.

Lúc đầu, bọn chúng không dùng pháp thuật mà là áp dụng cận chiến vật lộn.

Chủ yếu là Nha Nha bị chế giễu nên muốn lột sạch đám lông vũ xinh đẹp của đuôi phượng gà!

Đuôi phượng gà có một đôi móng vuốt lợi hại, còn giữa các móng vuốt của Nha Nha lại có một lớp màng da liên kết, không nhanh nhẹn bằng đuôi phượng gà, độ sắc bén cũng không bằng.

Trên mặt đất, Nha Nha cũng không phát huy được lợi thế bay lượn của mình.

May mà nhờ Vương Hạo nuôi dưỡng lâu dài không tiếc chi phí, bản thân nhục thể của Nha Nha cũng mạnh hơn nhiều so với Yêu Thú trung phẩm nhị giai thông thường, có thể bù đắp cho sự thiếu hụt về móng vuốt!

Nha Nha và đuôi phượng gà không ai chịu nhường ai, ngươi cào một móng, ta dùng miệng cắn xé.

Chỉ một lát, trên người Nha Nha xuất hiện nhiều vết thương, rất nhiều vết máu chảy ra ngoài.

Nha Nha toàn thân một màu đen, chỉ có miệng và phần cổ trước ngực có một vệt kim sắc, dù có dính máu cũng không nhận ra được gì, còn đuôi phượng gà thì thảm hơn, bộ lông vũ xinh đẹp rối bời, còn bị máu tươi nhuộm đỏ, giá trị nhan sắc giảm đi rất nhiều.

Nha Nha có vẻ rất hài lòng với tác phẩm của mình, nắm bắt thời cơ, một cước giẫm lên mắt của đuôi phượng gà khiến máu bầm nổi lên, rồi mượn phản lực lách ra ngoài không trung, tiếng kêu cạc cạc như đang chế giễu đuôi phượng gà.

Lúc này, sự phẫn nộ đã chuyển sang đuôi phượng gà!

Đánh nhau lớn như vậy một lúc, thật ra Nha Nha và đuôi phượng gà cũng không bị thương nặng gì.

Đuôi phượng gà hình quả trứng thề rằng hôm nay nhất định phải phân cao thấp với con vịt lông lá trước mặt!

Cánh trái của đuôi phượng gà vung lên, mấy đạo tên lông vũ mang theo ánh lửa bay ra.

Nha Nha vỗ cánh bay về phía không trung. Hai đạo hồ quang điện bắn ra từ hai cánh của nó, lông vũ trắng bị trúng chiêu liền lập tức mất đi linh quang, biến thành một mảng cháy đen, không còn chút uy lực nào.

Đuôi phượng gà lộ vẻ kinh hãi, dựa vào khả năng ngưng tụ tên lông vũ, nó đã đánh bại không biết bao nhiêu đối thủ, vậy mà giờ đây ngay cả thân đối phương cũng không thể chạm vào.

Tên lông vũ lửa của nó không phải là vô hạn, dùng một cái thì mất một cái, phải nhờ thiên tài thì mới có thể mọc lại.

Tên lông vũ lửa vô dụng, đuôi phượng gà đột nhiên há mồm phun ra một đạo hỏa diễm, định thiêu cháy Nha Nha.

Nhưng ngọn lửa này tốc độ lại không nhanh, đối với Yêu Thú biết bay thì quá dễ dàng né tránh.

Nha Nha không bị thương chút nào, ngược lại, cây cỏ xung quanh bị lửa lan sang.

Đến lúc này Vương Hạo cũng không ngồi yên được nữa, ngọn núi Linh này sắp thuộc về Vương Gia, không thể để bị cháy trơ trụi, một khi đám lửa lan rộng ra thì một số Linh Dược Linh Thực đang sinh trưởng cũng sẽ bị hủy hoại theo.

Vương Hạo chỉ tay, thi triển một đạo thuật mưa rơi, trên bầu trời ngưng tụ một đám mây đen, bắt đầu mưa rào.

Nước mưa thấm ướt cây cối, những ngọn lửa bị bén sang cũng dần tắt.

Đuôi phượng gà và Nha Nha đang chuyên tâm chiến đấu, cũng không hề phát hiện ra động thái nhỏ của Vương Hạo.

Thực lực của Nha Nha chắc chắn là cao hơn đuôi phượng gà một bậc, nhục thể của nó cường hãn hơn, bay lượn linh hoạt hơn, lực công kích Lôi hệ cũng mạnh hơn, sở dĩ chưa giết chết đuôi phượng gà là do từ đầu bị đối phương chế giễu nên nó muốn nhục nhã đuôi phượng gà một chút, từ từ hành hạ chết nó.

Mãi về sau, Nha Nha chỉ phòng thủ mà không tấn công, dù vậy, đuôi phượng gà cũng không thể gây thương tích cho nó.

Cuối cùng, đuôi phượng gà không chịu nổi nhục nhã, gào lên một tiếng, lông vũ trên người dựng đứng lên giống như phồng lên, cả thân thể căng tròn như quả bóng!

Linh lực trên người nó đang không ngừng dồn về từng chiếc lông cánh, Hỏa Vũ lúc này uy lực còn mạnh hơn gấp mấy lần so với lúc ban đầu.

“Đây là muốn liều mạng sao?” Vương Hạo đứng từ xa nhìn, định có nên giúp Nha Nha một tay không, nhưng cuối cùng vẫn là nhịn được.

Linh Thú cũng cần trải qua nguy hiểm thì mới có thể trưởng thành, nếu hắn cứ che chở cho Nha Nha thì có lẽ không phải chuyện tốt gì với nó!

Nha Nha thấy đối phương liều mạng, cũng thu hồi thái độ trêu đùa, đôi mắt vàng kim trở nên nghiêm túc.

Hỏa Vũ của đuôi phượng gà lúc này có thêm một lượng lớn linh lực gia trì, cả tốc độ công kích và lực lượng đều tăng lên rất nhiều.

Nha Nha cũng không tiếp chiêu công kích của nó mà chỉ dựa vào ưu thế tốc độ trên không trung để né tránh.

Trạng thái này của đuôi phượng gà chắc chắn là không thể kéo dài, linh lực hao tốn sẽ cực nhanh, Nha Nha chỉ cần dây dưa một lúc thì thôi.

Chờ khi linh lực của nó hao hết thì tự nhiên có thể dễ dàng hạ gục nó.

Quả nhiên, chỉ chưa đến một khắc đồng hồ, Hỏa Vũ tiêu tan, khí thế của đuôi phượng gà suy sụp xuống.

Nha Nha tuy bị Hỏa Vũ của nó bắn trúng hai phát, nhưng chỉ bị trầy xước da chút ít, không đáng kể đối với một Linh Thú nhục thân cường tráng.

Nha Nha nắm bắt sơ hở, hai đạo hồ quang điện nhanh chóng đánh về phía đuôi phượng gà.

Đuôi phượng gà bị đánh văng ra, toàn thân cháy đen một mảng, lập tức tê liệt, không thể nào phản kháng được nữa.

Nha Nha thừa thắng xông lên, bay xuống, phóng thêm hai đạo hồ quang điện vào nó, cuối cùng lại dùng móng vuốt bẻ gãy cổ đuôi phượng gà.

Vương Hạo quan sát bốn phía, động tĩnh đánh nhau không nhỏ, khiến một vài Yêu Thú chú ý, nhưng chúng dường như cảm nhận được thực lực của hai bên tham chiến đều không hề thấp nên không dám đến gần.

Vương Hạo ngự kiếm bay qua, thấy trên người Nha Nha có không ít vết thương nhỏ, vội vàng thi triển hồi xuân thuật, giúp nó chữa thương, rồi lại lấy ra mấy quả Linh Quả ném vào miệng Nha Nha.

“Lần này vất vả rồi, về Linh Thú Đại nghỉ ngơi đi!” Vương Hạo xoa đầu Nha Nha rồi đưa nó vào Linh Thú Đại, một trận chiến này, đối thủ dù sao cũng là Yêu Thú trung phẩm, Nha Nha tuy thắng nhưng tiêu hao cũng không nhỏ, cần có thời gian nghỉ ngơi, vết thương trên người nó không sâu, nhưng hồi xuân thuật cũng chỉ cầm máu, chữa lành da được thôi, vết thương bên trong vẫn cần phải tự an dưỡng, trận chiến tiếp theo, Vương Hạo dự định để Tiểu Bạch và Vương Văn Tài hoàn thành.

Vương Hạo phát ra Truyền Âm Phù, gọi Vương Văn Tài mấy người tới, để bọn họ xử lý t·h·i t·hể đuôi phượng gà, Yêu Thú nhị giai toàn thân đều là bảo, không thể lãng phí, cần thu thập kịp thời, nếu không thì mùi máu tươi sẽ dẫn đến Yêu Thú khác.

Sau đó, Vương Hạo quan sát tình hình ngọn núi này, dưới lòng đất của sơn phong có Linh Mạch, theo lẽ thường mà nói thì trên núi sẽ có một số Linh Dược Linh Thực tồn tại.