Chương 280: Tiến về Quý Gia

Hai năm nay, Vương Quang An cuối cùng cũng tu luyện thành công một môn Thần Thông, gọi là Hỏa Phần Thiên, là một chiêu kỹ năng s.á.t thương phạm vi lớn. Tu vi càng cao, uy lực càng lớn, còn về pháp bảo bản m.ệ.nh thì hắn vẫn chưa dám nghĩ đến. Không nói đến việc những tài liệu quý giá kia không dễ tìm, mà có tìm được thì cũng không có Linh Thạch để mua sắm!

“Chuẩn bị thỏa đáng rồi chứ?” Thấy Vương Hạo đến, Vương Quang An hỏi: “Lần này ngươi định cưới cô nương Quý Gia về nhà, hay chỉ là đi xem một chút!”

Vương Hạo cười khổ một tiếng! “Xem trước một chút ạ, Lão Tổ nhà nàng tuổi đã cao, nàng lại là một người có triển vọng Kết Đan, e là không dễ dàng thả người đâu ạ!”

“Không thử sao biết được? Vương Gia ta cũng không phải là cái gia tộc nhỏ bé lúc trước, lần này lão phu nhất định giúp ngươi thúc đẩy,” theo thực lực tăng lên, Vương Quang An cũng càng ngày càng bá khí.

“Lão phu giúp ngươi chuẩn bị một phần sính lễ, đây là danh sách quà tặng, ngươi xem thử!” Vương Quang An lấy ra một thẻ ngọc màu lam, đưa cho Vương Hạo!

Vương Hạo dùng thần thức quét qua, phát hiện Vương Quang An quả thực rất dụng tâm. Danh mục quà tặng bao gồm ba viên Trúc Cơ Đan, còn có chút Linh Dược quý giá mà hai người tìm được trong Khoáng động ở Quy Nhiên Tông lần trước. Tổng giá trị vượt quá ba mươi vạn Linh Thạch.

Vương Hạo lấy ra hai bình ngọc, nói: “Lão Tổ, Trúc Cơ Đan cứ để lại cho gia tộc đi ạ, Văn Duyệt, Trâu Ngọc bọn họ cũng sắp đến lúc Trúc Cơ rồi! Sính lễ con đã chuẩn bị sẵn, đây là một viên Tẩy Tủy Đan, còn có hai viên Trúc Cơ Đan. Cộng thêm những thứ Lão Tổ chuẩn bị cho con, chắc là có thể khiến Quý Gia Lão Tổ động lòng!”

Bất quá Vương Hạo vẫn không ôm quá nhiều hy vọng, khi chia tay thì Quý Tiểu Đường đã ở Trúc Cơ tầng chín, có lẽ lúc này đã chuẩn bị Kết Đan rồi. Muốn cưới một tu sĩ Kim Đan, những thứ thẻ đ.á.nh bạc trong tay hắn e rằng không đủ. Nếu như đợi đến khi hắn trở thành tu sĩ Kim Đan, chuyện này có lẽ sẽ dễ dàng hơn, nhưng ít nhất cũng phải mất ba bốn mươi năm.

“Ta ngược lại đánh giá thấp ngươi rồi, xem ra ngươi đã chuẩn bị từ lâu phải không?” Vương Quang An cũng không trách cứ Vương Hạo giấu diếm mình, Linh Thạch là của Vương Hạo, muốn tiêu xài thế nào tự nhiên không cần báo cáo gia tộc.

“Vậy chúng ta lên đường luôn ạ. Có viên Tẩy Tủy Đan này, lão phu có phần chắc chắn hơn. Văn Hạo, ngươi cứ chờ ngày làm tân lang đi!”

“Làm phiền Lão Tổ!”

“Haizz, cưới được một tu sĩ có triển vọng Kết Đan, dù cho lão phu phải bỏ ra cái giá lớn hơn nữa cũng đáng, chút phiền toái này có là gì!”

Hai người không có rình rang rời đảo, mà là âm thầm lên đường, dù sao hai chiến lực mạnh nhất rời đi, gia tộc trống rỗng, nếu bị người có tâm dò xét được thì sẽ rất bất lợi!

Nam Hải, vùng biển Tảo Lam, một chiếc phi thuyền màu đen nhanh chóng lướt trên mặt biển, Vương Hạo và Vương Quang An đứng ở phía trên!

Trong biển có không ít Yêu Thú, nhưng hai người dùng phi thuyền, những Yêu Thú đó không cản được bọn hắn. Trên đường cũng gặp phải một vài Yêu Thú biết bay, cấp bậc của chúng không cao, cũng không phải đối thủ của Vương Quang An, thậm chí không cần ra tay, chỉ bằng Nhật Nguyệt Toa, Vương Hạo cũng có thể tùy tiện hất tung chúng! Đảo Cự Giải ở ngay vùng biển Tảo Lam này, bọn hắn nhiều nhất chỉ cần bay thêm ba ngày nữa!

“À, có người đến,” Vương Quang An nhíu mày, mở miệng nhắc nhở.

Rất nhanh, nơi cuối chân trời xuất hiện một đạo độn quang màu trắng, nhanh chóng bay về phía họ. Ở giữa biển rộng mênh mông, tỷ lệ gặp tu sĩ còn thấp hơn so với gặp Yêu Thú, nhưng đồng thời cũng nguy hiểm hơn, bởi vì lòng người khó lường hơn Yêu Thú.

Hai người hết sức đề phòng. Một lát sau, khi người kia đến gần, Vương Quang An mới thả lỏng vẻ mặt, “Người này có lẽ là tu sĩ Trúc Cơ!”

Một lát sau, người kia đến cách hai người không xa, là một thiếu niên mi thanh mục tú, trên y phục trắng có hoa văn hình con cua màu xanh, dường như là biểu tượng thân phận. Sắc mặt người này tái nhợt, quần áo còn dính vết máu, khí tức chấn động mạnh, dường như bị nội thương. Sau lưng hắn dán một tấm Linh Phù sắp cháy hết, xem uy năng tản ra thì cấp bậc rất cao, tầm tam giai, thỉnh thoảng lại ngoái đầu nhìn lại, như thể đang bị ai truy đuổi.

Đợi người kia quay người lại, Vương Hạo tập trung nhìn vào, thì ra là người quen!

“Quý Tiểu Mạc?” Người này chính là Quý Tiểu Mạc, tu sĩ Trúc Cơ đã cùng Quý Tiểu Đường tiến vào di tích Đan Đỉnh Tông lần trước.

“Vương Hạo?” Quý Tiểu Mạc cũng nhận ra Vương Hạo, đầu tiên là ngạc nhiên vui mừng sau đó lại vội vàng kêu: “Chạy mau, phía sau có Yêu Thú tam giai!”

“Cái gì?” Vương Hạo kinh hô một tiếng, nhìn về phía sau lưng Quý Tiểu Mạc, phát hiện có cả trăm con Yêu Thú đang bay đến từ phía xa. Loại Yêu Thú này có hình thể qu.á k.ỳ d.ị, thân hình như hạc, miệng lại rất ngắn, phối hợp với thân hình duyên dáng thì vô cùng buồn cười!

“Hạc mỏ ngắn tam giai hạ phẩm,” sắc mặt của Vương Quang An thay đổi.

Quý Tiểu Mạc đâu có đơn thuần như vẻ bề ngoài, hắn thấy ở đây có người, mới cố ý bay tới để những người này giúp hắn c.â.u gi.ờ bọn hạc mỏ ngắn! Vương Hạo hiểu rõ chuyện này, nhưng nếu mình là hắn, mình cũng sẽ làm vậy, chứ không lẽ cứ để bị Yêu Thú tam giai đuổi kịp sớm muộn gì cũng ch.ế.t!

Hạc mỏ ngắn có tốc độ bay rất nhanh, không đến ba hơi thở, chúng đã bay đến cách chỗ bọn hắn ngàn trượng.

Những cái mỏ ngắn phun ra một dòng nước bọt đen ngòm hôi thối, tấn công về phía ba người!

“Nước bọt của hạc mỏ ngắn có đ.ộ.c, đừng để cơ thể tiếp xúc phải, Vương đạo hữu, x.i.n l.ỗ.i, ta thật không biết là ngươi, chúng ta vẫn nên nhanh chóng chạy trốn thôi!” Quý Tiểu Mạc áy náy nói!

Vương Quang An lại không hề nao núng, hắn vừa tu luyện thành công Thần Thông, đang muốn thi triển thử, cho dù đánh không lại, hắn cũng tự tin có thể dẫn Vương Hạo đào thoát!

Hai tay Vương Quang An vẽ thành vòng tròn, một đoàn ngọn lửa nóng bỏng hiện ra trong tay hắn, hai tay đẩy ra, hỏa đoàn đón lấy dòng nước bọt đen!

"Xuy xuy" âm thanh vang lên, dòng nước bọt đen bị bốc hơi hết, mà hỏa đoàn màu đỏ còn lại một chút nhỏ, lao nhanh về phía hạc mỏ ngắn! Nhưng uy năng đã không lớn, bị hạc mỏ ngắn vỗ cánh tránh ra!

“Tu sĩ Kim Đan...!” Quý Tiểu Mạc trợn mắt há hốc mồm, một lát sau nỗi sợ trong mắt đã biến thành mừng rỡ, có tu sĩ Kim Đan ở đây, có lẽ hắn sẽ có cơ hội s.ố.ng s.ó.t!

Vương Quang An giậm chân xuống một cái, rời khỏi phi thuyền, cả người bộc phát ra một cỗ khí thế kinh người, bên ngoài cơ thể ánh lửa tràn ra, cả người như đang tắm trong lửa l.i.ệt.

Tay trái của hắn vung lên, thước chặn giấy rời khỏi tay, thước chặn giấy rung lên một cái, biến lớn gấp mấy lần, tựa như một quả núi nhỏ đ.á.nh tới phía hạc mỏ ngắn.

Hạc mỏ ngắn rít lên một tiếng, hai cánh mạnh mẽ quạt ra, một mảnh phong nh.ậ.n bắn ra! Phong nh.ậ.n và thước chặn giấy chạm nhau, phát ra tiếng nổ lớn! Đáng tiếc là pháp thuật phong hệ của nó bị pháp bảo trọng lượng khắc chế, thước chặn giấy mặc dù bị giảm đi phần lớn uy lực, vẫn đập trúng người nó.

Hạc mỏ ngắn r.ên rỉ một tiếng, kêu lên th.ả.m thiết, nhưng rất nhanh, nó đã thoát khỏi phạm vi tấn công của thước chặn giấy. Dường như bị Vương Quang An chọc giận, nó không rút lui mà ngược lại tấn công về phía ba người!

“Hạo Nhi, các ngươi tránh xa ra một chút!”

Vương Quang An đánh một đòn thành công, cảm thấy có khả năng chiến thắng hạc mỏ ngắn, thế là hô to, kêu Vương Hạo tránh xa để hắn có thể thoải mái đại chiến!

Vương Hạo kéo Quý Tiểu Mạc lên phi thuyền, không chút do dự lui về phía sau, hắn thấy Vương Quang An đang chiếm ưu thế, lưu lại cũng chỉ thêm vướng bận!

Vương Hạo vừa mới rời đi, cuộc tấn công của hạc mỏ ngắn đã ập tới, Vương Quang An thân ảnh mơ hồ, lại xuất hiện chín Vương Quang An, Ảo Ảnh Phân Thân thuật đến Kim Đan kỳ, đã có thể phân ra chín đạo hư ảnh. Chín đạo hư ảnh đồng loạt xuất phát về chín hướng.

Hạc mỏ ngắn dùng lợi trảo xé nát Vương Quang An trước mắt, nhưng mà t.h.i t.h.ể một hồi linh quang lấp lóe, lại biến m.ấ.t, rõ ràng đó chỉ là giả!

“Nghiệt súc chịu c.h.ết đi!” Vương Quang An hét lớn một tiếng, thước chặn giấy lần nữa đánh vào thân hạc mỏ ngắn. Hạc mỏ ngắn bay ra xa, chưa kịp ổn định thân hình thì một đoàn l.i.ệt di.ệ.m đã bao phủ toàn bộ cơ thể nó.

Lửa cháy hừng hực đốt cháy lông vũ và da của nó. Hạc mỏ ngắn liên tục kêu lên th.ả.m thiết, oán h.ậ.n nhìn Vương Quang An một cái, nó biết mình hôm nay đã hết đường trốn thoát, quay đầu lao xuống biển!