Chương 281: Làm khách Cự Giải đảo Vương Quang An muốn truy kích, những con hạc mỏ ngắn nhị giai kia lại theo mệnh lệnh của hạc mỏ ngắn tam giai mà lao đến chỗ hắn.

"Muốn c·hết!" Vương Quang An lần nữa sử dụng châm lửa Phần Thiên, những con hạc mỏ ngắn này cao nhất cũng chỉ nhị giai thượng phẩm, căn bản không ngăn được thần thông pháp thuật của tu sĩ Kim Đan, vừa đối mặt liền có hơn hai mươi con hạc mỏ ngắn bị Vương Quang An đánh rớt xuống nước.

Đáng tiếc chỉ trong chớp nhoáng, hạc mỏ ngắn tam giai đã chạy xa, tốc độ bay của Vương Quang An, muốn truy kích yêu thú phi hành tam giai, vẫn là có chút cố hết sức!

Điều này khiến Vương Quang An có chút khó chịu, nếu có thể đánh giết hạc mỏ ngắn, liền có thể lấy được một viên Yêu Đan tam giai, dự trữ Trúc Cơ Đan của gia tộc lại có thể nhiều thêm sáu bảy viên!

Đúng lúc này, nơi xa xuất hiện một đạo độn quang màu đỏ, một tiếng gầm thét vang lên: "Nghiệt súc, làm tổn thương tu sĩ Quý Gia ta, đem mệnh lưu lại!"

Một đạo phi kiếm màu đỏ từ trong miệng người kia bay ra, mang theo âm bạo thanh hóa thành một vệt sáng dài bay về phía hạc mỏ ngắn.

Phi kiếm tốc độ cực nhanh, chỉ trong chớp mắt liền đuổi kịp hạc mỏ ngắn, trong nháy mắt đâm xuyên thủng nó, hạc mỏ ngắn đã mất đi sinh cơ, rơi xuống mặt biển!

Vương Quang An bay trở về phi thuyền của Vương Hạo, ánh mắt cảnh giác nhìn người vừa đến, tu vi của người này hắn vậy mà nhìn không thấu, ít nhất cũng là tu sĩ trong Kim Đan kỳ trở lên!

Chỉ trong mấy hơi thở, người kia liền bay đến trước mặt ba người Vương Hạo, rõ ràng là một lão niên tu sĩ râu tóc bạc trắng, mặc dù mặc hồng y, nhưng hoa văn đồ án trên đó giống với Quý Tiểu Mạc.

Vương Hạo đã đoán ra người này, chính là Lão Tổ Quý Gia - Quý Lâm Phong!

"Lão Tổ, nếu ngài đến muộn một chút, Tiểu Mạc liền bị hạc mỏ ngắn xé nát!" Quý Tiểu Mạc trong lòng âu sầu!

Thì ra nửa tháng trước Quý Gia bị đám hạc mỏ ngắn này quấy rối, liên tiếp hao tổn mấy vị tộc nhân, Quý Lâm Phong hôm nay mang theo tộc nhân vây giết đám hạc mỏ ngắn, không ngờ trong đám hạc mỏ ngắn lại có hai con Yêu Thú tam giai, Quý Lâm Phong dùng trận pháp vây một con, một con khác thì bị Quý Tiểu Mạc dẫn ra, Linh Phù tam giai trên người Quý Tiểu Mạc chính là Quý Lâm Phong cho hắn bảo mệnh dùng!

Quý Lâm Phong hừ một tiếng, tức giận nói: "Lão phu bảo ngươi dẫn yêu thú đi lòng vòng là được, ngươi chạy xa như vậy làm gì? Nếu không gặp vị đạo hữu này xuất thủ tương trợ, hôm nay ngươi còn sống sao? Còn không mau nói lời cảm tạ?"

Quý Tiểu Mạc vội vàng cúi mình hành lễ với Vương Quang An, thành khẩn nói: "Vãn bối Quý Tiểu Mạc đa tạ tiền bối Vương ân cứu mạng!"

"Đạo hữu họ Vương?" Quý Lâm Phong nghi ngờ nhìn về phía hai người Vương Quang An và Vương Hạo! Hắn dường như đoán được gì đó, nơi này đã thuộc địa bàn Quý Gia, thường có người qua đường không giả, nhưng đều vội vàng lướt qua, đâu có ai dám ở đây xuất thủ!

Vương Quang An thản nhiên nói: "Tại hạ Vương Quang An, đến từ Thanh Ngưu phường Vương Gia, vị tiểu hữu này không cần cảm ơn, Quý đạo hữu tính toán không bỏ sót, chắc chắn sẽ không lấy tính mệnh tộc nhân ra đùa, dù tại hạ không xuất thủ, quý tiểu hữu cũng không sao chứ?"

"Vương Gia Thanh Ngưu phường, lẽ nào ngươi là......" Quý Lâm Phong nhìn về phía Vương Hạo.

"Tại hạ Vương Hạo, bái kiến quý tiền bối!" Vương Hạo ôm quyền hành lễ!

"Quả nhiên là ngươi!" Quý Lâm Phong xem kỹ Vương Hạo, trong ánh mắt dường như mang theo chút tức giận!

Vương Quang An liền kéo Vương Hạo ra sau lưng, ngữ khí bình tĩnh nói: "Quý đạo hữu, tại hạ thật sự tới làm khách, coi như không chào đón tại hạ, cũng không cần làm khó dễ một vãn bối chứ?"

Đúng lúc này, nơi xa lại xuất hiện một đạo độn quang, một lát sau một chiếc phi thuyền đi tới trước mặt mấy người, trên phi thuyền có hơn mười vị tu sĩ, nhìn kỹ tất cả đều là người của Quý Gia.

Một thiếu nữ thấy tình huống giữa sân, đầu tiên là ngạc nhiên mừng rỡ, lại có chút sững sờ, lộ vẻ lo lắng, người này chính là Quý Tiểu Đường.

Quý Tiểu Đường vội vàng bay đến trước mặt mấy người, chỉ vội nhìn Vương Hạo một cái, liền quay đầu cúi người hướng Quý Lâm Phong hành lễ, cung kính nói: "Lão Tổ, thi thể yêu thú đã thu thập xong!"

Chỉ một ánh mắt đó, Vương Hạo có thể cảm nhận được tâm ý của nàng vẫn không hề thay đổi.

"Một con hạc mỏ ngắn tam giai khác rơi ở vùng hải vực này, các ngươi đi đánh bắt lên!" Quý Lâm Phong dặn dò nói.

"Tiểu Mạc, ngươi cũng đi!"

"Hạo Nhi, ngươi cũng đi giúp một tay!" Vương Quang An cố ý đẩy Vương Hạo ra!

Vương Hạo tự nhiên biết lúc này mình không có tư cách cùng một vị tu sĩ Kim Đan bàn điều kiện, chỉ có thể hi vọng Vương Quang An có thể thuyết phục Lão Tổ Quý Gia!

Bất quá đây cũng đúng lúc cho hắn và Quý Tiểu Đường có cơ hội ở chung, trong lòng không khỏi thoải mái hơn mấy phần!

Vương Hạo truyền âm nói: "Hơn mười năm không gặp, phu nhân có từng nhớ ta!"

"Phi, đồ đệ hư hỏng, lại gọi ta như thế, cho ngươi vào không được Cự Giải đảo!" Quý Tiểu Đường trong miệng mắng, nhưng trong lòng lại ngọt ngào!

Nghe giọng điệu oán trách của nàng, Vương Hạo càng không đổi giọng: "Nhìn khí tức phu nhân, đã có thể Kết Đan, vi phu mới Trúc Cơ sáu tầng, sợ là hôn sự của ta càng thêm khó khăn!"

Nhắc đến việc này, vẻ mặt Quý Tiểu Đường có chút cô đơn: "Cũng không phải là không được, vài ngày trước Lão Tổ vốn định cho ta Linh Vật Kết Đan, giúp ta Kết Đan, kết quả bị mấy vị tộc thúc nghe được tin tức, liền ngăn lại, ta nghĩ bọn họ chắc là ước gì ta đi lấy chồng a!"

"Có thể làm chủ không phải Lão Tổ nhà ngươi sao?"

Quý Tiểu Đường khẽ lắc đầu: "Lão Tổ tuổi cao, thọ nguyên chỉ còn chưa đến hai mươi năm, luôn muốn cân nhắc chuyện hậu sự và gia tộc hòa thuận."

Mắt Vương Hạo sáng lên: "Nói như vậy, khả năng Lão Tổ nhà ngươi thả người cũng lớn hơn rất nhiều!"

"Hừ, lẽ nào trong lòng ngươi đường đi của ta giống như vậy không quan trọng?"

"Ai, phu nhân đừng giận, ta đã sớm mua hai hạt hàng bụi đan, một hạt xem như sính lễ, một hạt kia tự nhiên là vì nàng chuẩn bị!"

Lúc này Quý Tiểu Đường mới đổi giận thành vui: "Coi như ngươi có lương tâm, bất quá một hạt hàng bụi đan chỉ sợ không đủ để Kết Đan!"

"Ta tự nhiên sẽ vì nàng tìm kiếm những Linh Vật Kết Đan khác!"

……

Hai người vừa đánh bắt thi thể yêu thú, vừa nói chuyện, xem những người khác của Quý Gia như phông nền, một bộ dạng phái nhân vật chính!

Trên phi thuyền, Vương Quang An nhìn Vương Hạo và Quý Tiểu Đường ở đằng xa, nói: "Quý đạo hữu, lẽ nào thật sự muốn làm chuyện bổng đánh uyên ương?"

"Vương đạo hữu nói nhẹ nhàng, đây chính là mầm mống Kết Đan của Quý Gia ta!"

"Hai nhà chúng ta kết làm thông gia, tự nhiên hỗ bang hỗ trợ, Tiểu Đường gả tới cũng đâu phải là không thể trợ giúp Quý Gia," Vương Quang An ném ra một ngọc giản: "Đạo hữu có thể xem danh mục quà tặng này, hiểu rõ thành ý của Vương Gia ta!"

Quý Lâm Phong tiếp nhận ngọc giản quét qua, thần sắc hơi động: "Hàng bụi đan, Vương đạo hữu quả là có khí phách!"

Vương Quang An khẽ cười nói: "Tiểu Đường gả vào Vương Gia ta, tại hạ cũng sẽ cực lực trợ giúp nàng Kết Đan, đạo hữu có viên hàng bụi đan này, cũng có thể bồi dưỡng thêm một tu sĩ Kim Đan cho gia tộc, cả hai tộc đều có lợi, cớ sao mà không làm?"

Nếu chỉ có vậy, Quý Lâm Phong vẫn không đồng ý, hắn cũng không phải dễ bị dao động, chuyện này Quý Gia rõ ràng chịu thiệt hơn, coi như Vương Gia bồi thường nhiều tài nguyên như vậy.

Nhưng cân nhắc đến tình huống trong tộc, hắn lại chần chừ, ngữ khí chậm lại đôi chút, nói: "Vương đạo hữu không ngại ở lại trên đảo thêm mấy ngày, cho tại hạ có chút thời gian suy nghĩ được không?"

"Có thể lãnh hội phong thái của quý tộc, tại hạ cầu còn không được!" Vương Quang An sảng khoái đáp ứng!

"Nghe nói Vương Gia là thế gia luyện đan, lần này lại vừa đúng có hai Yêu Đan tam giai, có thể thỉnh đạo hữu ra tay luyện chế Trúc Cơ Đan không? À, đạo hữu cũng góp công lớn, số Trúc Cơ Đan thu được, hai nhà chúng ta chia đều như thế nào?" Nhớ tới những gì Quý Tiểu Đường từng nói về chuyện của Vương Gia, Quý Lâm Phong hỏi.

Quý Gia cũng có một phần truyền thừa Đan Đỉnh Tông, thuật luyện đan tự nhiên cũng có, nhưng tổ tiên của họ từng ngẫu nhiên có được truyền thừa Luyện Khí tam giai, thế nên Luyện Khí sư của Quý Gia càng nhiều, bản thân hắn cũng là một luyện khí sư tam giai.

Quý Gia tuy có mấy luyện đan sư nhị giai, tỷ lệ thành đan khi luyện chế Trúc Cơ Đan cũng không cao, thế nên hắn muốn mời Vương Quang An ra tay! Như vậy có thể có thêm mấy viên Trúc Cơ Đan!