"Chỉ là tiện tay mà thôi, đạo hữu nếu không chê tại hạ kỹ nghệ còn non kém, tự nhiên sẽ nghe theo!" Vương Quang An đáp lời ngay.

"Đạo hữu khiêm tốn quá lời, xin hãy nghỉ ngơi một lát, uống chén linh trà, chờ bọn họ tìm được Yêu Thú, chúng ta liền đi!" Quý Lâm Phong lấy ra một chiếc bàn gỗ lim nhỏ, rồi lại lấy ra hai chén trà, mời Vương Quang An cùng uống trà trên phi thuyền!

Thấy nụ cười trên mặt Vương Quang An khi cùng Quý Lâm Phong uống trà, Vương Hạo thở phào nhẹ nhõm, biết rằng hai người hẳn đã thỏa thuận xong, dù hiện tại chưa thể cưới Quý Tiểu Đường, nhưng như vậy hôn sự có lẽ có thể thành.

Lúc này, hắn tăng tốc động tác, sau khi vớt được xác của con hạc mỏ ngắn tam giai và vài con nhị giai, liền cùng mọi người bay về phía Cự Giải đảo!

Sau ba ngày, họ dừng chân trên một hòn đảo có hình dạng y hệt một con cua khổng lồ.

Trên đảo, cảnh tượng xanh tươi um tùm, có thể thấy nhiều công trình kiến trúc, còn có bóng người qua lại.

Thần Thức của Vương Quang An nhanh chóng đảo qua một lượt, phát hiện không ít cấm chế, trước mặt Quý Lâm Phong, hắn không tiện dò xét quá kỹ, liền thu hồi Thần Thức.

"Vương đạo hữu, mời, đây chính là Cự Giải đảo của Quý gia ta!" Quý Lâm Phong đưa tay mời, dẫn đầu đáp xuống.

Vương Quang An liếc nhìn Vương Hạo, cả hai khẽ gật đầu, rồi cùng người của Quý gia hạ xuống!

Trên đường, Quý Tiểu Đường dẫn theo những tộc nhân Quý gia khác đến chỗ khác, Vương Hạo không thể đi theo, chỉ đành tự an ủi bản thân rằng không cần vội.

Quý Lâm Phong dẫn họ vào một tiểu viện độc đáo.

Trong tiểu viện, hoa cỏ um tùm, có một hồ nước nhỏ, bên cạnh hồ dựng một đình nghỉ mát nhỏ, kiến trúc chính là một tòa lầu các ba tầng.

"Vương đạo hữu, nơi này thế nào, đã vừa ý chưa? Nếu không hài lòng, Quý gia ta còn nhiều đình viện khác, ta có thể dẫn đạo hữu đi chọn một chỗ!" Quý Lâm Phong nhiệt tình nói.

"Nơi này thanh nhã độc đáo, Vương mỗ rất hài lòng, Quý đạo hữu, không cần phiền phức đâu!" Vương Quang An giơ tay ngăn Quý Lâm Phong lại.

"Tốt, Vương đạo hữu hài lòng là được, Tiểu Mạc, ngươi bảo người chuẩn bị một bữa tiệc, tối nay ta sẽ cùng Vương đạo hữu uống vài chén!" Quý Lâm Phong quay sang dặn dò Quý Tiểu Mạc phía sau.

"Vương đạo hữu, linh cua của Quý gia ta thật sự là tuyệt phẩm, giờ đang là mùa cua, hôm nay ngươi nhất định phải nếm thử!"

"Vậy tại hạ thật sự có phúc rồi!" Vương Quang An cười đáp, tu sĩ đến Trúc Cơ kỳ, nhu cầu ăn uống không còn lớn, đến Kim Đan kỳ, lại càng có thể hoàn toàn Tích Cốc, nhưng người ta đã nhiệt tình mời, Vương Quang An cũng không nỡ từ chối!

Trong bữa tiệc, hai người trò chuyện vui vẻ, Quý Lâm Phong cũng thỉnh thoảng hỏi han tình hình của Vương Hạo, biết được Vương Hạo là con cháu kiệt xuất nhất trong hơn trăm năm của Vương gia, trên mặt ông thêm chút tươi cười.

Thật ra, ông cũng biết Vương Hạo bất phàm, nếu là phế vật, sao có thể vào được Đan Đỉnh Tông, còn khiến cho hai nhà còn lại bị thiệt hại nặng nề?

Đến khuya, Quý Lâm Phong mới cùng Quý Tiểu Mạc rời đi.

"Lão Tổ, tiền bối có vẻ như có chuyện muốn nhờ, nếu không phải muốn xem lễ hỏi thế nào, tuyệt đối sẽ không nhiệt tình đến vậy! Đan Hàng Bụi so với một hạt giống Kết Đan có thiên tư cao ngút, quả thật có phần nhẹ, thái độ của hắn chuyển biến quá nhanh!" Vương Hạo nhỏ giọng nói.

"Ta đã đồng ý giúp hắn luyện chế Trúc Cơ Đan, chẳng lẽ còn có yêu cầu gì khác?" Vương Quang An đoán không ra, cười đáp: "Thôi, cứ ở đây thêm vài ngày đã, đợi chính hắn tới nói, chỉ cần không quá phận, lão phu đều đồng ý là được!"

Cứ như vậy, Vương Hạo và Vương Quang An ở lại Cự Giải đảo.

Ngày thứ hai, Quý Lâm Phong mang tới vật liệu luyện chế Trúc Cơ Đan, sau đó hơn mười ngày, không còn thấy ông xuất hiện!

Hai ngày đầu, Vương Hạo còn có chút sốt ruột, về sau cũng bình tâm tĩnh khí, mỗi ngày đi dạo xung quanh, vui chơi giải trí, sống rất thoải mái.

Hôm nay, Vương Hạo đang nuôi dưỡng linh thú.

Linh Thú nhị giai không cần cho ăn thường xuyên, vài tháng cho ăn một lần là được, nhưng nhất giai thì không, linh lực trong Linh Vật cấp thấp rất ít, chúng tiêu hóa lại nhanh, gần như cứ vài ngày lại phải cho ăn một lần.

Lúc này, Vương Hạo đang cho Thải Phượng Linh Tằm ăn.

Thải Phượng Linh Tằm khi còn bé có hình dạng gần giống Huyễn Nguyệt Điệp, khác biệt có lẽ là ở đường vân phân bố, nếu không phải người quen thuộc, rất có thể sẽ nhầm lẫn.

Vương Hạo đặt hai con Thải Phượng Linh Tằm mũm mĩm vào một cái chum lớn, chúng mở to mắt nhìn Vương Hạo, trong miệng phát ra tiếng kêu chít chít, tựa như đang đòi ăn!

Vương Hạo khẽ cười, lấy ra một quả dưa hấu bích ngọc, cắt thành hai nửa, lần lượt đặt trước hai con Thải Phượng Linh Tằm.

Dưa hấu bích ngọc mọng nước, Thải Phượng Linh Tằm rất thích, bởi vậy, Vương Hạo đặc biệt trồng một mẫu trong nông trường cho chúng!

Đầu Thải Phượng Linh Tằm hiện tại không nhỏ hơn quả dưa hấu bích ngọc, đầu còn lớn hơn cả thân mình, miệng càng lớn, một ngụm liền cắn mất một phần ba quả dưa hấu, vừa ăn còn vừa ngoe nguẩy thân thể, trông rất thích thú!

Không đến nửa khắc, một quả dưa hấu bích ngọc đã chui tọt vào bụng chúng.

Sau khi ăn no nê, hai con Linh Tằm duỗi người, phơi nắng trong chum.

Vương Hạo vỗ vỗ thân chúng, chúng liền lật bụng lên, an tâm để Vương Hạo vuốt ve, lộ vẻ cực kỳ tin tưởng!

Bỗng nhiên, Vương Hạo cảm giác có người đến thăm, vội thu Linh Tằm vào Linh Thú Đại, rồi dọn sạch dấu vết trên mặt đất, cấp bậc Linh Trùng này, Vương Hạo sẽ không để người ngoài biết!

Một lát sau, giọng của Quý Lâm Phong từ bên ngoài truyền đến: "Vương đạo hữu, tại hạ có một bình rượu ngon muốn cùng ngươi chia sẻ!"

Trong lầu các vọng ra giọng của Vương Quang An: "Quý đạo hữu đến đúng lúc lắm, tại hạ vừa mới luyện chế xong hai lô Trúc Cơ Đan, đang định tìm người cùng thưởng thức!"

Một đạo linh quang bay ra, cấm chế đình viện được mở, lát sau, Quý Lâm Phong đi vào!

Trên mặt Quý Lâm Phong nở nụ cười: "Vương đạo hữu quả nhiên không tầm thường, mấy ngày liền luyện ra hai lô Trúc Cơ Đan!"

Vương Quang An đưa một bình ngọc, cười nói: "May mắn không phụ lòng tin, tất cả được mười hai viên đan, đây là sáu viên, đạo hữu cất giữ!"

Nụ cười trên mặt Quý Lâm Phong càng thêm rạng rỡ, nếu là luyện đan sư nhị giai của gia tộc luyện chế, không những có nguy cơ thất bại mà tỷ lệ thành đan cũng chỉ có ba thành, kết quả cuối cùng có lẽ còn không nhiều như bây giờ!

"Hôm nay vui vẻ, Vương đạo hữu hãy cùng ta uống thêm vài chén, cả Vương Tiểu Hữu nữa!"

Vương Hạo vốn muốn tách ra, ở trước mặt tu sĩ Kim Đan, thật sự không tự nhiên, hơn nữa người này vẫn là Lão Tổ của Quý Tiểu Đường.

Ba người uống vài chén rượu, tán gẫu đôi câu, Vương Quang An mới hỏi: "Quý đạo hữu, chuyện này cũng gần hai mươi ngày, đạo hữu có thể nghĩ thông suốt chưa? Gia tộc tại hạ vừa mới tới hải ngoại, không tiện rời đi quá lâu!"

Nghe lời này, mặt Quý Lâm Phong khựng lại, suy nghĩ một lát, vẻ mặt chân thành nói: "Không giấu gì đạo hữu, Quý gia ta bây giờ có chút thiếu người kế tục, lão phu thọ nguyên không còn nhiều, có thể đạt đến Kết Đan trước khi lão phu qua đời, tộc nhân chỉ có một mình Tiểu Đường, cho nên..."

"Xem ra đạo hữu không đồng ý rồi!" Đây chẳng phải là đang đùa giỡn người khác sao? Mấy hôm trước đâu phải thái độ này, nếu ngay từ đầu đã từ chối, Vương Quang An sớm đã mang Vương Hạo rời đi rồi, chứ không giúp ông luyện chế Trúc Cơ Đan!

"Vương đạo hữu đừng nóng, lão phu có thể đồng ý, nhưng cần Vương đạo hữu và Vương Tiểu Hữu giúp một chút việc nhỏ!"

"Hả? Tiền bối còn có việc dùng tới chúng ta sao?" Vương Hạo nghi hoặc hỏi!

"Không sai," Quý Lâm Phong vuốt chòm râu, chậm rãi kể: "Cách Cự Giải đảo cả triệu dặm, có một hòn đảo Hỏa Linh, trên đảo có một Linh Mạch tam giai, trên đỉnh núi mọc một gốc Huyền Linh Đằng, kết quả Huyền Linh Quả, có thể giúp tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ giảm bớt hơn mười năm khổ tu.

"Nhưng cũng vì vậy mà dẫn dụ Yêu Thú dòm ngó, trên Hỏa Linh đảo có hai con thằn lằn lửa tam giai chiếm cứ, còn có không ít thằn lằn lửa nhị giai.

"Trước đây lão phu từng đến thăm dò, bây giờ vừa hay đến thời điểm Huyền Linh quả thành thục!

"Cho nên, lão phu muốn mời hai vị cùng đi, hái Huyền Linh Quả, đồng thời di thực Huyền Linh Đằng."