Chương 283: Hỏa Linh đảo “Chỉ cần Vương đạo hữu cùng lão phu cùng nhau cầm chân hai con Yêu Thú cấp ba, Vương Tiểu Hữu cùng Tiểu Đường mấy người liền có thể lặng lẽ lẻn vào, mấy con hỏa thằn lằn cấp hai kia dù có phát hiện ra cũng không phải là đối thủ của các ngươi!” Nói đến đây, hắn nhìn Vương Hạo một cái, “Vương Tiểu Hữu nếu có thể dùng một quả Huyền Linh quả, ít nhất cũng có thể đạt tới Trúc Cơ hậu kỳ chứ? Trên Huyền Linh Đằng có năm quả, lão phu có thể cho tiểu hữu một quả, hơn nữa chỉ cần hoàn thành việc này, lão phu tuyệt đối sẽ không ngăn cản tiểu hữu và Tiểu Đường thành thân nữa!” Có được Huyền Linh quả, Quý Lâm Phong mới có thể trước khi qua đời giúp Quý Gia bồi dưỡng được tu sĩ Kim Đan. Trúc Cơ tầng chín chỉ có một mình Quý Tiểu Đường, nhưng Trúc Cơ tầng bảy tám của Quý Gia lại có tận ba người! Chà, đừng nói, Vương Hạo căn bản không cần suy nghĩ đã bị thuyết phục, đây có thể tiết kiệm hơn mười năm khổ tu đấy, nếu đưa vào trong nông trường, đợi thêm vài năm nữa hắn có thể tiếp tục sử dụng thêm vài quả, tổng cộng có thể tiết kiệm gần hai mươi năm khổ tu, rất nhanh có thể Trúc Cơ viên mãn! Nói không chừng còn có thể đuổi kịp trước khi Tử Hư Bí Cảnh mở ra mà Kết Đan, như vậy có thể cùng Vương Quang An cùng nhau tiến vào, cũng tiện bề nương tựa lẫn nhau! Vương Quang An lại có vẻ do dự, cẩn thận hỏi: “Quý đạo hữu, thực lực của hai con hỏa thằn lằn cấp ba kia thế nào? Tại hạ mới Kết Đan chưa được bao lâu! Nếu quá mạnh thì có thể không cầm chân nổi!” “Ha ha, Vương đạo hữu không cần lo lắng, một con hỏa thằn lằn kia chỉ là cấp ba trung phẩm, còn một con chỉ ở cấp ba hạ phẩm thôi, đạo hữu chỉ cần ngăn được con hỏa thằn lằn cấp ba hạ phẩm là được!” Vương Quang An nhìn Vương Hạo một cái, thấy vẻ mặt khát khao của hắn, cuối cùng cũng gật đầu đồng ý: “Vậy chúng ta khi nào xuất phát?” Trong mắt Quý Lâm Phong ánh lên tia sáng: “Đương nhiên càng sớm càng tốt! Lần này nhân thủ không cần quá nhiều, chỉ cần ngươi, ta, Vương Tiểu Hữu, Tiểu Đường, Tiểu Mạc và thêm một vị Linh Thực phu sáu người là được!” Quý Lâm Phong không muốn làm kinh động đến những người khác trong gia tộc, nếu bọn họ biết sự tồn tại của Huyền Linh quả, nhất định sẽ vì chuyện phân chia mà lại gây ồn ào lần nữa, tuổi thọ của hắn không còn nhiều, không muốn phải nhìn thấy những chuyện phiền lòng đó! Có Quý Lâm Phong, một tu sĩ ở kỳ Kim Đan dẫn theo, bọn họ chỉ mất bảy ngày trên đường đi. Sau khi đến Hỏa Linh đảo, Quý Lâm Phong và Vương Quang An tạo ra động tĩnh để thu hút đại đa số Yêu Thú. Bốn người Vương Hạo lặng lẽ men theo phía khác trèo lên hải đảo, dựa theo bản đồ mà Quý Lâm Phong cung cấp, rất nhanh bốn người đã tìm thấy ngọn núi nơi Huyền Linh Đằng sinh trưởng. Ngọn núi này tỏa ra hỏa linh lực dồi dào, linh mạch dưới lòng đất chắc cũng là thuộc tính Hỏa. Quý Tiểu Mạc chỉ vào một dây leo màu đỏ rực dài hơn ba trượng, nói: “Tỷ Tiểu Đường, xem kìa, đó chính là Huyền Linh Đằng!” Vị Linh Thực phu đi cùng bọn họ tên là Quý Hồng Phi, là một người thuộc phe trung lập hiếm có của Quý Gia, vì vậy Quý Lâm Phong mới yên tâm mang theo hắn. Quý Hồng Phi nhìn Huyền Linh Đằng nói: “Huyền Linh Đằng rất đặc biệt, trăm năm mới mọc ra một thước, cây Huyền Linh Đằng này xem ra mới sinh trưởng được ba ngàn năm, còn gần bảy ngàn năm tuổi thọ nữa!” Ông nhíu mày nói: “Cây Huyền Linh Đằng này dường như đã bị Hỏa linh lực dưới đất xâm nhiễm, quả của nó kết ra cũng mang theo nồng đậm Hỏa linh lực, chỉ thích hợp với tu sĩ có Hỏa Linh Căn sử dụng!” Tuổi thọ của Huyền Linh Đằng chỉ có một vạn năm, sau đó sẽ từ từ héo tàn, dù cho có Linh Thực phu cấy ghép nó đi nữa, e rằng cũng phải hao tổn không ít tuổi thọ. Còn việc tu sĩ có Hỏa thuộc tính mới có thể dùng được, Vương Hạo không để ý lắm, hắn vốn là Ngũ Linh Căn, loại linh quả thuộc tính nào cũng có thể dùng được! Vương Hạo vuốt ve dây leo, thắp sáng hạt giống, nhẫn nhịn đau loại bỏ Băng Phách Hoa, lấy ra một khối Kim Thổ Địa để trồng Huyền Linh Đằng, Huyền Linh Đằng trong nông trường của hắn là loại không có thuộc tính, tu sĩ nào cũng có thể dùng được! Huyền Linh Đằng mất tám trăm năm mới nở hoa kết trái, cần hai trăm năm để có thể trưởng thành một lần. Nếu có thể bỏ tiền mua phân bón, Vương Hạo cũng chỉ cần sáu năm hơn chút để đợi nó chín. Bấy nhiêu thời gian này, Vương Hạo hiển nhiên đợi được! Quý Hồng Phi cẩn thận kiểm tra tình hình của Huyền Linh Đằng, tìm đến rễ chính của nó: “Tiểu Đường, Tiểu Mạc, Vương đạo hữu, chúng ta hái Huyền Linh quả trước, sau đó ta sẽ tiến hành cấy ghép! Đáng tiếc, cây Huyền Linh Đằng này cao đến cấp ba, sau khi cấy ghép không khó để sống nhưng cần vài trăm năm để khôi phục lại sinh cơ, có lẽ lần nữa nở hoa kết trái phải cần thời gian lâu hơn nữa!” “Cậu Chín à, cậu nói cây Huyền Linh Đằng này bị Hỏa linh lực thấm vào, có phải chỉ có thể cấy ghép vào nơi có Linh Mạch thuộc tính Hỏa thôi không? Nhưng Linh Mạch ở Cự Giải đảo của chúng ta không phải là thuộc tính Hỏa!” Quý Tiểu Mạc hỏi. Quý Hồng Phi lắc đầu! “Không cần đâu, cấy ghép gần Địa Hỏa Điện cũng được, dựa vào địa hỏa để cung ứng Hỏa linh lực là đủ rồi!” Nghe thấy lời này, anh em Quý Tiểu Đường mới yên tâm! “Quý đạo hữu, mặc dù hai vị lão tổ đã dẫn dụ Yêu Thú đi rồi, nhưng nơi đây dù sao cũng là hang ổ của Yêu Thú, động tác của chúng ta phải thật nhanh, không cần cầu kì, cấy ghép nhanh lên thôi!” Vương Hạo thúc giục nói! Quý Hồng Phi gật đầu, được sự trợ giúp của ba người, Quý Hồng Phi sử dụng một số pháp thuật của Linh Thực phu để phong ấn tinh hoa của Huyền Linh Đằng, sau đó dùng kiếm chặt đứt rễ chính! Huyền Linh Đằng suy yếu đi trông thấy bằng mắt thường, dù sao cũng là linh thực cấp ba, không dễ gì cấy ghép như vậy, may mà sinh cơ vẫn còn, không khó để sống, cũng không biết cần bao nhiêu năm mới có thể hồi phục! Huyền Linh Đằng có thể tích quá lớn, thêm cả phần rễ bị đào lên, dài gần năm trượng, túi trữ vật bình thường không thể chứa hết, Vương Hạo cũng có nhẫn trữ vật dung lượng lớn nhưng bên trong cũng chứa khá nhiều đồ, muốn cho Huyền Linh Đằng vào, phải lấy một bộ phận đồ ra, rất phiền phức. Thế là mấy người dùng khống vật thuật, trực tiếp vận chuyển cây Huyền Linh Đằng này lên trên phi thuyền, hỏa linh đảo này còn có không ít đồ tốt, ví dụ như linh mạch thuộc tính Hỏa cấp ba dưới lòng đất kia, trong đó nhất định ẩn chứa những bảo vật thuộc tính Hỏa cấp ba, đáng tiếc đám người không dám ở lại đây lâu, lũ hỏa thằn lằn kia có thể quay lại bất cứ lúc nào! Sợ gì gặp nấy, dù cho mọi người đã cẩn thận hết sức, nhưng mục tiêu của phi thuyền vẫn lớn hơn một chút, bọn họ vừa bay lên không trung thì bị những con hỏa thằn lằn cấp hai còn lại ở trên đảo phát hiện ra tung tích. Hỏa thằn lằn phun ra từng quả cầu lửa, đánh về phía bọn họ, Quý Tiểu Đường đánh ra một đạo hàn băng phù để ứng đối. Những con hỏa thằn lằn cấp hai này không thể bay, không gây ảnh hưởng lớn cho họ! Bốn người điên cuồng rót linh lực vào phi thuyền, phi thuyền nhanh chóng bay về phía xa. Khi cách Hỏa Linh đảo trăm dặm, đám người đang định thở phào nhẹ nhõm thì bỗng nhiên một quầng lửa bao vây lấy tất cả, phi thuyền dường như đang bồng bềnh giữa biển lửa. Lửa hừng hực lan ra hơn mười dặm, mặc dù Quý Tiểu Đường cố hết sức điều khiển phi thuyền nhưng phi thuyền cứ như bị ai đó dùng tay kéo lại, căn bản không thể nhúc nhích. Vương Hạo cảm nhận được, trong ngọn lửa này có một chút hỏa độc, rất khó chơi, nếu không phải vòng bảo hộ của phi thuyền vẫn còn có thể chống đỡ được, mấy người chắc đã trúng kế rồi! Nhiệt độ của ngọn lửa cũng rất cao, đặc biệt là nơi này cách Hỏa Linh đảo không xa, hỏa linh lực xung quanh lại dồi dào, càng làm ngọn lửa này mạnh mẽ thêm. Vương Hạo bỗng cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, còn Quý Tiểu Mạc có tu vi thấp nhất đã mồ hôi đầm đìa, toàn thân bốc hơi mù mịt! Rõ ràng không thể cầm cự được lâu nữa!