Chương 284: Mất Dấu Vương Quang An Sau khi xem xét, Vương Hạo mới phát hiện nguyên nhân phi thuyền bị vây khốn. Ở phía xa, một con thằn lằn lửa dài tám trượng lơ lửng giữa không trung, trong miệng nó thè ra một cái lưỡi thật dài, gắt gao dính chặt phi thuyền.

"Thằn lằn lửa tam giai, trách không được phi thuyền không thể động đậy!" Vương Hạo trong miệng than khổ, thằn lằn lửa nhị giai không biết bay, đuổi không kịp bọn hắn, nhưng Yêu Thú tam giai, dù là lục sinh, cũng có thể học được bay, con thằn lằn lửa này chính là một loại trong số đó.

Con thằn lằn lửa này nhìn chỉ có tam giai Hạ phẩm, tương đương với Tu Tiên Giả Kim Đan tầng ba, không phải là đối thủ mà bọn họ có thể đối phó.

Bất quá bọn hắn chỉ cần kéo dài một chút thời gian là tốt rồi, Vương Quang An nhất định sẽ đến đây trợ giúp!

Vương Hạo thúc giục vài tấm Linh Phù thuộc tính Thủy, bảo vệ phi thuyền, đồng thời giảm bớt chút nhiệt độ. Hơi nước bốc lên đầy trời tạo thành sương mù dày đặc, ngăn cản tầm mắt mọi người, cái nóng khô ráo quả thực đã dịu đi, đặc biệt là Quý Tiểu Mạc, vừa nãy giống như chó lè lưỡi ra khi trời nắng, bây giờ đã không chật vật như vậy!

Thấy thế, thằn lằn lửa tam giai khinh thường gầm lên một tiếng, liền muốn tăng thêm uy lực của hỏa diễm, mấy đóa hoa văn hỏa diễm trên thân không ngừng biến hóa, từng đoàn từng đoàn hỏa diễm hướng về biển lửa bổ sung đến.

Chẳng bao lâu, Vương Hạo thả mấy tấm Linh Phù liền không duy trì được! Lốp bốp một hồi vang động, mấy tấm Linh Phù hoàn toàn hỏng bét!

Ngay khi Vương Hạo chuẩn bị tế ra pháp khí, cùng thằn lằn lửa đánh vài chiêu thì Vương Quang An cuối cùng cũng chạy tới.

"Nghiệt súc, chạy đi đâu!" Trạng thái của Vương Quang An cũng không tốt, trên mặt một mảng đen một mảng trắng, quần áo cùng tóc cũng có dấu vết bị thiêu đốt, nghĩ đến vừa rồi bị thằn lằn lửa vây khốn, đây mới không có sớm đuổi tới!

Vương Quang An tế ra thước chặn giấy, đánh về phía thằn lằn lửa, con thằn lằn lửa kia cũng không dám khinh thường, vội vàng phun Yêu Đan ra đối phó.

Thước chặn giấy nện lên Yêu Đan, phát ra một hồi tiếng nổ kịch liệt, thước chặn giấy hơi rung lên, cuối cùng bị Yêu Đan bắn ra!

Khác với con hạc mỏ ngắn tam giai gặp phải mấy ngày trước, thực lực của con thằn lằn lửa này cao hơn một chút, kinh nghiệm đấu pháp cũng phong phú hơn, Vương Quang An không chiếm được chút lợi lộc nào!

Cũng may thằn lằn lửa quay đầu đối phó Vương Quang An, đầu lưỡi không thể tiếp tục khống chế phi thuyền của mấy người Vương Hạo, Quý Tiểu Đường thừa cơ khẽ quát một tiếng, tăng linh lực vận chuyển, phi thuyền hóa thành một vệt cầu vồng, thành công xông ra khỏi biển lửa!

"Các ngươi đi mau, lão phu kiềm chế cái nghiệt súc này một lúc!" Thấy bốn người gian nan thoát khỏi vòng vây, Vương Quang An thở phào một cái, lập tức lớn tiếng nói!

Vương Quang An chủ tu chính là Hỏa Mộc Linh Căn, đối với pháp thuật Hỏa hệ của thằn lằn lửa có miễn dịch nhất định, đương nhiên, thằn lằn lửa cũng có miễn dịch với pháp thuật Hỏa hệ của Vương Quang An, cho nên bọn hắn đánh nhau, khó mà phân định được sinh tử!

Huống hồ hắn cũng không cần đánh nhau với thằn lằn lửa quá lâu, chỉ cần mấy người Vương Hạo chạy xa, hắn có thể tự rút lui, tu sĩ Kim Đan muốn bỏ chạy, đừng nói là cùng cấp bậc, ngay cả tu sĩ hoặc Yêu Thú cao hơn một giai, cũng rất khó lưu lại.

Vương Hạo lấy ra mấy viên linh đan, chia cho hai người Quý Tiểu Mạc, lại tự tay nhét vào miệng Quý Tiểu Đường, nói: "Chúng ta đi thôi, hai người một tổ khu động phi thuyền!"

Pháp lực của Vương Hạo cuồn cuộn tuôn ra, gia trì lên phía trên phi thuyền, hai người Quý Tiểu Mạc ngồi xuống hồi khí, thực lực của bọn họ vốn thấp hơn một chút, vừa rồi tiêu hao quá lớn.

Trí tuệ của Yêu Thú tam giai không thua kém người thường, thấy mấy người Vương Hạo mang theo Huyền Linh Đằng rời đi, đâu chịu dừng tay.

Nó liên tục bắn hỏa cầu về phía phi thuyền, Vương Quang An đương nhiên không thể bỏ mặc làm ngơ, thân hình liên tục né tránh, ngăn lại tất cả công kích.

Vương Hạo cùng Quý Tiểu Đường thừa cơ khu động phi thuyền bay đến bên ngoài trăm dặm, đối với Yêu Thú tam giai mà nói, khoảng cách này chỉ là trong nháy mắt là có thể đuổi đến, vẫn chưa tính là an toàn!

Nhưng có Vương Quang An dây dưa, khoảng cách này sẽ ngày càng xa.

Bốn người cấp tốc chạy trốn, liên tiếp khu động phi thuyền bay xa mấy vạn dặm mới thở phào nhẹ nhõm, Nam Hải là nơi giao thoa giữa thế lực nhân yêu, mà lúc này bọn họ đã bước vào khu vực do nhân loại khống chế.

Phàm là Yêu Thú cao giai có trí tuệ, đều không dám tùy tiện xâm nhập biên giới nhân loại, cho nên chỉ cần bốn người tiến vào phạm vi Hải vực lam tảo, dù thằn lằn lửa không có gì cản trở, cũng không dám tùy tiện truy kích!

Đám người giảm bớt sức lực, mới phát hiện Quý Tiểu Mạc cùng Quý Hồng Phi đều trúng phải hỏa độc của thằn lằn lửa, sắc mặt bọn họ đỏ bừng, trong người nóng khô, da dẻ cũng có chút nứt nẻ.

Vương Hạo cùng Quý Tiểu Đường vội vàng dùng chân khí thay bọn họ khai thông.

"Nơi này có hai viên Thanh Vận đan, các ngươi ăn vào trước đi!" Vương Hạo lấy ra một bình đan dược, đổ ra hai viên, lần lượt đưa cho hai người.

"Cám ơn Vương đạo hữu, lão phu không sao!" Quý Hồng Phi miễn cưỡng nói, tuổi tác hắn đã lớn, chỉ sợ hơn mười năm nữa cũng phải theo chân Quý Lâm Phong mà đi! Đối với việc chỉ bị hỏa độc, không để ý nhiều như vậy.

Nơi này mặc dù khả năng không lớn có Yêu Thú cao giai xuất hiện, nhưng Yêu Thú đê giai thì không ít, hiện tại Quý Tiểu Đường chủ trì phi thuyền dẫn đến pháp lực trống rỗng, trong hai người bị trúng độc, chỉ dựa vào một mình Vương Hạo, nếu gặp phải đàn Yêu Thú, chỉ sợ phải đối mặt với một trận chiến tàn khốc!

Cũng may mấy người vận khí không tệ, chẳng bao lâu sau liền gặp được Vương Quang An và Quý Lâm Phong bình an trở về, hai người nhìn dường như có chút tổn thương, nhưng có hai vị tu sĩ Kim Đan ở đây, chỉ cần khí tức của bọn họ thôi cũng đủ khiến những Yêu Thú đê giai khiếp sợ mà chạy trốn!

Mấy người không có giết chóc đám Yêu Thú đê giai dọc đường, thay nhau điều khiển phi thuyền cấp tốc tiến lên, mấy ngày sau, cuối cùng cũng bình an về đến đảo Cự Giải!

Linh Thực phu Quý Hồng Phi bị trúng độc so với những gì ông nói còn nghiêm trọng hơn nhiều, dù đã uống Thanh Vận đan, nhưng đan dược nhị giai không thể nào trừ tận gốc được hỏa độc tam giai, tính mạng thì không ngại, dưỡng thương mấy năm cũng có thể tự mình chậm rãi trừ khử hỏa độc, nhưng trong mấy năm này đều sẽ ở trạng thái hư nhược, e là không làm được công việc cấy ghép Huyền Linh Đằng!

Cũng may công việc cấy ghép quan trọng đã hoàn thành, công việc vun trồng tiếp theo dưới sự chỉ điểm của ông, những người khác cũng có thể làm!

Đây đều là chuyện của Quý Gia, Vương Hạo và Vương Quang An tự nhiên không tham gia, trở về ở lại lầu các.

Vương Hạo hỏi: "Lão tổ, người thật không sao chứ?"

"Khụ khụ, chịu chút vết thương nhẹ, không sao cả, lão phu vốn cho rằng có pháp bảo cùng Thần Thông, có thể ngăn chặn Yêu Thú tam giai Hạ Phẩm, nhưng bây giờ nghĩ lại, vẫn là hơi ngây thơ!" Vương Quang An nhìn có chút thất lạc.

Vương Hạo an ủi: "Lão tổ không cần để trong lòng, tu sĩ cùng giai cũng có cao thấp, Yêu Thú tam giai cũng vậy, con thằn lằn lửa kia nhìn cũng gần tam giai trung phẩm rồi, Lão Tổ mới Kim Đan một tầng, pháp lực không bằng nó thâm hậu, với lại, Lão Tổ cũng có bị tổn hại gì đâu?"

Vương Quang An khoát tay, "ngươi không cần an ủi ta, lão phu vẫn nhận rõ thực lực của mình, bất quá lần này mục đích đã đạt thành, không chỉ vì ngươi tìm được Huyền Linh quả, mà còn vì Vương Gia ta cưới được một vị tu sĩ có hy vọng Kết Đan!"

"Lão phu đã nghĩ kỹ, trong mấy năm này, gia tộc chúng ta phải tận dụng thời gian để mua sắm Kết Đan Linh Vật cho Tiểu Đường, một khi gia tộc có hai vị tu sĩ Kim Đan, lão phu cũng không cần lúc nào cũng trấn thủ đảo Cự Ngao, có thể đi thâm hải săn giết chút Yêu Thú phụ cấp gia dụng!"

"Vất vả Lão Tổ," Vương Hạo ân cần nói: "Bất quá Lão Tổ vẫn chưa có Thần Thông phòng ngự, cũng không có pháp bảo phòng ngự, mọi chuyện vẫn nên cẩn thận một chút, đợi bí cảnh tử Hư kết thúc rồi tính cũng không muộn, hiện tại vẫn là nên chuyên tâm tu luyện sẽ tốt hơn! Ta cảm thấy nên chờ Lão Tổ tăng thêm hai tầng tu vi rồi hẵng đi săn giết Yêu Thú tam giai!"

Vương Hạo nói bằng tấm lòng, chuyến đi biển một lần ít cũng kiếm được mười vạn Linh Thạch, có tu sĩ Kim Đan trấn thủ sẽ được nhiều hơn, hiện tại gia tộc đang thiếu Linh Thạch, hắn lo Vương Quang An sẽ bị lợi ích làm cho mờ mắt, đi săn Yêu Thú đê giai thì còn tốt, nếu cùng Kim Đan khác ra biển săn Yêu Thú tam giai thì hắn mới Kim Đan một tầng, thực lực không cao, xảy ra ngoài ý muốn thì phiền toái!

Đặc biệt là trong biển thường xuyên còn có Tà Tu ẩn mình, thật sự mà gặp thì thực lực hiện tại của Vương Quang An khẳng định sẽ bị thua thiệt!

Hiện tại vô luận là Thanh Ngưu phường hay đảo Cự Ngao, hình thức phát triển đều không tệ, Vương Gia chỉ thiếu thời gian thôi, không đáng phải vội vàng như vậy!

"Ngươi yên tâm đi, lão phu há không biết cân nhắc sao?" Vương Quang An không để bụng cười cười, lấy ra một hộp ngọc, đưa cho Vương Hạo: "Đây là Huyền Linh quả Quý Lâm Phong chia cho ngươi, chờ về gia tộc, ngươi cứ yên tâm tu luyện đi, lão phu thật mong Vương Gia ta sớm có một nhà ba Kim Đan!"

Vương Quang An cũng không phải không nghe lọt tai, lần này giao đấu với thằn lằn lửa, ông đã bị thiệt thòi, phát hiện thủ đoạn của mình dùng được quá ít, cho nên muốn mua thêm vài tấm Linh Phù tam giai để dùng.

Một số Linh Phù tam giai có uy lực lớn, đối với tu sĩ Kim Đan sơ kỳ vẫn có thể giúp đỡ không nhỏ!

Tài nguyên tu tiên ở Nam Hải rất phong phú, phường thị lớn cũng không ít, hội đấu giá thường xuyên tổ chức, Vương Quang An quyết định hỏi thăm một chút, xem thời cơ thích hợp để tham gia một buổi.

Điều khiến người ta đau lòng nhất là, một tấm Linh Phù tam giai có giá mấy vạn, cao nhất có thể lên tới năm vạn Linh Thạch, ông phải chuẩn bị ít nhất mười vạn Linh Thạch mới được!

Mệt mỏi hơn mười ngày, Vương Hạo cũng không nói dài dòng, cáo biệt Vương Quang An sau liền đi vào phòng nghỉ ngơi.