Chương 285: Thành thân Lại qua vài ngày nữa. Vương Hạo rốt cuộc đã đợi được tin tức tốt, Quý Lâm Phong cũng không có lật lọng, mấy ngày nay ở trong tộc tổ chức đại hội xong, đã đồng ý gả Quý Tiểu Đường cho Vương Hạo! Ở giữa, một số Trưởng Lão trong tộc có biểu hiện khiến Quý Tiểu Đường có chút thất vọng, khi nhìn thấy danh mục quà tặng của Vương gia, bọn họ dường như không thể chờ đợi được muốn bán nàng đi! Nàng dù sao cũng là xuất thân từ Phàm Nhân Thành, không có căn cơ, lại là nữ giới, đa số Trưởng Lão Trúc Cơ của Quý Gia đều không hi vọng tương lai Quý Gia sẽ do nàng nắm quyền! Quý Lâm Phong nhìn thấy tình hình này cũng thầm thở dài, may mà trước đó mình không khăng khăng muốn giúp Quý Tiểu Đường Kết Đan, nếu không dù cho Quý Tiểu Đường có thể dùng thực lực của tu sĩ Kim Đan ép buộc tộc nhân, nhưng lòng người không thuận thì Quý Gia suy tàn cũng khó tránh khỏi! Bây giờ cũng tốt, đưa nàng đi gả, vừa có thêm một khoản tài nguyên, lại thêm một nhà đồng minh, Quý Gia coi như không bị thiệt! Quý Lâm Phong tuy đồng ý hôn sự, nhưng kiên quyết muốn tổ chức hôn lễ tại Cự Giải đảo, thời gian định vào ba ngày sau. Vương Quang An cũng không phản đối chuyện này, cùng lắm thì trở về làm thêm một buổi lễ nữa, một chút hình thức mà thôi, rất nhiều tu sĩ căn bản không để ý những cái này! Vương Hạo có chút bất ngờ, lần này đến đây hắn vốn không ôm quá nhiều hy vọng, căn bản không nghĩ tới sẽ thành công, ai ngờ mâu thuẫn trong Quý Gia lại thúc đẩy hôn sự của hắn và Quý Tiểu Đường! Tại một căn phòng trên ngọn núi ở Cự Giải đảo, Quý Tiểu Đường đang trò chuyện cùng một người phụ nữ trung niên xinh đẹp. Người này tên là Quý Tiểu Tầm, trông có vẻ lớn tuổi nhưng thực chất là em gái của Quý Tiểu Đường! Quý Tiểu Đường hơn Vương Hạo mười tuổi, còn Quý Tiểu Tầm cũng chỉ mới bảy mươi. Hai người bọn họ quen biết từ nhỏ, sinh ra ở cùng một Phàm Nhân Thành, sau khi vào gia tộc thì tình cảm luôn rất tốt, đáng tiếc Linh Căn của Quý Tiểu Tầm quá kém, bảy mươi tuổi cũng chỉ mới Luyện Khí tầng tám, việc Trúc Cơ là vô vọng. “Tỷ tỷ, may mà Lão Tổ đồng ý hôn sự của tỷ, nếu không tỷ có lẽ phải ở lại gia tộc cả đời, sau khi gả vào Vương Gia, tỷ chính là người của Vương Gia, phải sống cho tốt, hiếu kính ông bà, cùng phu quân chung sống thật tốt!” Quý Tiểu Tầm ân cần dặn dò. Mặt Quý Tiểu Đường ửng hồng, xấu hổ nói: “Muội đừng nói linh tinh, ta còn chưa có gả đi đâu!” “Cha mẹ chúng ta đều qua đời rồi, chỉ còn hai tỷ muội, mà muội thì đã có vị hôn phu, việc này ta không dặn dò muội thì còn ai? Có mấy lời, chờ muội gả đi rồi, ta còn có cơ hội nói không!” Quý Tiểu Tầm thương cảm nói, bây giờ có Quý Tiểu Đường chăm sóc nên cuộc sống của nàng không tệ, đến khi Quý Tiểu Đường đi rồi, địa vị của nàng ở Quý Gia sẽ giảm sút, không biết sẽ sống những ngày tháng khó khăn như thế nào! Nhưng tỷ tỷ của mình có thể gả cho người mà nàng ngưỡng mộ trong lòng, nàng vẫn rất vui. “Tỷ à, Lão Tổ chắc chắn đã nói với tỷ những lời như ngày sau phải chiếu cố Quý Gia, nhưng ta muốn nói với tỷ, con gái gả đi giống như bát nước hắt đi, người của Quý Gia sẽ không còn xem tỷ là người nhà nữa. Tỷ gả vào Vương Gia, phải xem mình là người của Vương Gia, Vương Gia mới là chỗ dựa của tỷ. Không nói đâu xa, cứ nhìn Thất tỷ, nàng ta hay chạy về nhà còn chưa tính, khi hai nhà có mâu thuẫn thì lại đứng về phía Quý Gia. Kết quả tỷ cũng thấy rồi đó, nhà chồng nàng ta nể mặt Quý Gia nên không dám nói gì, nhưng cũng không còn tin tưởng nàng ta, thường ngày cứ như phòng trộm mà đề phòng nàng. Tình cảm của chồng nàng với nàng cũng phai nhạt, lấy thêm hơn chục tiểu thiếp, căn bản không chung phòng với nàng, bây giờ đã gần tám mươi tuổi, đến con cái cũng không có! Bên Quý Gia cũng vậy, ban đầu còn giúp nàng ta vài lần, nhưng lâu dần thì ai còn quan tâm đến một đứa con gái đã gả đi? Ta cũng không phải là muốn tỷ hoàn toàn không giúp Quý Gia, mà là muốn tỷ phân rõ nặng nhẹ, nếu không thì sẽ giống Thất tỷ, hai bên đều không được lòng!” Nghe vậy, Quý Tiểu Đường im lặng một hồi rồi mới nói: “Ta hiểu rồi, Tiểu Tầm, sau này không có ta bên cạnh, muội phải tự chăm sóc tốt bản thân, cố gắng tu luyện, ta nghe Vương Hạo nói có một loại bảo vật gọi là sữa tinh thủy linh, có thể giúp tu sĩ trên sáu mươi tuổi khôi phục Bản Nguyên thân thể, nắm bắt lại cơ hội Trúc Cơ, chờ ta đến Vương Gia, nhất định sẽ hỏi hắn xin một phần, đến lúc đó cho muội…” “Tỷ tỷ,” Quý Tiểu Tầm nhịn không được ngắt lời: “Vậy là nãy giờ ta nói nhiều như vậy là vô ích à, tỷ một chút cũng không nghe lọt tai? Ta đã bảy mươi tuổi rồi, đến cháu trai cũng đã có mấy người, đâu còn cần gì chuyện Trúc Cơ nữa! Tỷ đừng có dùng tài nguyên của Vương Gia mà phụ cấp cho Quý Gia nữa.” Rồi cô lấy ra một quyển sách: “Tỷ tỷ luôn là người thông minh, hẳn là hiểu rõ ta, ta cũng không nói nhiều, chuyện này đáng ra là bá mẫu dạy bảo tỷ, nhưng người đã không còn ở đây, chỉ còn ta là em gái này thôi, cuốn sách này tỷ nhất định phải xem thật kỹ, sẽ có ích cho hạnh phúc của tỷ sau này!” Nói xong nàng cười đầy ẩn ý rồi đứng dậy rời đi! Quý Tiểu Đường tò mò mở ra xem, vừa mới lật qua trang thứ nhất, nàng liền đột ngột đóng sách lại, trên mặt không khỏi ửng đỏ. “Cái con bé c·hết dầm này!” Thì ra Quý Tiểu Tầm để lại cho nàng một cuốn Xuân cung đồ. Quý Tiểu Đường nhịn không được hừ một tiếng, thầm nghĩ nàng cần gì những thứ này, nàng cùng Vương Hạo đã kết thành phu thê ít nhất năm mươi kiếp trong huyễn cảnh, loại hình gì cũng đã từng thử qua…… Ba ngày thoáng chốc trôi qua. Đại điện của Quý Gia được giăng đèn kết hoa, tộc nhân đến chúc mừng ai nấy đều mang vẻ mặt tươi cười, phần lớn là thật tâm, chỉ là có người thì chân thành chúc phúc cho Quý Tiểu Đường, còn có người thì vui mừng vì Quý Tiểu Đường rời khỏi Quý Gia! Vương Quang An và Quý Lâm Phong ngồi ở vị trí cao bên trên, trên mặt cũng mang theo nét hân hoan! “Nhất bái thiên địa, nhị bái cao đường, phu thê giao bái, đưa vào động phòng!” Nghi thức kết hôn này hai người không biết đã trải qua bao nhiêu lần rồi, nhưng đây là lần duy nhất chân thật. Quý Tiểu Đường được đưa vào giữa phòng, còn Vương Hạo ở lại bên ngoài, tiếp rượu cùng người của Quý Gia. Vì gấp rút tổ chức hôn lễ, cũng không có người ngoài, đều là người của Quý Gia đang lưu lại trong tộc, Vương Hạo chỉ tùy tiện làm quen với bọn họ một chút! Không ít người đặc biệt cảm ơn Vương Hạo, nếu không có hắn, tương lai Quý Gia chắc chắn sẽ do Quý Tiểu Đường làm chủ. “Đại muội phu, nghe nói ngươi là Luyện Đan Sư, trong tay chắc có rất nhiều linh đan nhỉ, sao, cho đại cữu ca mấy hạt, yên tâm đi, ta không lấy không của ngươi đâu, ta có một tấm bản đồ kho báu đây, đổi lấy của ngươi hai bình Tụ Khí Đan thế nào?” Một người đàn ông to con thô kệch, vỗ vai Vương Hạo bằng bàn tay to như quạt mo, say khướt nói. Ăn nói cứ như mình không phải là người ngoài, rõ ràng là xem Vương Hạo là đồ ngốc, ở Nam Hải, bản đồ kho báu dù không nhiều nhan nhản, nhưng cũng thường xuyên xuất hiện, không ít cửa hàng đều rao bán, nói là động phủ này nọ, bí cảnh kia nọ, nhưng thực chất đều là đồ giả. Nếu tùy tiện vẽ ra lừa gạt chút Linh Thạch còn đỡ, chỉ sợ gặp phải loại tà tu cố ý ngụy tạo kho báu, sau đó phát tán ra số lượng lớn bản đồ kho báu, người có bản đồ đi tìm bảo, kết quả không cần nghĩ cũng biết! “Ha ha, Vương mỗ tốt xấu gì cũng là tu sĩ Trúc Cơ tầng sáu, lại coi ta không có chút nhãn lực nào sao?” Vương Hạo nhìn người kia với ánh mắt xem thường. “Đại muội phu, hiểu lầm rồi, ta Quý Tiểu Thành là anh cả của các tiểu bối trong nhà, còn có thể h·ại muội phu của mình sao? Bản đồ kho báu này là do ta nhặt được từ bụng Yêu Thú khi đi săn, chứ không phải mua từ những cái cửa hàng lừa đảo kia!” Nói xong hắn liền lấy ra một tấm bản đồ làm từ da Yêu Thú, Vương Hạo nhìn lướt qua, dựa vào những ký hiệu trên đó, hình như bảo vật ở ngay vị trí giữa Cự Ngao đảo và Cự Giải đảo. Nhưng vị trí đó lại là khu vực mà nhân loại kiểm soát yếu nhất, số lượng Yêu Thú rất nhiều, đi tìm bảo sẽ rất nguy hiểm! Thấy Vương Hạo nhìn chằm chằm vào tấm bản đồ, Quý Tiểu Thành tiếp tục dụ dỗ nói: “Hắc hắc, cũng không sợ ngươi chê cười, thực lực của đại ca thấp kém, không thể so được với ngươi và Tiểu Đường, không dám đi tìm bảo, chi bằng bán đổi chút Linh Thạch mua đan dược, ngươi có muốn không, không thì ta bán cho người khác vậy!” Vương Hạo suy nghĩ, hai bình đan dược cũng không đắt, thế là đồng ý trao đổi. Ai ngờ việc này lại dẫn đến việc càng nhiều tu sĩ Trúc Cơ của Quý Gia đến, nhao nhao lấy ra các loại bảo vật để đổi đan dược với Vương Hạo. “Cháu rể, lão phu ở đây có một bộ hài cốt khôi lỗi nhị giai thượng phẩm, nếu ngươi tìm được khôi lỗi sư chữa trị, biết đâu lại có thể dùng được, đổi lấy năm bình Tụ Khí Đan của ngươi thế nào?” “Vương Hạo, ta ở đây có không ít Linh Dược, ngươi xem có cần dùng để luyện đan không?” “Ta ở đây có vật liệu luyện khí, còn có một khối kỳ thạch mà ta nhặt được trước kia, lão phu cảm thấy nó ít nhất cũng là vật liệu tam giai, hôm nay coi như tiện nghi cho tiểu tử ngươi!” Có người thật lòng muốn trao đổi, cũng có người muốn đục nước béo cò, hôm nay Vương Hạo cũng không thèm nói nhiều với bọn họ, chỉ cần không quá đáng thì Vương Hạo đều cho bọn họ chút đan dược! Đêm đó, Vương Hạo uống say khướt mới vào động phòng, nhưng hai người đều coi trọng việc tu đạo, cũng không có sinh hoạt vợ chồng, hai đời cộng lại thì cũng nhanh đến trăm năm độc thân, Vương Hạo cũng không vội chuyện nhất thời này, đợi đến khi Kết Đan cũng không muộn!