Chương 286: Tìm tòi bí mật

Ngày thứ hai, Vương Hạo ba người cùng Quý Lâm Phong từ biệt, Quý Tiểu Đường bày tỏ nàng muốn bồi dưỡng một trái tim của tu sĩ Kim Đan cho Quý Gia sẽ không thay đổi, tương lai có cơ hội nhất định sẽ tìm kiếm một phần Kết Đan Linh Vật đưa tới Cự Giải đảo, báo đáp ơn dưỡng dục của gia tộc. Đối với việc này, Vương Hạo cùng Vương Quang An cũng đồng ý, bọn họ dù đưa ra một phần hàng bụi đan, nhưng so với mấy loại Kết Đan Linh Vật khác thì hiệu quả cùng giá trị đều kém hơn chút, hơn nữa đó là lễ hỏi của Vương Gia, còn việc báo ân của Quý Tiểu Đường là hai chuyện khác nhau. Trong tay Vương Hạo có Kim Nguyên Quả, càng không để ý một phần Kết Đan Linh Vật!

Quý Lâm Phong thì tặng một phần Linh Mạch của Cự Giải đảo xen lẫn Linh Vật, hỏa viêm dịch, xem như đồ cưới, hỏa viêm dịch là Linh Vật tam giai thuộc tính Hỏa, có thể luyện chế pháp bảo thuộc tính Hỏa, cũng có thể phụ trợ tu sĩ luyện thể, giá trị không khác hàng bụi đan là bao. Quý Gia đi vào Cự Giải đảo hơn năm trăm năm mới có được bốn phần hỏa viêm dịch, độ trân quý có thể tưởng tượng được. Vương Gia hào phóng, hắn Quý Lâm Phong cũng không thể quá hẹp hòi, nếu không quan hệ hai nhà sẽ dần dần xa cách!

Sau khi từ biệt Quý Lâm Phong, ba người liền cưỡi Nhật Nguyệt Toa rời khỏi Cự Giải đảo. Trên phi thuyền, Vương Quang An nhìn Quý Tiểu Đường có chút thất lạc, nói: “Tiểu Đường yên tâm, lão phu có thể đảm bảo, nhất định trong vòng hai mươi năm sẽ tìm được Kết Đan Linh Vật cho nàng, giúp nàng Kết Đan!” “Lão tổ, Tiểu Đường không phải vì chuyện Kết Đan mà phiền não, chỉ là từ nay rời xa gia tộc, trong lòng có chút không nỡ mà thôi!” Thấy nàng không vui, Vương Hạo thầm nghĩ vẫn nên chuyển sự chú ý của nàng thì tốt hơn, lập tức lấy ra tấm tàng bảo đồ mà Quý Tiểu Thành cho hắn, nói: “Lão tổ, phu nhân, địa điểm trên tấm tàng bảo đồ vừa đúng trên đường về của chúng ta, hay là chúng ta đi tìm tòi bí mật một phen?”

Quý Tiểu Đường nghe vậy cau mày, lo lắng nói: “Ta thấy thôi được rồi, người như Quý Tiểu Thành không đáng tin, tấm tàng bảo đồ này cũng không biết hắn có được từ đâu, hôm qua nếu ta ở đây, nhất định sẽ không để ngươi đổi lấy nó!” Vương Hạo nắm chặt tay nàng, nhẹ nhàng vỗ vỗ, “ai, bất quá hai bình đan dược thôi mà, phu quân của nàng ta cái gì cũng không có, nhưng đan dược trong tay là không thiếu!” “Khụ khụ,” thấy hai người không hề kiêng dè, liếc mắt đưa tình với nhau, Vương Quang An nhịn không được ho khan một tiếng, nói: “Lão phu thấy có thể đi xem, đến lúc đó lão phu thu liễm khí tức, ngụy trang thành tu sĩ Trúc Cơ, coi như thật sự là cái bẫy thì cũng không sao, bất ngờ xuất hiện, biết đâu ai mới là hoàng tước?”

“Lão tổ nói phải! Vạn nhất đó là cơ duyên thì sao? Cũng cần phải tìm hiểu một chút mới biết được tàng bảo đồ thật hay giả, chỉ cần không đụng phải tu sĩ Kết Đan kỳ thì chúng ta sẽ không có nguy hiểm!” Vương Hạo chậm rãi nói, cơ duyên và rủi ro vốn là cùng tồn tại, hắn mấy năm nay hành xử theo chủ nghĩa cẩn thận, nhưng cũng không thể quá mức cẩn thận. “Hay là chúng ta về Cự Ngao đảo trước, mang theo chút tộc nhân rồi đến tìm tòi bí mật, dù sao động phủ cũng không thể chạy được?” Quý Tiểu Đường vẫn cảm thấy không đáng tin, nàng vất vả lắm mới ở cùng Vương Hạo, cũng không muốn hiện tại xảy ra chuyện gì.

“Không cần, trong gia tộc phần lớn là tộc nhân Trúc Cơ sơ kỳ, không giúp được gì nhiều, hơn nữa cứ đi đi về về lại mất thời gian, gia tộc không thể không có người trấn giữ Kim Đan trong thời gian dài được,” Vương Quang An bác bỏ nói: “Chúng ta cứ cẩn thận một chút trên đường, tài nguyên hải ngoại phong phú, có thể có cơ duyên gì cũng không chừng, bỏ qua không khỏi đáng tiếc!” Ông muốn tìm Kết Đan Linh Vật cho Quý Tiểu Đường, tuyệt đối không phải là lời nói suông, đương nhiên sẽ cần thêm Linh Thạch! Quý Tiểu Đường thấy cả hai đều muốn đi, cuối cùng cũng gật đầu đồng ý.

Ba người tiếp tục lên đường, Vương Hạo kể cho Quý Tiểu Đường nghe về chuyện của Vương Gia, để nàng biết khi Vương Gia thiếu Linh Thạch như thế nào, nàng mới hiểu được vì sao Vương Quang An là tu sĩ Kim Đan mà lại coi trọng những thứ như tàng bảo đồ mười phần thì chín phần giả này! Đồng thời, trong lòng nàng cũng thấy áy náy, lễ sính lần này Vương Gia đưa ra vượt quá ba mươi vạn Linh Thạch, nếu như dùng số tiền đó cho gia tộc, chắc chắn sẽ giúp Vương Gia giải quyết tình hình tài chính căng thẳng này rất nhiều! Thế là nàng chủ động đề nghị săn giết chút yêu thú trên đường, một đầu yêu thú nhị giai tốt xấu gì cũng có giá hai ba ngàn Linh Thạch, góp gió thành bão, bọn họ cũng thu được vật liệu yêu thú gần ba vạn Linh Thạch.

Hơn nửa tháng sau, bọn họ đến nơi! Trước mặt bọn họ là một hòn đảo, dài hơn trăm dặm vuông, trên đảo có ba ngọn núi, Linh Khí tương đối mỏng manh, xem ra trên đảo chỉ là Linh Mạch nhị giai. Thảm thực vật cũng rất thưa thớt, khắp nơi đều là đá lớn màu đen, trông có chút hoang vu quỷ dị! “Nếu là cạm bẫy do Tà Tu thiết kế, chắc sẽ không chọn nơi lộ liễu như vậy đâu.” Vương Hạo cười cười, nhẹ nhõm đi không ít, theo kinh nghiệm, Tà Tu thường hay mai phục ở những nơi bình thường nhất, còn ở những nơi quỷ dị như này, tu sĩ đi ngang qua đều sẽ càng thêm cẩn thận. Vương Quang An cùng Quý Tiểu Đường cũng nhẹ nhõm thở ra.

Vương Hạo xem qua bản đồ thất đức trước, phát hiện xung quanh không có yêu thú cấp cao tồn tại. Lại so sánh với tàng bảo đồ, động phủ bảo tàng nằm ngay trên Linh Mạch. Ba người cẩn thận phóng Thần Thức ra quét hòn đảo mấy lần, xác định không có gì dị thường mới lên đảo. Vương Quang An dặn dò: “Các con cẩn thận chút, cho dù không có Tà Tu, thì trong động phủ bảo tàng chắc cũng có cấm chế tồn tại!”

Ba người chậm rãi tiến vào chỗ sâu trong dãy núi, càng là lúc này, bọn họ càng phải cẩn thận, vừa đi vừa cảnh giác xung quanh. Một khắc đồng hồ sau, bọn họ dừng lại tại một thung lũng giữa hai ngọn núi, trong thung lũng toàn là đá màu đen, một dòng suối nhỏ chảy xuyên qua, nước suối cũng có màu đen! Vương Hạo liên tục so sánh bản đồ, trầm giọng nói: “Chắc chắn là chỗ này rồi!” Trong mắt Vương Hạo lóe lên một tia kim quang, phát động Kim Tình Đồng Thuật quét qua sơn cốc, hắn phát hiện ở nơi dựa vào ngọn núi không xa tồn tại một vài đốm linh quang, hẳn là cấm chế trận pháp, những nơi khác đều bình thường! Vương Hạo chỉ tay: “Chỗ kia có cấm chế, chính là địa điểm động phủ được đánh dấu trên bản đồ!” “Trước tìm đường đi, đừng nóng vội!” Quý Tiểu Đường dặn dò.

Vương Hạo gật đầu, tiện tay ném ra hai trái bi sắt, sau một hồi tiếng ken két vang lên, bi sắt biến thành hai con khỉ khôi lỗi. Một chút công kích của khôi lỗi Thượng Phẩm thì không có, nhưng chúng hành động nhanh nhẹn, vừa hợp dùng để dò đường! Ba người nín thở theo dõi hai khôi lỗi, không dám lơ là chút nào! Khôi lỗi đi đến chỗ có linh quang mà Vương Hạo vừa quan sát, không khí chấn động một cái, một khôi lỗi trong nháy mắt biến mất không thấy. Vương Hạo nhíu mày, ra lệnh cho con còn lại tiếp tục đi lên phía trước, kết quả nó đi chưa được hai bước, cũng biến mất y như vậy! “Chuyện gì vậy?” Vương Quang An hỏi.

“Liên hệ của ta và khôi lỗi vẫn còn, chắc là đã tiến vào trong trận pháp rồi!” “Vậy thì phá trận!” Vương Quang An vừa rồi đã quan sát rồi, tòa trận pháp này chắc chỉ là Thượng Phẩm nhị giai, ông có thể dễ dàng loại bỏ nó! Vương Hạo vội kéo ông lại: “Lão tổ, trước đừng nên lộ thực lực, cẩn thận thì hơn!” Vương Quang An gật đầu, lấy ra linh kiếm Trúc Cơ kỳ thường dùng, cùng Vương Hạo cùng nhau công kích trận pháp. Oanh một tiếng ầm ầm vang lên, đạo đạo pháp thuật nổ tung trên màn trận. Vương Quang An coi như không phát huy thực lực của Kim Đan, thì ba người cũng có chiến lực hậu kỳ Trúc Cơ, phá một tòa trận pháp nhị giai không ai chăm sóc, vẫn rất dễ dàng. Chỉ một chén trà nhỏ thời gian, màn trận đã ầm ầm vỡ tan! Hai con khỉ khôi lỗi đang đứng không xa bọn họ. Vương Hạo điều khiển chúng tiếp tục đi lên phía trước, xem còn cấm chế gì khác không! Khôi lỗi đi tới đi lui cũng không kích hoạt cạm bẫy cấm chế nào, ba người mới quyết định đi vào. “Ngươi và Tiểu Đường cứ ở bên ngoài trước, lão phu đi vào xem, nếu có chuyện gì thì còn có thể ứng cứu!” Vương Quang An có thực lực mạnh nhất, ông vào trước là thích hợp nhất.