Chương 287: Tà Tu ẩn hiện

Vương Quang An bước vào sơn cốc, ngoặt vào một chỗ, tầm mắt bị ngọn núi che khuất, một lát sau, một tiếng nổ trầm vang lên, trong lòng Vương Hạo hoảng hốt, đang muốn đi vào xem tình hình, thì giọng của Vương Quang An truyền đến: “Không sao, gặp phải một chỗ cấm chế, động phủ hẳn là ở bên trong!”

Quý Tiểu Đường nắm chặt tay Vương Hạo, nói: “Với thực lực của Lão Tổ, một chút cấm chế rất dễ dàng loại bỏ, chúng ta cứ kiên nhẫn chờ đợi!”

Vương Hạo gật đầu, nếu tu sĩ Kim Đan còn không loại bỏ được cấm chế, bọn họ vào trong cũng vô dụng, thà chờ đợi còn hơn!

Tiếng nổ ầm ầm không ngừng vang lên, một lát sau mới truyền đến giọng kinh ngạc của Vương Quang An: “Có vẻ như đúng là một động phủ, Văn Hạo, các ngươi vào đi!”

Quý Tiểu Đường lúc này mới cười: “Đi thôi, lần này chúng ta có lẽ may mắn, cũng không biết bên trong có gì!”

Vương Hạo lại xem xét bản đồ thất đức, thấy xung quanh mọi thứ bình thường, bất quá bản đồ thất đức chỉ biểu thị được tình huống yêu thú, hắn vẫn không yên tâm quay đầu nhìn lướt qua.

Và cái nhìn này, thật khiến hắn phát hiện ra điều bất thường! Vừa rồi hắn chỉ dùng đồng thuật quét mắt trong cốc, chứ không xem toàn bộ tình hình hòn đảo nhỏ. Ở phía sau một ngọn núi cách chỗ bọn họ không xa, mơ hồ có linh quang xuất hiện.

Mặt Vương Hạo biến sắc, kéo Quý Tiểu Đường lại: “Có mai phục, Lão Tổ, mau lui ra ngoài!”

Vương Quang An nghe tiếng hét của Vương Hạo, vội quay đầu, lại thấy hẻm núi đột nhiên rung chuyển, một tòa đại trận đất màu vàng nổi lên, nhốt ông vào trong. Vô số chùy đất ngưng tụ trên màn trận, một lát sau liền công kích Vương Quang An.

Mặt Vương Quang An biến sắc, thầm than đồ tàng bảo truyền thừa pháp châu quả nhiên không thể tin được! May mà uy lực đại trận không quá tam giai, công kích không gây nguy hiểm lớn cho ông, nhiều nhất hai khắc thời gian là ông có thể phá trận thoát ra!

Nhưng Vương Hạo và Quý Tiểu Đường bên ngoài trận pháp lại không may mắn như vậy. Ở trước mặt bọn họ, ngay chỗ vừa phát ra linh quang, sau một hồi lóe sáng, ba bóng người hướng bọn họ đi tới. Một lão già tóc trắng áo vàng, một mỹ phụ áo đỏ trung niên, một nam tu áo đen mặt mũi cứng rắn trung niên. Bọn họ đều có thực lực Trúc Cơ hậu kỳ. Bên hông bọn họ treo mấy cái túi, Vương Hạo liếc mắt liền nhận ra đó không phải túi trữ vật, mà là Linh Thú Đại, trên tay Hắc Y nam tử cầm chùy vàng, giống như tu sĩ Luyện Thể!

Từ xa đã có thể cảm nhận được sát khí nồng nặc tỏa ra từ người ba tên, không phải tu sĩ bình thường!

Vương Hạo thầm thấy phiền phức, ba tên Trúc Cơ hậu kỳ, còn thêm mấy con linh thú, hắn và Quý Tiểu Đường không chiếm ưu thế, Vương Quang An đương nhiên có thể dễ dàng giết chết bọn họ, nhưng ông bị nhốt rồi! Không biết bao lâu mới có thể thoát ra!

“Có chút thú vị, nhiều lần như vậy, các ngươi là người đầu tiên phát hiện ra chúng ta, bất quá cũng chỉ đến đây thôi, mau đưa túi trữ vật ra đây, ngoan ngoãn chịu chết, lão phu cho các ngươi thống khoái, nếu không” Nói đến đây, ánh mắt hắn tham lam đảo quanh Quý Tiểu Đường! Bọn họ ở chỗ này làm giả động phủ, đặt đại trận, lừa gạt giết không ít tu sĩ, đây là lần đầu tiên bị người ta phát hiện!

“Phỉ, cuồng vọng chi đồ, ta thấy ngươi muốn chết!” Quý Tiểu Đường bị ánh mắt của hắn chọc giận, nhịn không được mắng!

“Ồ, cô nương này tính tình cũng nóng nảy đấy, lão phu thích!”

“Đừng nói nhảm, tốc chiến tốc thắng, tên tu vi trong đại trận kia ta nhìn không ra, nhanh chóng giết bọn chúng để tránh vấn đề phát sinh!” Mỹ phụ áo đỏ trách móc, vỗ vào túi trữ vật, hai con linh thú được thả ra, một con bạch điêu nhị giai thượng phẩm, một con linh thú màu vàng đất hình con tê tê nhị giai trung phẩm.

Lão giả áo vàng nghe vậy cũng thả ra một con đại mãng xanh nhị giai trung phẩm, nam tu áo đen thì thả ra một con Đường Lang xanh nhị giai thượng phẩm.

Đối phương có bảy Trúc Cơ chiến lực, Vương Hạo coi như thả ra bốn con linh thú, bên mình cũng chỉ có sáu Trúc Cơ chiến lực, hơn nữa thực lực của đối phương có phần mạnh hơn một chút.

“Ta đi đối phó với lão bất tử kia và linh thú của hắn, phu quân đi ngăn hai người kia lại!” Quý Tiểu Đường vừa nói xong đã trực tiếp lao đến chỗ lão giả kia, nàng thật sự bị chọc giận, muốn tự tay kết liễu lão giả áo vàng nói năng lỗ mãng đó.

Đối phương cũng tự nhiên vui mừng như thế, Quý Tiểu Đường mạnh hơn bọn họ, một người ngăn chặn, hai người kia có thể nhanh chóng giết chết Vương Hạo, sau đó quay đầu trợ giúp lão đầu.

Thế là lão giả áo vàng truyền âm, cố ý dẫn Quý Tiểu Đường đi xa. Mỹ phụ áo đỏ dẫn đầu công kích Vương Hạo, chiếc vòng tay pháp khí trong tay nàng quăng ra, hóa thành mười chiếc vòng tay đánh về phía Vương Hạo, con tê tê kia thì chui xuống đất, chờ cơ hội, bạch điêu bay lên trời, vung vuốt sắc bén về phía Vương Hạo!

Vương Hạo hừ nhẹ, bọn hắn cho rằng hắn dễ bắt nạt chắc, vỗ Linh Thú Đại, Nha Nha kêu to một tiếng bay lên trời, giao chiến với bạch điêu.

Tiểu Bạch thì nhìn chằm chằm mặt đất, đề phòng tê tê tập kích bất ngờ.

Huyễn Nguyệt Điệp thả ra sương mù dày đặc, phối hợp hai con khôi lỗi nhị giai hạ phẩm tạm thời vây khốn nam tu áo đen và linh thú của hắn. Trong tay tử mẫu thanh quang kiếm vung lên, trong nháy mắt đánh bật những chiếc vòng tay của ả!

Mỹ phụ áo đỏ biến sắc: “Không hay, thằng nhóc này hơi khó nhằn, vậy mà có nhiều linh thú thế!”

“Sợ cái gì, chẳng phải càng chứng tỏ hắn béo bở sao, cơ hội để chúng ta phát tài đấy, chỉ là Trúc Cơ kỳ thôi, cho dù có nhiều linh thú thì sao?” Nam tu áo đen không quan tâm, một người Trúc Cơ tầng tám, một người Trúc Cơ tầng bảy, linh thú cũng so với Vương Hạo cấp cao hơn, bọn họ vẫn nắm chắc phần thắng!

Nói thì nói thế, nhưng trong lòng bọn họ cũng biết Vương Hạo không dễ đối phó như bọn họ tưởng, từng người trở nên cẩn trọng, cho rằng chỉ cần dựa vào pháp lực hùng hậu là có thể kéo chết được Vương Hạo.

Mà Vương Hạo cũng đang kéo dài thời gian, chỉ cần Vương Quang An thoát khỏi vòng vây, ba người này căn bản không sống nổi một chiêu.

Nhưng linh thú suy nghĩ lại khác con người, chúng chỉ muốn xé nát đối phương, chứng minh sự cường đại của mình với chủ nhân. Vuốt nhọn cùng tốc độ bay là ưu thế của bạch điêu, nhưng vẫn không phải đối thủ của Kim Nhãn Ưng nắm giữ lôi hệ pháp thuật, phải biết Nha Nha thật sự đã dùng qua trái cây huyền bí, pháp thuật đã được tăng cường một lần.

Chỉ thấy Kim Nhãn Ưng nghênh chiến một đòn tấn công của bạch điêu, trở tay vung cánh, hai đạo hồ quang điện bay ra.

Lôi hệ pháp thuật vừa nhanh vừa mạnh, trong gang tấc bạch điêu căn bản không thể né tránh, sau hai tiếng nổ mạnh, toàn thân bị nổ khói đen!

Nha Nha đắc ý kêu lên một tiếng, tiếp tục xông lên, liên tục lấy thương đổi thương, những đòn tấn công vật lý thông thường và pháp thuật phong hệ không thể so được với lôi hệ pháp thuật của nó, chỉ một lát, bạch điêu đã không trụ được nữa. Trên cánh bạch điêu bị nổ một lỗ lớn, toàn thân lông vũ cháy đen, không còn khả năng bay lên, rên rỉ một tiếng, rơi mạnh xuống đất! Còn Nha Nha thì trên người chỉ có mấy vết thương không sâu, căn bản không ảnh hưởng tới sức chiến đấu!

Mãi đến khi bạch điêu rơi xuống đất, mỹ phụ áo đỏ mới phản ứng được, nhìn cảnh tượng thảm thương của cánh tay đắc lực của mình, lòng đau như cắt, vì nuôi con linh thú này, bà đã hao tốn một lượng lớn tài nguyên, nếu không thì bà đã sớm Trúc Cơ tầng chín.

“Nghiệt súc, dám giết linh thú của ta, ngươi đáng chết!” Mỹ phụ áo đỏ tức giận, phát ra từng đợt tấn công về phía Nha Nha, Nha Nha chỉ trào phúng kêu lên vài tiếng, rồi vỗ cánh tránh né.

“Vị phu nhân này, cần chuyên tâm một chút, tại hạ cũng sẽ không thương hoa tiếc ngọc đâu!” Thanh quang kiếm lướt qua cổ mỹ phụ áo đỏ, thiếu chút nữa là lấy mạng nàng.

Mỹ phụ áo đỏ hận ý ngập trời, lập tức ra lệnh cho tê tê tấn công Vương Hạo bất ngờ, nhưng không ngờ tê tê vừa ló đầu lên từ dưới đất, liền bị Tiểu Bạch đang quan sát mặt đất tóm gọn, một cột sáng trắng từ mắt nó bắn ra, trực tiếp đóng băng tê tê thành tượng băng.

Đuôi khẽ vung, tượng băng ầm ầm vỡ tan!