"Chương 288: Giả Đan Tu sĩ"

"Đi hỗ trợ Tiểu Nguyệt, Tiểu Điệp!" Vương Hạo ra lệnh cho hai con Linh Thú. Huyễn Nguyệt Điệp hành động hơi chậm, lại chỉ là nhị giai trung phẩm, không thể giữ chân được nam tu kia bao lâu. Tiểu Bạch phóng ra những lưỡi dao gió màu đen, Nha Nha ngưng tụ hai quả cầu lôi đánh về phía Đường Lang màu xanh lục.

Nam tu áo đen thấy uy lực của Kim Nhãn Áp, không muốn để Linh Thú của mình cứng đối cứng, nên ra lệnh cho Đường Lang lùi lại! Nhưng Đường Lang vừa muốn lùi, đã hoảng sợ phát hiện, một đạo hào quang phong tỏa đường lui của nó, chính là đạo Trí Huyễn thần quang do Tiểu Nguyệt phát ra. Nam tu áo đen muốn giúp, nhưng lại bị hai con Khôi Lỗi thú không màng tính mạng và Tiểu Điệp cuốn lấy trong chốc lát.

Đường Lang chỉ có thể phát ra một làn sóng âm ngăn cản những lưỡi dao gió màu đen, nó duỗi ra hai chiếc móng vuốt dài tựa lưỡi hái vung mạnh, tạo thành những bóng mờ, muốn cản trở lôi điện công kích của Nha Nha! Đáng tiếc tất cả đều vô ích, cầu lôi vừa tới gần, liền nổ tung, chỉ nghe một tiếng "ầm" vang, một cái móng vuốt của nó đã bị nổ thành hai mảnh. Đường Lang phát ra một tiếng kêu thảm thiết.

Ánh mắt Tiểu Bạch lóe lên bạch quang, đánh trúng Đường Lang đã bị suy giảm khả năng hành động. Dù Tiểu Bạch nhị giai trung phẩm không thể làm Đường Lang hoàn toàn đông cứng, nhưng cũng khiến nó hành động càng thêm chậm chạp. Kim Nhãn Áp nhanh chóng bay xuống, từ cự ly gần vung ra hai tia chớp, xuyên thẳng vào thân thể Đường Lang! Đường Lang phát ra tiếng gào thét đau đớn, một lát sau thì tắt thở!

Nói thì chậm nhưng xảy ra rất nhanh, bất quá chỉ trong vài hơi thở, tê tê và Đường Lang màu xanh lục đều đã chết dưới tay Linh Thú của Vương Hạo! Tuy nhiên đối phương không hề để mặc cho hắn xâm lấn, nam tu áo đen kia rất mạnh, chỉ trong khoảng thời gian ngắn đã đánh nát hai con Khôi Lỗi, Tiểu Nguyệt và Tiểu Điệp cũng lãnh hai đạo pháp thuật, bị thương không nhẹ, không thể đối phó trong trận chiến tiếp theo! Cục diện biến thành hai đánh ba, vẫn có lợi cho Vương Hạo!

"Đến lượt các ngươi!" Ánh mắt Vương Hạo ngưng lại, ngân ảnh kim châm tung ra giữa không trung. Thân hình lóe lên, hóa ra ba bóng người, theo ba hướng tấn công Hồng Y mỹ phụ. Hồng Y mỹ phụ kinh hãi thất sắc, vội vã tháo chiếc lược màu đỏ lóng lánh trên đầu xuống, một tay quạt một cái, lược biến thành những lưỡi đao màu đỏ bay ra!

Nam tu áo đen thả ra một tấm khiên lớn che chắn trước người Hồng Y mỹ phụ, tay cầm kim chùy đánh thẳng vào một bóng người của Vương Hạo! Một hồi nổ vang đinh tai nhức óc, chín cái ngân ảnh kim châm bay ngược trở lại. Chiếc lược đỏ của Hồng Y mỹ phụ cũng bị đánh bay, chiếc khiên lớn trước mặt nàng cũng bị suy giảm linh quang đôi chút.

Nàng giỏi nuôi dưỡng Linh Thú, pháp khí dù sao cũng hơi kém, trong tay chỉ có một chiếc vòng tay là Thượng phẩm Linh khí, còn lại đều là Hạ phẩm, căn bản không thể đấu lại Vương Hạo! Nam tu áo đen cũng đoán trúng chân thân của Vương Hạo, cầm cự chùy mạnh mẽ đánh về phía Vương Hạo.

Vương Hạo không chút hoang mang, lấy ra Diệu Thiên Bát ném ra, đón lấy kim sắc cự chùy. Tiếng kim loại va chạm ken két vang lên, nam tu áo đen lùi về sau ba bước, Vương Hạo lùi về sau năm bước. Rốt cuộc cảnh giới vẫn còn có khoảng cách!

"Ngươi cũng là thể tu?" Nam tu áo đen kinh hãi không nhẹ, có nhiều Linh Thú như vậy, lại còn là thể tu, người này đã phải tốn bao nhiêu tài nguyên mới có thể tu luyện đến cảnh giới hiện tại!

"Sao? Ngạc nhiên lắm à?" Vương Hạo khẽ cười đáp lại.

"Ha ha, nhóc con, đừng mạnh miệng, có gan thì đến tiếp!" Đến lúc này nam tu áo đen vẫn không cho rằng bọn họ thất bại, đối phương dù Linh Thú nhiều, pháp khí tốt, nhưng pháp lực không bằng bọn họ hùng hậu, Luyện Thể cũng có khoảng cách với hắn! Hồng Y mỹ phụ bấm pháp quyết, chiếc lược đỏ một lần nữa bay ra, xếp thành một đường thẳng, hóa thành một con cự long gầm rú, bay về phía Vương Hạo!

"Ha ha," Vương Hạo cười lạnh, pháp khí kém, công kích dù có đặc biệt cỡ nào cũng chỉ là hình thức, Vương Hạo ném Diệu Thiên Bát ra, đón lấy con cự long màu đỏ. Sau khi va chạm dữ dội, Diệu Thiên Bát vẫn bình yên vô sự, cự long thì khí thế suy giảm!

Nam tu áo đen muốn nhân cơ hội công kích Vương Hạo, lại bị một đạo hồ quang điện của Kim Nhãn Áp cản lại. Thể tu da dày thịt béo, sức hồi phục mạnh, khả năng kháng các loại pháp thuật cũng rất cao, chỉ riêng Lôi hệ pháp thuật thì không thể cứng đối cứng!

Nam tu áo đen nghiến răng nghiến lợi, lấy ra một lá Linh Phù tối tăm, tay trái vừa nhấc, Linh Phù bay lên không trung, ngay sau đó một tiếng nổ vang đinh tai nhức óc vang lên, một đám mây đen khổng lồ xuất hiện trên đầu mọi người.

Linh phù mưa tiễn nhị giai thượng phẩm. Thấy vậy, sắc mặt Vương Hạo thận trọng hơn mấy phần, triệu hồi Thổ Hồn Ấn thuộc tính Thổ, một đạo hoàng quang lóe lên, đón gió lớn lên, che chắn trên đầu hắn!

Mây đen cuồn cuộn, vô số mưa tiễn từ trong đó bay ra, đánh về phía Vương Hạo! Tiếng va chạm lách tách vang lên, mưa tiễn nện lên Thổ Hồn Ấn, vỡ vụn, chỉ để lại một vài vết tích trên bề mặt, muốn đánh tan Thổ Hồn Ấn là chuyện không thể!

Hồng Y mỹ phụ xuất ra hai chiếc vòng tay, muốn đánh lén Vương Hạo, nhưng bị Tiểu Bạch ra tay ngăn cản, lại còn Nha Nha trên không trung nhìn chằm chằm vào nàng, rất khó để nàng có thể công kích Vương Hạo.

Thấy Nha Nha phân tâm, nam tử áo đen thừa cơ đánh ra một đạo phù mê vụ, cản tầm nhìn của Nha Nha, tay cầm kim chùy xông về phía Vương Hạo. Lúc này uy lực của phù mưa tiễn chỉ còn lại chút ít, không gây ra uy hiếp lớn đối với Vương Hạo. Vương Hạo bỏ Thổ Hồn Ấn, xuất ra Vân Đào thuẫn, điều khiển thanh quang kiếm, đạp Thanh Nguyên giày xông về phía nam tử áo đen.

Một tiếng nổ vang, hai người trùng điệp đụng nhau, kim chùy của nam tử áo đen nện lên Vân Đào thuẫn, áp lực nặng nề dồn lên người Vương Hạo, hai chân của hắn lún sâu xuống nền đá. Vương Hạo một kiếm đâm ra, một chiếc chùy khác đón lấy. Linh kiếm vốn nhẹ hoàn toàn không phải đối thủ của kim chùy nặng trịch, suýt chút nữa khiến thanh quang kiếm văng khỏi tay. Vương Hạo bỏ kiếm, rút tử kiếm, vạch về phía cổ nam tử.

"Nhóc con, ngươi quá ngây thơ rồi! Lão tử luyện thể thuật, một thanh linh kiếm có thể làm gì được sao?" Nam tử áo đen cười dữ tợn, trên cổ hắn hiện lên những vảy đen! Chỉ nghe một tiếng trầm đục, tử kiếm đâm vào trên lân phiến, chỉ để lại một vết xước trắng.

"Nhóc con, nếu ngươi không có thủ đoạn khác, thì tử kỳ đã đến!"

Vương Hạo cười lạnh: "Vậy sao?" Pháp lực trong cơ thể tuôn ra, một con hỏa long hiện ra từ tay phải, theo tử kiếm quấn quanh lấy nam tử! Hỏa long tản ra nhiệt độ không cao, nam tử áo đen ban đầu còn không để ý, cho rằng đó chỉ là Chân Hỏa Trúc Cơ bình thường, căn bản không làm gì được thần công Luyện Thể của hắn. Nhưng hỏa long bỗng rút đi lớp áo ngoài màu xanh lục, lộ ra ngọn lửa màu đỏ khủng khiếp bên trong. Chỉ trong một lát, trên người nam tử đã bốc lên mùi khét.

"A a a!" Nam tử áo đen kêu la thê thảm! Vương Hạo thừa cơ phát lực, đánh hắn lùi lại hai bước, điểm ảnh thuật phát động, Phong Độn Thần Thông khởi động, thân ảnh nhanh đến mức gần như mơ hồ, kiếm quang trong tay liên tục lóe lên, theo những dấu vết do Âm Dương Chân Hỏa đốt cháy mà đâm liên tiếp mấy kiếm! Hai người thân ảnh giao nhau, thân ảnh nam tử lắc lư vài cái, rồi ngã xuống đất!

Nhưng hắn còn chưa kịp thở phào, chỉ thấy một cơn gió mạnh đánh tới, một pháp khí hình khô lâu đen từ xa xông đến, Vương Hạo vội dùng Vân Đào thuẫn che chắn thân thể. "Phịch" một tiếng, Vương Hạo bị đánh bay đi. Lại có hai đạo hắc quang lóe lên, Nha Nha và Tiểu Bạch gầm lên, cũng bị đánh bay. Chỉ mới giao đấu, cả ba người và Linh thú đã đều bị thương!

Từ phía xa bước đến một tu sĩ toàn thân mặc hắc bào, khí thế trên người hắn chấn động, vậy mà còn mãnh liệt hơn cả Quý Tiểu Đường ở đỉnh phong Trúc Cơ, nhưng lại yếu hơn Kim Đan tu sĩ như Vương Quang An.

"Giả Đan tu sĩ?" Vương Hạo phun ra một ngụm máu tươi, nhìn người tới nói.

Giả Đan tu sĩ là sản phẩm của những tu sĩ Trúc Cơ kết đan không thành công nhưng lại chưa hoàn toàn thất bại. Xác suất cực kỳ thấp, số lượng cũng vô cùng ít, cơ bản vài nghìn tu sĩ Trúc Cơ kết đan cũng không ra được một người. Có thể nói là vô cùng may mắn, bởi vì đại đa số kết đan thất bại đều dẫn đến cái chết hoặc trọng thương, không còn cơ hội kết đan nữa. Pháp lực trong cơ thể Giả Đan tu sĩ hùng hậu hơn tu sĩ Trúc Cơ nhiều, nhưng lại không bằng Kim Đan tu sĩ chân chính, thậm chí so với tu sĩ luyện hóa Yêu Đan thành ngoại đan còn kém một bậc. Nhưng Giả Đan tu sĩ có thêm một ưu điểm so với tu sĩ ngoại đan, chính là còn cơ hội kết đan lần nữa.