Người kia không để ý Vương Hạo, mà nhìn Hồng Y mỹ phụ, hừ lạnh nói: “Thật là p·h·ế vật, đối phó một gã tu sĩ Trúc Cơ kỳ, lại cần bản tọa ra tay!” Hồng Y mỹ phụ quỳ trên mặt đất, không dám đáp lời. Vương Hạo quay đầu nhìn về phía sơn cốc, phát hiện Vương Quang An vẫn chưa có dấu hiệu đi ra, quyết định chắc chắn, nứt thần chùy đột nhiên phát động, chỉ thấy bên hông tên tu sĩ hắc bào kia linh quang lóe lên, Vương Hạo cảm giác thần thức của mình bị đ·â·m thẳng vào chỗ kín trên tường, lập tức đại não đau đớn một hồi, các loại sợ hãi, buồn nôn bắt đầu hiện lên! Mười mấy hơi thở sau, Vương Hạo mới ngăn chặn được các loại cảm xúc, lúc này hắn đã co quắp lại, toàn thân bị mồ hôi thấm ướt, vô cùng chật vật! Lúc này tên tu sĩ hắc bào mới hứng thú nhìn về phía Vương Hạo: “Cho ngươi một lựa chọn, để bản tọa gieo c·ấ·m chế, làm tôi tớ cho bản tọa, yên tâm, bản tọa xưa nay có c·ô·ng tất thưởng, ngươi đi th·e·o bản tọa, chỉ cần dụng tâm, tương lai Kết Đan không phải là việc khó, nếu ngươi không thức thời, c·h·ết!” Ba tên thủ hạ c·hết một, Linh Thú của Hồng Y mỹ phụ cũng bị g·iết sạch, chiến lực giảm mạnh, sau này muốn tiếp tục làm loại mua bán không vốn này, nhất định phải bổ sung, hắn rõ ràng là coi trọng chiến lực của Vương Hạo! Đúng lúc này, trong sơn cốc bỗng nhiên lắc lư một hồi, tiếp đó oanh một tiếng, Vương Quang An p·h·á trận mà ra, hắn đứng đó lạnh lùng nhìn tu sĩ áo bào đen, “Các hạ khẩu khí thật lớn!” “Kim...Kim Đan tu sĩ?” Tu sĩ áo bào đen kinh hô một tiếng, lùi về sau hai bước, cho dù che mặt cũng có thể đoán được biểu lộ đặc sắc của hắn lúc này, một khắc trước vẫn còn làm ra vẻ, một giây sau đã bị t·á·t vào mặt! Tu sĩ áo bào đen biết hôm nay không cách nào xong chuyện, hắn phất chiếc hắc bào thùng thình, xuất hiện một lá cờ phướn màu đen, khẽ lắc một cái, thả ra hắc vụ nồng đậm, ẩn đi thân ảnh, trong hắc vụ mơ hồ có tiếng lệ quỷ k·h·ó·c gào truyền ra! Hắc vụ không ngừng khuếch tán, muốn bao phủ toàn bộ sơn cốc. “Điêu trùng tiểu kỹ cũng dám múa rìu qua mắt thợ!” Vương Quang An lạnh lùng hừ một tiếng, một tay phất lên, thước chặn giấy rời khỏi tay. Tu sĩ Giả Đan dù sao cũng không phải tu sĩ Kim Đan, chỉ có p·h·áp lực, lại không có Kim Đan Thần Thông cùng thần thức, loại p·h·áp t·h·u·ậ·t ẩn tàng thân hình này trước mặt Vương Quang An gần như vô dụng, trong chốc lát đã bị Vương Quang An khóa chặt vị trí! Chỉ nghe một tiếng hét thảm, hắc vụ mất đi khống chế giống như dần dần tiêu tán, trong chốc lát thân ảnh của tu sĩ áo bào đen hiện ra. Chỉ thấy gần nửa người hắn bị đ·ậ·p thành t·h·ị·t nát, chỉ còn lại nửa người trên, áo bào đen cũng đã rách ra, lộ ra một khuôn mặt âm lãnh của một nam t·ử! “Tiền bối... vãn bối có mắt không thấy Thái Sơn, xin tiền bối tha cho một m·ạ·n·g, ta bằng lòng chung thân phụng dưỡng tiền bối!” Vương Quang An quay đầu nhìn thấy t·h·ả·m trạng của Vương Hạo, càng thêm giận dữ, đâu còn cho tên nam tử hắc bào cơ hội, trực tiếp một k·i·ế·m bay ra, hoàn toàn kết liễu tính m·ạ·n·g của hắn! Hồng Y mỹ phụ muốn bỏ chạy, ánh mắt Vương Quang An lạnh lẽo, phi k·i·ế·m chuyển một vòng trực tiếp đưa nàng vào cõi lạnh ngắt! “Văn Hạo, ngươi sao rồi?” Vương Quang An nhanh chóng đến trước người Vương Hạo, ân cần hỏi han. Vương Hạo được hắn đỡ ngồi dậy, đổ một viên Ngưng Thần Đan vào miệng, cảm giác trong đầu đau nhức kịch liệt giảm đi chút ít, mới nói: “Thần thức bị tổn thương chút, còn lại thì không sao, Lão Tổ mau đi xem Tiểu Đường, nàng bị một người khác dẫn đi!” Vương Quang An thả ra Huyền Âm mãng, dặn dò: “Hãy bảo vệ Hạo Nhi cho lão phu, nếu hắn có chuyện gì, lão phu lột da ngươi ra!” Huyền Âm mãng phun lưỡi rắn, ngoan ngoãn gật đầu, đi th·e·o Vương Quang An mấy năm không lo ăn uống, thái độ của nó cũng thay đổi không ít, không còn như trước chỉ muốn bỏ chạy, trả thù! Vương Quang An dựng độn quang, men theo dấu vết đấu pháp mà đi. Vương Hạo sau khi dùng đan dược đã khá hơn nhiều, liền đứng dậy thu hồi pháp khí và túi trữ vật của mấy tên Tà Tu. Trên người người áo đen, Vương Hạo phát hiện mấy Linh Thú Đại đặc biệt, bên trong không tán ra khí tức Linh Thú mà là t·h·i khí nồng đậm, Vương Hạo hiện tại bị thương, không dám tùy tiện mở ra, quyết định chờ Vương Quang An và Quý Tiểu Đường trở về cùng xem xét. Hắn ánh mắt dời về một khối Ngọc Bội màu đen, Ngọc Bội tản ra từng vòng linh quang, có chút bất phàm. Vương Hạo cẩn thận phân biệt, vẻ mặt trở nên kích động, hô hấp cũng có chút gấp gáp. Ngọc Bội này lại là p·h·áp bảo, hơn nữa hắn dám khẳng định, công kích thần thức của hắn sở dĩ không có hiệu quả là vì món p·h·áp bảo này! Người áo đen chỉ là tu sĩ Giả Đan, vừa rồi vội vàng phía dưới hẳn là cũng không kịp thúc giục bảo vật này, nói cách khác đây là một p·h·áp bảo có thể tự động bảo vệ chủ nhân khỏi công kích thần hồn. Giá trị cao hơn nhiều so với p·h·áp bảo tầm thường! Vương Hạo không khỏi cười khổ, bản đồ tìm bảo là giả, Động Phủ cũng là giả, nhưng bọn hắn thật sự có được bảo vật, chỉ là quá trình có chút quanh co thôi… Chỉ trong thời gian một khắc, Vương Quang An đã xách th·e·o t·h·ể x·á·c của tu sĩ lão niên kia và Quý Tiểu Đường chạy về. Quý Tiểu Đường thấy Vương Hạo bị thương, tự nhiên lại là một hồi hỏi han, Vương Hạo cười an ủi nàng vài câu, nghĩ thầm có người vợ hỏi han ân cần cũng là một chuyện hạnh phúc. Vương Quang An thấy Vương Hạo đã thu hồi túi trữ vật, liền phóng hỏa đốt sạch t·h·ể x·á·c mấy người, nói: “Nơi này không thích hợp ở lâu, chúng ta mau chóng về nhà thôi!” Vương Hạo lấy ra Hắc Ngọc và mấy Linh Thú Đại đặc thù kia, nói: “Lão Tổ, ta tìm được một món p·h·áp bảo trên người người áo đen, chỉ biết nó có hiệu quả phòng bị công kích Thần Hồn, còn lại thì không chắc chắn, còn có những Linh Thú Đại này, bên trong t·h·i khí rất nặng, không biết chứa cái gì?” Vương Quang An sắc mặt ngưng trọng nhận Linh Thú Đại, chỉ một ngón tay bay ra thật xa, sau đó mới khống chế mở ra, chỉ thấy bên trong bay ra mười mấy đạo nhân ảnh, nhưng bọn họ ai nấy ánh mắt đờ đẫn, trên mặt đầy khói đen, không giống người s·ố·n·g! Ba người nhìn nhau một cái. “Luyện t·h·i!” Vương Quang An nói: “Tên hắc bào nhân này e là tu luyện t·h·i đạo, những luyện t·h·i này đều là người s·ố·n·g luyện chế, xem ra hắn những năm nay g·i·ết không ít tu sĩ!” Luyện t·h·i không phải tìm một bộ t·h·ể x·á·c bình thường là có thể luyện thành công, cần dùng t·h·ể x·á·c tu sĩ, hơn nữa tu vi của tu sĩ càng cao, luyện thành luyện t·h·i uy lực càng lớn, Nam Hải có một đại phái là t·h·i ngỗi tông, chính là dựa vào Luyện t·h·i t·h·u·ậ·t mà lập tông. Luyện t·h·i thì tương đương Linh Thú của bọn họ, hơn nữa luyện t·h·i không sợ đau đớn, một khi đầu nhập đến sau không cần tốn linh thạch phụng dưỡng, so với Linh Thú bình thường còn mạnh hơn, càng tiết kiệm tài nguyên. Nhưng vì cần t·h·ể x·á·c tu sĩ làm nguyên liệu, điều này hạn chế tu sĩ t·h·i ngỗi tông không phải người nào cũng có luyện t·h·i, mỗi lần tu sĩ t·h·i ngỗi tông đột p·h·á lên cấp mới thì phải săn g·i·ết tu sĩ cùng cấp để luyện chế ra luyện t·h·i cường đại hơn! Bọn họ cũng vì t·h·u·ậ·t này mà biến thành ma đạo, thậm chí người trong ma đạo cũng xa lánh bọn họ. Vương Quang An tiếp nhận Hắc Ngọc trong tay Vương Hạo xem xét một lượt, nói: “Ngọc này hẳn là dùng để khống chế những luyện t·h·i này, nói rồi đ·á·n·h ra một đạo linh quang, Hắc Ngọc lóe lên, những luyện t·h·i kia lại tỉnh dậy! p·h·át ra những âm thanh quái gở.” Vương Quang An lại đ·á·n·h ra một đạo linh quang, thu lại luyện t·h·i, ném Hắc Ngọc lại cho Vương Hạo, nói: “Ngọc này không có tác dụng gì khác, những luyện t·h·i này đẳng cấp quá thấp, đối với lão phu không có tác dụng gì, ngươi thu đi, nhưng phải thận trọng khi dùng, tránh Vương Gia ta bị người gán cho cái mác bàng môn tà đạo!” Vương Hạo nhận Hắc Ngọc, trịnh trọng gật đầu, nghĩ rằng bình thường liền dùng Hắc Ngọc này để phòng ngự công kích Thần Hồn, không đến thời khắc nguy hiểm tuyệt không dùng những luyện t·h·i này! Thực ra những luyện t·h·i này cấp bậc không thấp, có vài con nhị giai Thượng Phẩm, mặc áo giáp đồng trên người, nhị giai luyện t·h·i còn có thể gọi là đồng giáp t·h·i, uy lực không thấp. Trên hòn đ·ả·o này, bảo vật đã bị người ta cạo sạch sẽ rồi, ba người cũng không có hứng thú ở lại lâu, Vương Quang An điều khiển phi thuyền, mang hai người rời đi nơi này!