Chương 254: Rượu nho tía

Vương Hạo tìm kiếm một lát, quả nhiên có phát hiện. Dựa vào một gốc cây khô, mọc lên một cây nho tía, thân cây rất to, hai người ôm không xuể, phía trên treo năm sáu chùm nho màu tím, nhìn độ chín cũng không chênh lệch nhau là bao.

Theo dao động linh lực tản ra từ cây nho tía này, nó đạt đến nhị giai hạ phẩm linh mộc. Nho tía có thể ủ rượu, cũng có thể ăn trực tiếp. Loại linh thực như nho rất dễ sống, Vương Hạo nghĩ thầm xung quanh đây chắc chắn không chỉ có một cây nho tía.

Đứng ở chỗ cao, dùng thần thức quét qua, phát hiện loại cây nho tía này không ít, tổng cộng có hơn hai mươi cây to nhỏ khác nhau, đáng tiếc chỉ có cây trước mắt là nhị giai, còn lại đều rất nhỏ, phần lớn cây chỉ to bằng cánh tay, dao động linh khí phát ra cũng chỉ ở mức một cấp trung phẩm!

Dù thế nào, những trái nho tía này đều có thể giúp người nhà họ Vương tu luyện, là linh thực cực tốt, có thể giao cho người phụ trách linh thực của gia tộc chăm sóc thật tốt.

Cá nhân hắn không có nhu cầu gì với loại nho này, cũng không có ý định trồng ở nông trường! Nông trường của Vương Hạo sản xuất không thấp, nhưng không thể cứ trồng mãi loại linh thực cấp thấp này, tốt nhất là nên trồng linh dược, linh thực cao cấp, như vậy mới có lợi nhuận tối đa. Loại linh thực cấp thấp này cần Vương Gia tự cung tự cấp.

Kê Lung Lĩnh rất thích hợp để khai khẩn linh điền, bốn phía núi cũng có thể trồng đại trà cây ăn quả, nếu quy hoạch và quản lý tốt, sản lượng sẽ cao hơn Vương Gia Lĩnh và Nhược Quân Sơn, cho dù linh mạch nơi này không bằng hai nơi kia.

Vương Hạo tiếp tục lên đỉnh núi, trước đó, hắn thấy con gà đuôi phượng từ phía trên đi xuống. Hơn nữa, trên bản đồ có một cái hang động rõ ràng, có lẽ đó là ổ của gà đuôi phượng. Trong ổ có thể có trứng yêu thú mà hắn mong đợi.

Rất nhanh, Vương Hạo đã đến trước hang, cửa hang bị một tảng đá lớn chắn ngang, nếu không lại gần quan sát, căn bản không phát hiện ra cửa hang. Phải nói cái bản đồ thất đức này đôi khi cũng rất đáng tin, ít nhất là nó hiển thị đúng khu vực, địa hình, người khác phải mất công tìm kiếm, còn Vương Hạo chỉ cần nhìn một chút là biết được!

Vương Hạo cẩn thận dùng thần thức thăm dò hang động trước, phát hiện không có dao động linh khí bên trong, hẳn không có yêu thú nào khác. Thực tế thì trong địa bàn của yêu thú nhị giai cũng không tồn tại yêu thú khác, nhưng cẩn thận vẫn hơn.

Vương Hạo thả ra một khôi lỗi dò đường, theo sau từ từ vào hang. Hang động này không lớn, chiều rộng và cao chỉ khoảng hơn ba trượng, đi được hơn mười trượng đã đến cuối. Bên trong có một cái ổ được làm từ mấy đoạn gỗ và cỏ khô, ba quả trứng gà hình bầu dục đang nằm trong đó!

“Cuối cùng cũng không uổng công chuyến này!” Vương Hạo cầm trứng linh gà đuôi phượng lên, hài lòng cất vào trong nhẫn chứa đồ. Gà đuôi phượng có thần thông không tệ, công kích Hỏa Vũ được xem là công kích từ xa có uy lực khá mạnh, có thể cho người nhà trong tộc làm linh thú nuôi. Nuôi chúng còn có thể thu hoạch lông vũ làm mũi tên, cực kỳ tốt!

Vương Hạo tiếp tục kiểm tra ổ của gà đuôi phượng, ngoài mấy khúc gỗ linh mộc nhất giai thượng phẩm và mấy cọng cỏ khô có chút linh khí, không còn thu hoạch nào khác!

Ở trung tâm vùng đất trũng, yêu thú là trâu phun lửa, vì địa hình đặc biệt nên khi giao chiến không cần quá lo lắng bị yêu thú cao giai khác phát hiện, Vương Hạo cho Vương Văn Tài dẫn theo mấy khôi lỗi đến thu thập, thả Tiểu Bạch để áp trận, có Băng Tinh Bạch Hổ nhị giai trung phẩm thì trâu phun lửa không thể làm bị thương Vương Văn Tài.

Còn hắn thì đi về phía dãy núi phía bắc, phía trên cũng có một cái đầu lâu trong động, theo khí tức bên trong phán đoán, đây rất có thể là một con viên hầu yêu thú nhị giai trung phẩm. Vì hai linh mạch nhị giai ở Kê Lung Lĩnh, một là hỏa hệ, một là mộc hệ, nên yêu thú sinh sống ở đây phần lớn có hai loại thuộc tính này.

Nhìn linh khí mộc hệ trên ngọn núi này khá dồi dào, con viên hầu này chắc cũng là mộc hệ.

Bất kể thế nào, Vương Hạo không định lãng phí thời gian, ẩn giấu khí tức, lặng lẽ tiến lên. Đến gần cửa hang, khí tức yêu thú càng đậm đặc, Vương Hạo đoán không sai, kẻ sinh sống ở đây chính là giam cầm viên, loài viên hầu yêu thú này rất đặc biệt, không giống những loài khác sống theo đàn, mà thích sống một mình, chỉ đến kỳ động dục mới đi tìm đồng loại để sinh sản đời sau.

Giam cầm viên vì sống một mình nên thiếu thời gian vui chơi, thường sẽ có một chút kỹ năng khác, Vương Hạo từng thấy một bản dị chí kể về việc có người từng gặp một giam cầm viên biết trồng trọt, nó tự mình trồng rất nhiều linh dược, linh quả quanh động phủ, rồi dựa vào đó mà tu luyện lên đến tam giai!

Sức chiến đấu của giam cầm viên cũng sẽ mạnh hơn một chút so với các viên hầu khác, Vương Hạo định sẽ ra tay toàn lực để tránh rắc rối!

Đến cửa hang, Vương Hạo cảm nhận vị trí của giam cầm viên, khí thế trong nháy mắt bung ra, rút Tử Mẫu Thanh Quang Kiếm bay vào trong động, con giam cầm viên trắng đang nằm trên giường đá vừa mở mắt ra đã bị Vương Hạo đâm thủng ngực. Con giam cầm viên này chỉ kịp kinh ngạc nhìn Vương Hạo một cái rồi tắt thở. Trước đó nó cũng phát hiện gà đuôi phượng và Nha Nha chiến đấu ở xa, nhưng cùng là yêu thú nhị giai trung phẩm, nó còn mạnh hơn gà đuôi phượng một chút, nó không cho rằng đối phương dám đến địa bàn của mình gây rối, chỉ quan sát một lát rồi lại quay vào trong hang nghỉ ngơi, nào ngờ sẽ có tu sĩ nhân tộc xâm nhập.

Sau khi thu xác giam cầm viên lại, Vương Hạo mới quan sát tình hình động phủ. Linh khí mộc thuộc tính ở đây càng sung túc hơn, rất thích hợp cho linh dược sinh trưởng, trong động phủ có vài cây linh dược cấp thấp, đều có thể luyện chế đan dược tăng tiến tu vi. Nhìn thì như giam cầm viên cố tình trồng, nhưng linh dược mọc rất lung tung, vị trí trồng cũng không tốt, có lẽ giam cầm viên này không có kỹ thuật trồng trọt tốt, có lẽ chỉ là tiện tay rải hạt giống.

Ở bên cạnh giường đá của giam cầm viên, Vương Hạo phát hiện một đống trúc linh. Trúc này là thanh quang trúc, có thể sinh trưởng lên đến nhị giai, nhưng nơi này đều là linh mộc nhất giai, chỉ dài hơn hai thước, được xếp chồng lên nhau rất gọn gàng, Vương Hạo đoán là do giam cầm viên cố tình làm vậy.

Vương Hạo có chút kỳ lạ, giam cầm viên lại không ăn cây trúc, lại để nhiều trúc nhất giai ở đây làm gì? Coi như làm vũ khí cũng phải là linh mộc nhị giai mới đúng chứ! Vương Hạo bước lên trước, nhặt một cây trúc lên, định xem rốt cuộc là cái gì. Cầm lên tay thấy rất nặng, bên trong lắc lư dường như chứa chất lỏng! Một đầu trúc rõ ràng đã bị thông, bịt bằng một nút gỗ nhất giai. Vương Hạo lấy nút gỗ ra, lập tức một mùi rượu nồng nặc xông ra, hương vị có chút giống nho tía mà Vương Hạo vừa tìm thấy!

Vương Hạo có chút ngạc nhiên nhìn ống trúc trong tay, con giam cầm viên này vậy mà lại biết ủ rượu? Nhìn đống ống trúc kia, e là có mấy trăm ống, sản lượng cũng không ít! Trong lòng mơ hồ có chút hối hận, biết sớm như vậy, đáng lẽ phải tìm cách thu phục nó, giúp Vương Gia ủ rượu chẳng phải mạnh hơn là giết rồi bán nguyên liệu sao? Nhưng sự việc đã đến nước này, hối hận cũng vô ích, hơn nữa giam cầm viên tính tình cổ quái, sao có thể tùy tiện thu phục được? Ít nhất là phải chờ đến Vương Quang An đến mới có thể khuất phục nó.

Vương Hạo cầm ống trúc lên, nhẹ nhàng nếm thử rượu trong đó. Quả nhiên là hương vị nho tía, rượu này uống không cay nồng, nói thẳng ra thì độ hơi thấp, nhưng hương trái cây đậm đà, cũng có một phong vị khác. Linh khí trong đó cũng tương đối nồng đậm, phẩm cấp đạt đến nhị giai hạ phẩm, loại rượu này dù uống nhiều cũng không say, so với mấy loại linh tửu của Vương Gia càng thích hợp dùng để khôi phục linh lực.

Ngay lúc đó, bên ngoài bỗng có một bóng trắng xông vào, Vương Hạo nhìn thì ra là Băng Tinh Bạch Hổ. Trên miệng nó dính không ít vết máu, Vương Hạo còn tưởng xảy ra chuyện gì, vội đặt ống trúc xuống rồi đi ra ngoài.