Chương 290: Kiểm kê thu hoạch

Đảo Cự Ngao, Hạo Nhiên Phong.

Trong tiểu viện trên đỉnh núi, Trâu Ngọc đang ngồi ở trong lương đình, tay cầm điển tịch Trận pháp, chăm chú nghiên cứu!

Nàng tuy có chút thiên phú về Trận pháp, nhưng trận đạo coi trọng sự tích lũy, vẫn cần tốn rất nhiều thời gian để luyện tập. Cũng may những năm này Vương Gia góp nhặt không ít thư tịch ngọc giản về phương diện Trận pháp, Trâu Ngọc chỉ cần ở nhà chuyên tâm học tập là đủ, so với mấy Trận pháp sư gia tộc nhỏ và tán tu phải tự mình tìm kiếm điển tịch Trận pháp mạnh hơn nhiều!

Một hồi gió mạnh thổi qua, một bóng người xinh đẹp bay vào, chính là Vương Văn Duyệt.

Nhìn thấy Trâu Ngọc lại đang đọc sách, nàng vẻ mặt đau khổ nói: "Ngọc tỷ tỷ, tỷ có biết ca ca lúc nào thì về không?"

Trong mắt Trâu Ngọc hiện lên mấy phần vẻ lo lắng, nói: "Ta làm sao biết được, sư phụ lần trước sau khi xuất quan thì rời đi, cũng không biết đi đâu! Lúc đó còn là chúng ta cùng nhau gặp sư phụ mà, muội còn đến hỏi ta!"

"Ta nghĩ tỷ là đồ đệ duy nhất của hắn, hắn sẽ nói cho tỷ hành tung chứ!"

"Muội cũng là muội ruột của sư phụ mà!"

Vương Hạo vừa vào cửa liền nghe hai người nói chuyện về mình, không khỏi cười ha ha hai tiếng: "Xem ra không có uổng công ta nhớ các ngươi, còn biết lo lắng cho ta!"

"Sư phụ, ca ca!" Nghe thấy giọng nói của Vương Hạo, hai người ngạc nhiên quay người lại, đã thấy phía sau Vương Hạo có một nữ tử mặc váy trắng, không khỏi ngẩn người, Vương Văn Duyệt nhìn về phía Vương Hạo, hỏi: "Ca ca, vị này là?"

"Ta giới thiệu cho các muội một chút," Vương Hạo kéo tay của Quý Tiểu Đường: "Đây là đạo lữ của ta, Quý Tiểu Đường!"

Vừa chỉ hai người với Quý Tiểu Đường nói: "Người luyện kiếm kia là muội muội của ta, Văn Duyệt, đây là đồ nhi của ta Trâu Ngọc, là một Trận pháp sư!"

"Gặp qua sư nương!" Trâu Ngọc liền vội vàng hành lễ!

"Tẩu tử tốt!" Vương Văn Duyệt cũng theo hành lễ!

"Các muội khỏe, tr·ê·n người Quý Tiểu Đường trước đỡ hai người dậy," cười nói: "Lúc trước phu quân chưa hề nói gì, ta cũng không chuẩn bị quà sớm, đây là pháp khí ta luyện chế trước đây, tặng cho các muội, tuyệt đối đừng ghét bỏ nhé!" Nói xong lấy ra một thanh Linh kiếm thuộc tính Thủy màu lam, cùng một cái đoản côn thuộc tính Kim màu xanh! Đều là Linh khí hạ phẩm. Thuộc tính vừa vặn phù hợp với hai người.

Vương Văn Duyệt tiếp nhận Linh kiếm, trong mắt ánh lên sự vui mừng: "Oa, tẩu tử là Luyện Khí sư sao? Vậy sau này ta có thể nhờ tẩu tử hỗ trợ Luyện Khí không?"

"Đương nhiên là có thể, còn có Ngọc Nhi, nếu muốn học Luyện Khí, luyện chế trận bàn, đều có thể đến hỏi ta!" Quý Tiểu Đường cười gật đầu!

Hai người lại nói lời cảm tạ.

Sau đó Vương Văn Duyệt nhìn về phía Vương Hạo, bĩu môi lên nói: "Ca ca, tẩu tử đều tặng quà cho muội, còn huynh thì sao?"

"Ha ha, muội đúng là l·ừ·a bịp ta!" Vương Hạo từ trong ngực lấy ra hai tấm Linh Phù và một cái ngọc giản, "đây là hai tấm bùa tàng hình nhị giai, đưa cho các muội để phòng thân, trong ngọc giản này là một bộ điển tịch Trận pháp, Ngọc Nhi cầm lấy mà học tập nhé!"

"Ai, cái này không công bằng, dựa vào cái gì mà Ngọc tỷ tỷ lại có điển tịch Trận pháp, còn muội chỉ có một tấm Linh Phù!" Vương Văn Duyệt được bùa tàng hình, vẫn không vui!

Vương Hạo không khỏi cười khổ, lại lấy ra một cái hộp ngọc, trên hộp ngọc còn dán một tấm Phong Linh Phù, Vương Hạo xé bỏ Phong Linh Phù, đưa hộp cho Vương Văn Duyệt, nói: "Này, đây là trứng Linh Thú muội muốn, tuy không biết là loại Linh Thú nào, nhưng chắc chắn là biết bay, phù hợp yêu cầu của muội, ta giúp muội tìm được, lần này hài lòng chưa?"

Quả trứng Linh Thú này là Vương Hạo tìm được trong túi trữ vật của Hồng Y mỹ phụ, những tên Tà tu đó đều có Linh Thú, đặc biệt là Hồng Y mỹ phụ, ngoài hai con Linh Thú xuất chiến, trên người còn có hai con Linh Thú nhất giai chưa thả ra, quả trứng Linh Thú mà nàng mang theo người chắc chắn không phải loại tầm thường! Trứng Linh Thú thuộc hệ lục sinh lại lớn hơn trứng Linh Thú bay một chút, Vương Hạo cũng dùng cái này để phán đoán đây là trứng của một loại Linh Thú biết bay.

"Đa tạ ca ca, ca ca tốt nhất rồi!" Vương Văn Duyệt lòng tràn đầy vui vẻ nhận lấy trứng Linh Thú, mắt to đảo quanh, lại nói: "Ca ca, Linh Thủy cùng Dục Linh Đan trong tay huynh có thể cho muội thêm hai bình không, lần trước Hắc Ngọc Phong ăn gần hết rồi!"

Vương Hạo lại lấy ra ba bình Linh Thủy cùng hai bình đan dược, đem một bình trong đó cho Trâu Ngọc, những cái còn lại cho Vương Văn Duyệt, nghiêm túc nói: "Được rồi, tẩu tử của muội đi đường xa đã mệt, cần phải nghỉ ngơi, muội đừng có náo loạn nữa!"

Trâu Ngọc vốn là người nhu nhược, còn Vương Văn Duyệt đã có được trứng Linh Thú, cũng hài lòng, liền cung kính đưa hai người vào trong động phủ.

Tới trong động phủ, Vương Hạo chỉ vào gian phòng bế quan ở phía đối diện nói: "Tiểu Đường, gian phòng bế quan này Linh khí dồi dào, nàng cứ ở bên trong chữa thương tu luyện, chuẩn bị cho Kết Đan, đợi ta chữa lành vết thương, chúng ta liền trong tộc tổ chức lại một lần hôn lễ!"

Vương Hạo lấy ra hai cái ngọc giản, đưa cho Quý Tiểu Đường, "còn có hai cái ngọc giản này, đều là tâm đắc Kết Đan, nàng cầm lấy, đợi khi nào chữa thương xong, nhớ xem cho kỹ!"

Mấy tên Tà Tu kia không biết đã g·iết h·ạ·i bao nhiêu tu sĩ, trong người điển tịch, công pháp không ít, hai phần tâm đắc Kết Đan này cũng là từ trong túi trữ vật của chúng lục soát được, trong đó một phần là tâm đắc thất bại khi Kết Đan của người áo đen, ghi chép lại hắn đã thất bại như thế nào, và làm thế nào để tránh cho đan điền bị vỡ tan, để trở thành Giả Đan tu sĩ! Giá trị rất cao!

Ngoài ra, lần này Vương Hạo còn thu hoạch được không ít công pháp!

Bỏ qua những chỗ tàn khuyết không đầy đủ và một số công pháp cấp thấp, lần này Vương Hạo đạt được tất cả bốn môn công pháp có giá trị cực cao.

Thiên sát luyện thi quyết, là công pháp của người áo đen, có thể tu luyện đến Kim Đan hậu kỳ, trong đó còn có luyện chế và bồi dưỡng luyện thi pháp môn.

U Hồn kinh, công pháp quỷ đạo, có thể tu luyện tới Kim Đan kỳ, trong đó còn ghi lại bí thuật luyện hồn. Cờ đen trong tay người áo đen chính là lợi dụng bí thuật luyện chế bách quỷ phiên, càng giam giữ nhiều hồn phách, uy lực càng mạnh, bây giờ có thể so sánh với Thượng phẩm Linh khí!

Thiên phù lục, là một cuốn sách kỳ lạ lấy phù triện làm trung tâm công pháp, có thể tu luyện tới Kim Đan hậu kỳ, khuyết điểm là công pháp thiên về công năng, không bằng các công pháp khác cường hoành, nhưng bên trong ghi lại nhiều loại biện pháp vẽ phù triện cao giai mà Vương Gia có thể học tập, một bộ công pháp Kim Đan đối với gia tộc cũng là sự bổ sung cực tốt.

Cuối cùng một quyển là công pháp luyện thể, Huyết Giao Luyện Thể Thuật, có thể tu luyện tới Kim Đan hậu kỳ, lúc đầu có thể lấy máu Yêu Thú bình thường tu luyện, nhưng tới Kim Đan kỳ, nhất định phải dùng m·á·u Giao Long rèn luyện thân thể, nếu không sẽ không thể tiến thêm!

Giá cao, uy lực cũng thực sự rất mạnh, tên tu sĩ áo đen chỉ bằng vào thuật này mọc vảy lên mà có thể ngăn cản Thượng phẩm Linh khí thanh quang kiếm của Vương Hạo!

Những công pháp này đều đã giao cho Vương Quang An cất giữ, Thiên phù lục và Huyết Giao Luyện Thể Thuật có thể đưa vào tàng kinh các, cho tộc nhân tu luyện, còn lại hai loại công pháp đều là công pháp ma đạo, không thể đưa ra ánh sáng!

Nói chuyện một lúc, hai người riêng vào động phủ của mình.

Vào trong động phủ, Vương Hạo đem toàn bộ số thu hoạch còn lại lấy ra, một vài cây Linh Dược cao giai và vật liệu đã cho Vương Quang An, trong tay hắn còn lại cũng không phải là đồ quý.

Ban đầu Vương Hạo định cho Vương Quang An thêm một ít, nhưng ông khăng khăng không chịu, nói tàng bảo đồ là Vương Hạo mua, bản thân ông chỉ g·iết một người, chỉ lấy một phần đồ là được rồi, số còn lại đều là của vợ chồng Vương Hạo và Quý Tiểu Đường.

Đồng thời ông từ chối Vương Hạo đưa vào tộc khố, Vương Hạo đã làm đủ nhiều cho gia tộc, công tư phải phân minh!

Vương Hạo nhìn một đống đồ trước mắt, riêng Linh thạch đã có hơn hai mươi vạn, còn có một nhóm vật liệu, bất luận là luyện đan hay Luyện Khí, chế tác khôi lỗi, vẽ phù các loại, Vương Hạo cùng Quý Tiểu Đường sau này một thời gian cũng không thiếu thốn tài liệu!

Trong đó trân quý nhất vẫn là món pháp bảo Hắc Ngọc, Vương Hạo biết được thông tin của món ngọc này từ những gì mà người áo đen đã ghi chép lại, tên ngọc này là khốn hồn ngọc, không những có thể kh·ố·n·g chế luyện thi, phòng ngự công kích Thần Hồn, mà đối với các loại quỷ vật cũng có tác dụng khắc chế rất mạnh!

Thứ hai là hai quả Phục Kim Quả, đây là vật phẩm Linh Kết Đan mà người áo đen thu thập được sau khi Kết Đan thất bại, chuẩn bị để dùng lần nữa xung kích Kim Đan.