Chương 292: Năm năm Nửa năm sau, Vương Hạo thần thanh khí sảng bước ra khỏi phòng bế quan! Hắn vừa ra khỏi, Linh Thú Đại bên hông liền m·ã·n·h liệt lắc lư, mấy tiểu gia hỏa đều đói bụng không chịu được! Vương Hạo lần lượt cho chúng ăn. Khi lấy ra đặt chiếc vạc lớn Thải Phượng Linh Tằm, hắn suýt bị hun ngất, nửa năm trước, Vương Hạo vì để chúng không quấy rầy mình chữa thương, đã bỏ rất nhiều đồ ăn vào vạc lớn. Linh quả linh thảo không dễ hư thối, nhưng phân và nước tiểu chúng thải ra lại không ai dọn dẹp, để dành nửa năm, cơ hồ thành một cái vạc phân! Vương Hạo trực tiếp dùng kh·ố·n·g vật t·h·u·ậ·t đưa chúng ra, mặc kệ linh quả còn lại trong vạc lớn, ném hết đi đốt! Hắn bóp nát một tấm phù sạch sẽ để thanh tẩy thân thể chúng, lúc này mới hết mùi hôi thối. Hai con Linh Tằm phát triển không tệ, so với nửa năm trước thì lớn hơn nhiều, nhưng vẫn chưa có dấu hiệu tiến giai. Vương Hạo lại tìm cho chúng một chiếc vại lớn, đặt lá dâu linh quả vào rồi mới thu chúng vào Linh Thú Đại! Băng hỏa mãng đã hoàn thành tiến giai, chiều dài đạt đến hơn năm trượng, trên đầu hai con rắn đỏ lam xuất hiện những đường vân, trông rất uy phong. Băng hỏa mãng là Linh Thú biến dị, là một trong những đối tượng bồi dưỡng trọng điểm của Vương Hạo, hiện tại chúng đã có thể giúp Vương Hạo đấu pháp, chờ khi trưởng thành đến nhị giai Thượng Phẩm, có thể vượt qua Kim Nhãn Áp, trở thành Linh Thú đấu pháp mạnh nhất của Vương Hạo! Vương Hạo lấy ra hai viên dục thú đan, ném vào hai đầu rắn. Băng hỏa mãng gầm lên, nuốt đan dược, hài lòng thè lưỡi liếm láp tay Vương Hạo. Cuối cùng Vương Hạo lấy ra tìm linh ong, qua sinh sôi, đàn ong đã có hơn 200 con, trong đó đã sinh ra một con ong chúa nhất giai tr·u·ng phẩm, có thể tự hút m·ậ·t. Vương Hạo quyết định đưa chúng đến chân núi Hạo Nhiên Phong, trong biển hoa, chỉ cần thỉnh thoảng cho chúng ăn linh đan Linh Hoa là được. Vương Hạo thật ra vẫn còn việc cần làm, dùng Huyền Linh quả, đột phá Trúc Cơ hậu kỳ, đột phá tam giai Luyện Đan Sư, luyện chế Kim Đan ngọc dịch cho Quý Tiểu Đường, những việc này đều cần thời gian dài bế quan. Nhưng có một chuyện hắn nhất định phải làm, đó chính là đại hôn! Nửa năm trước khi bọn họ trở về đã bảo tộc nhân chuẩn bị, phát thiệp mời đến các thế lực xung quanh, đến hay không là một chuyện, Vương Gia có phát thiệp mời hay không lại là một chuyện khác! Ban đầu Vương Hạo không muốn làm, nhưng Vương Quang An nói nếu làm ở Quý Gia thì giống như Vương Hạo ở rể Quý Gia, tuyệt đối không được! Trong đại điện, Vương Quang An ngồi trên đài cao, khách khứa tứ phương nhao nhao chúc mừng! “Vãn bối Tang t·h·i·ê·n của Dịch Nguyên Môn, vâng mệnh Lý sư thúc, xin dâng lên hạ lễ là một đôi ngọc như ý nhị giai cho Vương đạo hữu, chúc mừng Vương đạo hữu vui kết liền cành, sớm sinh quý t·ử.” “Vãn bối Mã Đằng của Lạc Nhật Tông, vâng lệnh sư phụ, xin dâng lên hạ lễ là một quả nho dựng t·ử cho Vương đạo hữu, chúc mừng Vương đạo hữu vui kết lương duyên.” “Vãn bối Tôn Minh nhân, chúc mừng Vương đạo hữu đại hôn.” “Vãn bối Liêu Thành lễ, chúc mừng Vương đạo hữu đại hôn.” Sau tứ đại thế lực Kim Đan là những gia tộc phụ thuộc, các thế lực Trúc Cơ gần Vương Gia cũng có mặt, nhưng đều xếp phía sau! Vương Gia chỉ có hai nhà phụ thuộc, một là Lý Gia, hai là Hà gia. Hà Thanh sau khi dùng Trúc Cơ Đan Trúc Cơ thì dẫn vợ con đến Linh Bối Đảo phía bắc Cự Ngao Đảo, ở đó có một linh mạch nhị giai tr·u·ng phẩm. Hà Thanh còn cầu Vương Gia ban ơn, mang đi một ngàn phàm nhân, trong đó nữ t·ử chiếm đa số, hắn muốn dựa vào đó để p·h·át triển gia tộc! Nếu không chỉ có bốn người bọn họ thì khó mà p·h·át triển được! Hà Thanh gặp may mắn, hắn và con trai, không đến một năm đã làm hơn ba mươi người vợ có bầu, trong số hài tử sinh ra có sáu người có Linh Căn. “Mời mọi người cùng lão phu bái lễ!” Sau khi khách đến chúc mừng đều đã dâng lễ, Vương Quang An liền tuyên bố nghi thức bắt đầu! Trong sự chứng kiến của thân bằng hảo hữu, Vương Hạo một lần nữa hoàn thành hôn lễ. Đưa Quý Tiểu Đường vào hậu đường, hắn nâng chén rượu nói: “Mọi người ăn ngon uống ngon, nếu chiêu đãi không chu đáo, mong được t·h·a thứ!” Các tân kh·á·c·h nâng ly cạn chén, vừa nói vừa cười. Sau hai canh giờ, các tân khách lần lượt rời đi, Vương Hạo mới trở về chỗ ở! Hắn uống không ít linh t·ửu, sắc mặt đỏ bừng, nhưng vẫn giữ được sự tỉnh táo. Nghi thức lần này khá trọn vẹn, Vương Hạo không thấy phiền phức. Hất chiếc khăn cô dâu đỏ lên, thấy Quý Tiểu Đường mặt thẹn thùng, Vương Hạo nói: “Phu nhân, lần này là danh chính ngôn thuận rồi nhé!” Mặt Quý Tiểu Đường đỏ bừng, nhịn không được cười nói: “Nói cái gì linh tinh thế, còn rượu giao bôi nữa mà!” Sau khi uống rượu giao bôi, hai người cảm thấy vận m·ệ·n·h như đan xen vào nhau, từ nay về sau không gì có thể chia lìa được họ! Đêm đó, hai người ôm nhau thật chặt, nhớ lại những trải nghiệm trong huyễn cảnh, nói lời tâm tình! Cho đến bình minh, hai người mới chào tạm biệt, Vương Hạo lại bắt đầu bế quan! Thời gian như nước chảy, năm năm thoáng qua! Trải qua năm năm kinh doanh, Vương Gia đã hoàn toàn đứng vững chân tại Cự Ngao Đảo, có Phệ Thổ Linh dẫn giúp đỡ, thêm vào đó việc kinh doanh của Gia tộc có được mà mua sắm linh thổ, hiện tại Linh Điền tr·ê·n đ·ả·o đã khai p·h·át hơn một nửa, thêm năm năm nữa có thể khai p·h·át hết. Số lượng tộc nhân cũng tăng lên đáng kể, trừ một vài người kém may mắn, hầu hết tộc nhân đều có một hai con, người có vợ thiếp nhiều thì ba bốn người con có Linh Căn cũng là bình thường! Trong Phàm Nhân Thành cũng kiểm tra được ba người có Linh Căn, thêm vào một số tán tu. Số tu sĩ trên đảo đã vượt quá hai trăm, đạt đến hai trăm ba mươi tám người. Trong năm năm này, tr·ê·n đ·ả·o có thêm ba người Trúc Cơ là Vương Văn Duyệt, Trâu Ngọc, Vương Vụ Doãn. Về phương diện Tu Tiên bách nghệ, có thêm hai người Luyện Đan Sư nhị giai Hạ Phẩm là Vương Văn Tiên, Vương Vụ Yên. Một người Chế Phù Sư nhị giai Hạ Phẩm, là Vương Vụ Doãn, Một người Trận Pháp Sư nhị giai Hạ Phẩm, là Trâu Ngọc. Phương diện Luyện Khí hơi kém chút, đây là do Vương Gia cơ sở yếu, Quý Tiểu Đường sau khi đến tr·ê·n đ·ả·o, cũng chọn ra một số người có t·h·i·ê·n phú tốt, dụng tâm dạy dỗ Luyện Khí t·h·u·ậ·t, thêm vài chục năm nữa, Vương Gia có thể sẽ có Luyện Khí Sư nhị giai của mình! Chân núi Hạo Nhiên Phong, một đàn ong m·ậ·t lớn nhỏ bằng nắm tay đang bay qua lại trong bụi hoa, hút lấy linh m·ậ·t! Trên sườn núi, một con vịt Hắc Vũ Kim Nhãn đang khi dễ Băng Tình Bạch Hổ không biết bay, hai con hồ điệp huyễn thải thì uể oải nằm nghỉ ngơi trên cây! Nhìn khí tức của chúng, thì ra đều là Linh Thú nhị giai Thượng Phẩm. Trong m·ậ·t thất đỉnh núi, Vương Hạo đang hết sức chăm chú nhìn chiếc cự đỉnh màu lam trước mặt. Nhờ Huyền Linh quả, một năm trước hắn đã thành công đột phá Trúc Cơ tầng tám, kết thúc bốn năm bế quan, sau đó liền thử luyện chế Kim Đan ngọc dịch. Có kinh nghiệm Vương Quang An truyền lại, thêm vào luyện tập không ngừng một năm, hắn cảm thấy lần này có thể thành công, nếu không được, hắn sẽ phải đi nhờ Vương Quang An giúp Quý Tiểu Đường luyện chế Kim Đan ngọc dịch. Vì trong tay hắn chỉ còn một phần phụ dược, tốc độ thời gian trôi qua của hắc thổ địa mới có bốn mươi lần, phụ dược theo thứ tự thành thục phải mất năm năm nữa, nếu chỉ dùng linh thạch còn lại trong kho phân hóa học thì không đủ. Hắn lại không muốn trì hoãn việc Kết Đan của Quý Tiểu Đường. Về phần lý do, chỉ có thể nói trước đây đạt được ba quả Kim Nguyên Quả, Vương Quang An tin hay không, hắn cũng không còn cách nào! Bỗng nhiên đan lô rung lên, đan dịch dường như ít đi, Vương Hạo vội vàng giảm nhỏ ngọn lửa dưới đáy đan lô. Cũng may có sinh m·ệ·n·h Linh Hỏa bảo hộ, nếu không cái lò này cũng p·h·ế rồi!