Thần thức của Vương Hạo so với tu sĩ cùng cấp mạnh hơn mấy lần, luyện chế đan dược cấp ba vẫn là đủ, chỉ kém về phương diện pháp lực, hắn chỉ có thể vừa ngậm đan Hồi Khí, vừa luyện chế. Ba ngày sau, theo một mùi hương đan dược nồng nàn bốc lên, Vương Hạo kết thúc luyện chế, trên mặt hắn mồ hôi không ngừng chảy xuống, nhưng lại vui vẻ cười.

“Cuối cùng... Lão Tổ dùng hai viên Kim Nguyên Quả luyện chế được Cửu Đan Kim Dịch, ta dùng sáu viên...”. “Tóm lại luyện chế ra được là chuyện tốt!”.

Vương Hạo lấy ra một chiếc bình ngọc, cẩn thận thu hồi Kim Đan ngọc dịch, mở cửa mật thất, đi ra ngoài! Vương Hạo trước tiên kiểm tra Thải Phượng Linh Tằm, chúng vừa ra đời đã là Linh Trùng Nhất giai Thượng Phẩm, trải qua năm năm dụng tâm bồi dưỡng, đã tiến cấp đến Nhị giai Hạ Phẩm, nhưng vẫn là bộ dạng Linh Tằm múp míp, chỉ là to hơn và háu ăn hơn trước.

Ừ, thêm một công dụng nữa, chính là nhả tơ. Quý Tiểu Đường giám định rồi, cũng hết sức tán thành chất lượng tơ tằm, quyết định đợi thu thập đủ số lượng, tự tay làm cho Vương Hạo một bộ pháp y! Dù sao Thải Phượng Linh Tằm chỉ ở Nhị giai Hạ Phẩm, tơ nhả ra cũng chỉ đạt Nhị giai Hạ Phẩm, chế tạo pháp khí phòng ngự thì tác dụng không lớn đối với Vương Hạo Trúc Cơ hậu kỳ.

Phát hiện trong sân nhỏ và các phòng khác không có ai, Vương Hạo liền nhấc chân đi về phía trang viên ở sườn núi. Sau đại hôn của Vương Hạo, đồ đệ của hắn là Trâu Ngọc và muội muội Vương Văn Duyệt đã chủ động chuyển đến ở sườn núi, nhường lại tiểu viện trên đỉnh núi cho vợ chồng bọn họ sử dụng! Không lâu sau, hắn xuất hiện tại một sân nhỏ yên tĩnh. Trâu Ngọc đang ở đây nghiên cứu Trận pháp!

“Ngọc Nhi, Văn Duyệt và sư nương của ngươi đâu?”.

Trâu Ngọc đặt trận bàn trong tay xuống, nói: “Văn Duyệt ra biển Săn Yêu rồi, sư nương đang ở Địa Hỏa Điện dạy tộc nhân Luyện Khí!”.

Quý Tiểu Đường đã sớm đạt Trúc Cơ viên mãn, ngày thường rèn luyện pháp lực không cần tốn nhiều thời gian ngồi xuống, đấu pháp luyện khí mới là việc chính, hơn nữa Vương Gia đang cần nàng dạy dỗ một nhóm học đồ Luyện Khí, bây giờ nàng gần như mỗi ngày đều đến Địa Hỏa Điện và học đường! “Sư phụ, người có chuyện gì ạ? Hay là đồ nhi đi gọi sư nương trở về!”. “Không cần, ngươi cứ làm việc đi, vi sư tự mình đi!”. Vương Hạo tế Linh kiếm, bay ra khỏi Hạo Nhiên Phong.

Đảo Cự Ngao nơi có Địa Hỏa Điện tất cả có mười một ngọn núi, nhưng phần lớn tộc nhân vẫn ở gần ba ngọn núi chủ phong, học đường cùng các điện lớn của Bách nghệ như chế phù, chế khôi cũng được xây ở ba ngọn núi này, chỉ có Luyện Khí và Luyện Đan cần mượn địa hỏa, được xây ở gần Địa Hỏa Điện!

Không lâu sau, Vương Hạo đã đến Địa Hỏa Điện! Quý Tiểu Đường tổng cộng chọn ra bốn người trong tộc có tư chất khá để dạy Luyện Khí, người lớn nhất mới năm tuổi, tự nhiên không thể dạy dỗ được. Bốn người này vốn có chút căn cơ, trước đó Vương Gia không có Luyện Khí sư cao cấp, bọn họ học toàn bộ đều phải tự mình mò mẫm, thẻ ngọc truyền thừa dù sao cũng là đồ vật c·h·ế·t, như sách vở, không có ai giảng giải thì học rất phí sức! Bây giờ, sau khi được Quý Tiểu Đường là luyện khí sư Nhị giai Thượng Phẩm chỉ điểm, hai người trong số đó đã trở thành Luyện Khí sư Nhất giai Thượng Phẩm!

“Kỹ thuật Luyện Khí chú trọng luyện tập, thật ra không khó hơn Luyện Đan thuật mà Vương Gia tu luyện là mấy, chủ yếu là vật liệu quá đắt, khiến cho Luyện Khí sư thưa thớt, các ngươi có gia tộc duy trì, phải nói là hạnh phúc hơn nhiều. Nhưng cũng không thể vì vậy mà lãng phí vật liệu, mỗi lần thất bại, các ngươi phải nghiêm túc suy nghĩ lại và tổng kết, nghĩ xem sai ở đâu, lần sau tránh như thế nào, có thế mới có thể tiến bộ, mỗi lần thất bại tiến một chút, chỉ cần vài năm, các ngươi liền có thể trở thành luyện khí sư Nhị giai, hiểu chưa?”. Ánh mắt Quý Tiểu Đường đảo qua bọn họ, ngữ khí hết sức khuyên nhủ.

“Học sinh xin ghi nhớ!”.

Vì thời gian sinh sản của tộc nhân khác nhau, những năm gần đây lại trắng trợn cổ vũ sinh đẻ, dẫn đến bối phận hơi loạn, xưng hô cũng không tiện. Thế là Vương Gia định ra quy định mới, bất kể bối phận lớn nhỏ, khi học tập kỹ nghệ tại học đường hoặc các đường Bách Nghệ, đều phải tôn xưng người truyền nghề là lão sư, tự xưng là học sinh. “Được rồi, hôm nay mọi người về đi, tự mình chăm chỉ tổng kết, siêng năng luyện tập!”.

“Vâng, thưa lão sư!”.

Sau khi mọi người đi, Quý Tiểu Đường mới đứng dậy đi ra khỏi điện lớn, đi đến bên cạnh Vương Hạo đang đợi từ lâu. “Phu quân đến bao lâu rồi? Sao không gọi thiếp một tiếng!”. Vương Hạo cố ý nghiêm mặt nói: “Nơi thần thánh nhất của Vương Gia chính là học đường, việc dạy học là việc lớn không được tùy tiện làm gián đoạn!”. Thấy Quý Tiểu Đường có vẻ sợ hãi, Vương Hạo liền cười phá lên: “Phu nhân cũng thật là, ta nói gì nàng cũng dám tin!”. “Thiếp lại cảm thấy lời này không sai, dạy dỗ kỹ năng nên tập trung và hết lòng, không thể tùy tiện gián đoạn! Càng hiểu rõ gia tộc, thiếp càng bội phục phu quân! Thiếp thấy cứ đà này phát triển hơn trăm năm, Vương Gia nhất định có thể trở thành Kim Đan gia tộc mạnh nhất khu vực lân cận!”.

So với sự lục đục nội bộ của Quý Gia, bộ dạng nặng nề thì không khí của Vương Gia quả thực khiến nàng thích thú, bởi vậy, nàng mới dốc hết lòng dạy Luyện Khí thuật! Vương Hạo cười nhẹ một tiếng, “Đó là đương nhiên, nhưng không phải tất cả đều là công lao của ta, nàng cũng góp phần, lần này liền cần nàng để hoàn thành một việc lớn!”.

“Việc gì?”.

“Hai chúng ta ra ngoài du lịch một chuyến, giúp nàng tìm Linh Vật Kết Đan, cộng thêm Phục Kim Quả và Hàng Bụi Đan, nàng có thể Kết Đan!”. Vương Hạo vẫn định mượn cớ mới lấy ra Kim Đan ngọc dịch, dù cái cớ này hơi vụng về, nhưng đều là người nhà, tin rằng bọn họ cũng không truy hỏi đến cùng.

Lần này hắn vẫn dự định lợi dụng mối quan hệ với Bảo Thanh Chân Nhân, dù sao Bảo Thanh Chân Nhân thọ nguyên chỉ còn lại mấy chục năm, sau khi c·h·ế·t thì không ai biết chân tướng! Quý Tiểu Đường có chút ngây người ra: “Ra ngoài du lịch thì được, nhưng Linh Vật Kết Đan sao mà dễ dàng tìm được thế!”.

“Nàng còn không tin vi phu sao? Đã có nơi, nhưng cần tạm thời giữ bí mật.” Vương Hạo mỉm cười thần bí, nói: “Trước đây ta ở Đan Đỉnh Tông đã từng lấy được một ít linh dược cấp bốn trong bí cảnh, đủ để trao đổi với một vị Luyện Đan Sư cấp ba, nàng à, lần này vi phu thật sự mất một khoản lớn, sau này nàng phải đối xử tốt với ta, không thể thành Kim Đan tu sĩ rồi liền làm cao!”.

Quý Tiểu Đường bật cười vài tiếng, lại hỏi: “Có nguy hiểm gì không, hay là nên bàn trước với Lão Tổ?”. Vương Hạo lắc đầu: “Không cần, chỉ là trao đổi thôi, chứ không phải đến chỗ nguy hiểm nào, Lão Tổ đang bế quan tu luyện, hơn mười năm sau sẽ đi một bí cảnh, không nên làm phiền, vả lại Gia tộc không thể thiếu Lão Tổ trấn thủ! Nên hai chúng ta đi là được rồi!”. “Cũng đúng, vậy phu quân định khi nào xuất phát?”. “Chính là mấy ngày này thôi, ta vừa xuất quan, vẫn muốn gặp mặt mọi người trong gia tộc một lần!”.

Nhắc đến tộc nhân, Quý Tiểu Đường nhớ ra điều gì đó, nói: “Phu quân, mấy năm nay Văn Duyệt cứ đi săn Yêu Thú, lần nào cũng mang thương tích về, ta khuyên nàng cũng không nghe, hay là chàng nên đi khuyên nhủ?”. Vương Văn Duyệt sau khi Trúc Cơ thì giống như biến thành người khác, không còn thích trốn trong nhà tu luyện nữa, mà thường xuyên ra ngoài săn Yêu Thú. Còn nói muốn rèn luyện kiếm đạo, nhất định phải xuất phát từ thực chiến.

Đừng nói, nàng tu luyện kiếm quyết quả thực không sai, công pháp vốn lợi hại, cộng thêm Vương Hạo đưa cho nàng hai Khôi Lỗi Nhị giai Hạ Phẩm để bảo mệnh, cùng cấp giữa, không ai là đối thủ của nàng! Vương Hạo lại có chút kinh ngạc: “Đứa bé này trước kia tài nguyên đều nhờ ta và phụ thân cung cấp, bây giờ đã biết tự lập, ngược lại là chuyện tốt, đợi nó trở về, ta sẽ nói chuyện với nó, đến lúc đó đưa cho nó mấy tấm Linh Phù bảo mệnh, hẳn là sẽ không có chuyện gì lớn!”.