Chương 295: Răn dạy

“Không ổn rồi, là sương độc, cẩn thận đừng hít phải!” Vương Vụ Doãn vội vàng nhắc nhở! Tung ra một đạo Linh Phù, tạm thời ngăn cản sương độc lan tràn, đồng thời lấy ra một cái trận bàn, đánh vào một đạo linh quang. Những tộc nhân còn lại vội vàng lấy ra Trận Kỳ, cắm xuống đất, một đạo màn trận bảo vệ bọn họ, những làn sương độc kia bị màn trận ngăn lại, không thể xâm nhập!

Năm tên Tà Tu thấy tu sĩ Vương gia có Trận pháp, cũng lấy ra một cái trận bàn, hình thành một cái lồng ánh sáng màu tím, bao lấy mấy người, rõ ràng là muốn cùng Vương gia đánh lâu dài. Thực lực năm người bọn hắn rất mạnh, Vương gia thì thắng ở số đông, liều mạng xông lên thì có thể gây tổn thất, nhưng nếu thời gian kéo dài thì đệ tử Luyện Khí sẽ hao hết pháp lực, chỉ còn đường chịu chết! Nhưng hành động kế tiếp của người Vương gia lại khiến bọn chúng tròng mắt như muốn rớt ra ngoài.

Chỉ thấy Vương Văn Võ và Vương Văn Duyệt mỗi người lấy ra hai con Khôi Lỗi nhị giai Hạ Phẩm, Vương Vụ Doãn lấy ra một con, các tộc nhân Luyện Khí cũng lấy ra mấy con Khôi Lỗi nhất giai Thượng Phẩm, chiến lực trong nháy mắt tăng lên gấp đôi, thậm chí còn hơn. Không chỉ vậy, Vương Văn Võ còn thả ra con rùa mai đất nhị giai Hạ Phẩm đã nuôi nhiều năm, Linh thú này tuy không công kích giỏi nhưng mai rùa rất cứng, phòng ngự là một tay cừ khôi! Vương Văn Duyệt cũng thả ra một con Loan Điểu màu sắc rực rỡ nhất giai Thượng Phẩm và một đàn lớn ong Hắc Ngọc Phong vo ve bay, cùng với những Linh Thú nhất giai khác của các tộc nhân, chiến lực lại tăng lên gần gấp đôi…

“Đại... Đại ca, tình hình có vẻ hơi khó, chúng ta có nên rút lui không?” Một tên Tà Tu bỗng thấy phần thắng quá xa vời, khuyên nhủ.

“Sợ cái gì, coi như đánh không lại chẳng lẽ bọn chúng còn giết được chúng ta?” Tên đại hán mắt độc căn bản không sợ, ném ra một đạo Linh Phù, hóa thành những quả cầu lửa, đánh về phía đám người Vương gia.

Ầm ầm!

Đại trận vốn dùng để săn bắn Yêu thú, lực phòng ngự không đủ, lồng ánh sáng bị đánh méo mó đi. Vương Văn Duyệt nói: “Chúng ta cũng tấn công, xem ai chết trước!” Đám người Vương gia nghe lệnh phát động công kích, trong nháy mắt, các loại Linh kiếm, cầu lửa, chùy đất, đá rơi, phi mâu ồ ạt lao về phía màn ánh sáng màu tím. Đặc biệt là năm con Khôi Lỗi nhị giai Hạ Phẩm, công kích toàn lực còn mạnh hơn cả ba tu sĩ Trúc Cơ của chúng. Tiếng nổ liên tiếp không ngớt, hai bên đều giết đỏ mắt, các loại Linh Phù không tiếc mạng ném về đối phương.

Một tiếng ầm vang, lồng ánh sáng màu tím không chống đỡ nổi, ba tên Tà Tu cầm trận bàn trong tay đột nhiên vỡ nát, sắc mặt bọn chúng trắng bệch, phải chịu phản phệ không hề nhẹ!

“Đây là do các ngươi ép lão tử,” Tên đại hán mắt độc hét lớn một tiếng, lấy ra một tờ Linh Phù uy năng cao đến nhị giai Thượng Phẩm, lúc đầu vì giết vài tên Trúc Cơ sơ kỳ mà dùng đến nhị giai Thượng Phẩm phù triện thì hắn tiếc, nhưng hiện tại ba người bọn chúng đã bị thương, không còn chiếm ưu thế nữa.

Đám người Vương gia kinh hãi thất sắc, Vương Văn Duyệt vội hô: “Đừng hoảng,” cũng tương tự lấy ra một tờ Linh Phù nhị giai Thượng Phẩm, nàng là con gái đương kim gia chủ, muội muội Vương Hạo, làm sao không có chút át chủ bài chứ!

“Chết đi!” Theo tiếng hét chói tai của tên đại hán, Linh Phù hóa thành một đám linh quang bay vào không trung, một đám mây đen mù mịt xuất hiện, vô số mũi tên mưa bắn ra!

Vương Văn Duyệt cũng ném ra Linh Phù, hóa thành một tấm khiên lớn màu vàng, vững vàng bao bọc tộc nhân. Ầm ầm nổ vang, mưa tên và khiên vàng va vào nhau, chốc lát tan biến.

“Các ngươi cũng có Linh Phù nhị giai Thượng Phẩm?” Tên đại hán mắt độc đầu tiên sững sờ, sau đó nghiến răng quyết định, lấy ra một tờ Phù Bảo, “giúp ta hộ pháp!” Nói xong liền khoanh chân ngồi xuống kích thích! Những người Vương gia này ai cũng thân gia không ít, dùng Phù Bảo giết hết bọn chúng thì cũng có lời!

“Không ổn, xông lên giết chúng đi, càng kéo dài phần thắng càng thấp!” Vương Văn Duyệt rút Linh Kiếm ra, dẫn đầu lao về phía tên đại hán!

Vương Văn Võ mấy người theo sát phía sau!

Một khắc đồng hồ trôi qua, trên bờ cát khắp nơi đều là dấu vết của cuộc chiến, vệt máu đỏ tươi vô cùng chói mắt. Vương gia vốn có mười tu sĩ, bây giờ chỉ còn lại sáu người, còn đối phương đã thành một bãi thịt nát. Vương Văn Duyệt trong trận chiến này vượt cấp dây dưa với kẻ cầm đầu đối phương, đó là mấu chốt của chiến thắng, nhưng nàng cũng vì thế mà bị thương nặng, toàn thân toàn máu, giờ phút này đến đứng cũng không vững, chỉ có thể ngồi bệt xuống bờ cát! Những người khác cũng đều bị thương, dìu nhau.

“Khụ khụ,” Vương Vụ Doãn phun ra một ngụm máu tụ, yếu ớt nói: “Văn Võ thúc, nơi này không nên ở lâu, chúng ta mau đi thôi!”

Người bị thương nhẹ nhất là Vương Văn Võ gật đầu, thu lại túi trữ vật của đối phương, mang theo tộc nhân lên phi thuyền, nhanh chóng bay về phía Cự Ngao đảo! Sau khi bọn họ trở lại gia tộc, chuyện bị tập kích nhanh chóng truyền ra.

Vương Hạo nghe xong lập tức bay xuống đỉnh núi, đi vào một khu sân tĩnh lặng, vừa vào đến nơi liền nghe thấy tiếng nói chuyện của Trâu Ngọc và Vương Văn Duyệt!

“Văn Duyệt, ngươi nghe lời khuyên đi, gia tộc bây giờ phát triển tốt như vậy, ngươi cứ thành thật tu luyện là được rồi, coi như có đi săn giết Yêu Thú, mài giũa kiếm ý, cũng không nên chạy xa như vậy, ngươi nhìn xem lần này, nếu không phải Văn Võ bọn họ đi theo, ngươi có về được không hả?”

“Ban đầu ta cũng nghĩ vậy, dốc sức làm thì đã có Lão Tổ và ca ca bọn họ lo, nhưng sau khi ta Trúc Cơ rồi, ba năm vẫn không tiến bộ gì thêm, ngươi cũng biết đó, ta đâu phải là người lười biếng, thời gian đều dùng tu luyện hết, vậy mà tu vi cứ mãi không lên được, sau này đi cùng tộc nhân săn giết Yêu Thú, ta mới hiểu được, kiếm tu thì phải trưởng thành trong chiến đấu. Thông qua săn giết Yêu Thú, chưa đầy một năm ta đã đột phá thành công, lúc này ta cũng hiểu ra, tu tiên là chuyện của mình, không thể lúc nào cũng trông chờ vào gia tộc và người thân cung cấp cho, chúng ta hưởng thụ lợi ích của gia tộc, đồng thời cũng phải cống hiến cho gia tộc, trước đây tộc nhân đều hâm mộ ta có một người ca ca tốt, nhưng hiện tại bọn họ hâm mộ chính bản thân ta!”

“Nói rất hay!” Vương Hạo nghe đến đó, nhấc chân bước vào phòng.

“Sư phụ!” Trâu Ngọc thấy Vương Hạo, cất tiếng chào.

“Ca ca!”

Vương Hạo đưa tay ra hiệu cho nàng không cần đứng dậy! Nhìn thấy Vương Văn Duyệt nằm trên giường, sắc mặt trắng bệch, hai tay đều quấn vải trắng. Nhưng ánh mắt nàng kiên nghị, không hề bị đau đớn dọa sợ. Vương Hạo cười nói: “Ngươi nói được những lời này, ca ca rất vui mừng, phụ thân nghe được hẳn cũng sẽ cao hứng! Ngươi nói không sai, tu tiên vốn là hành động trái ý trời, luôn ở trong nhà thì không làm được chuyện lớn, một khi gặp chuyện chiến sự, chỉ có tu vi mà không có kinh nghiệm thực chiến, thì cũng chẳng khác gì dê chờ bị làm thịt! Khi tu vi của ngươi ngày càng cao, ta và phụ thân cũng nuôi không nổi ngươi, lúc đó chỉ có thể dựa vào chính mình!”

Nói đến đây, giọng của Vương Hạo chuyển sang trách móc: “Nhưng Ngọc nhi nói cũng đúng, người ta phải tự biết mình, khi chưa đủ thực lực thì không nên mạo hiểm, các ngươi chỉ là một đội săn Yêu nho nhỏ, chỉ có ba tên Trúc Cơ sơ kỳ, mà cũng dám đi ra vùng biên giới Hồng Hồ Hải Vực, nếu Lão Tổ có nhận được tin tức, mà đi qua hỗ trợ thì cũng chỉ nhặt xác cho các ngươi thôi! Các ngươi đều là những người gia tộc trọng điểm bồi dưỡng, gia tộc đã ném vào các ngươi biết bao tài nguyên? Đặc biệt là ngươi và Vụ Doãn, một kiếm tu, một luyện phù sư, một khi xảy ra chuyện, thì mười mấy năm Linh Thạch của gia tộc đổ xuống sông xuống biển! Ngươi phải luôn nhớ kỹ, ngươi không phải là một tán tu không vướng bận gì, ngươi là tu sĩ gia tộc, làm chuyện gì cũng không thể chỉ nghĩ cho bản thân, còn phải nghĩ cho cả gia tộc!”

Vương Văn Duyệt nào thấy Vương Hạo nghiêm khắc như vậy, nước mắt đã đong đầy trong hốc mắt, chực trào ra. Trâu Ngọc vội vàng khuyên nhủ: “Sư phụ, Văn Duyệt biết sai rồi, ngài bớt giận, đừng trách nàng nữa, lần này nàng bị thương rất nặng, cần phải tĩnh dưỡng!” Nàng quay đầu nhìn Vương Văn Duyệt, “nhanh nhận lỗi đi!”

“Thật xin lỗi, ca ca, ta sai rồi!”

“Ừm, biết sai là được rồi, ca ca không phải muốn trách phạt ngươi, chỉ hy vọng ngươi nhớ kỹ, đừng cho rằng mình là kiếm tu, cùng giai vô địch, nơi nào cũng dám đi, phải biết trong biển rộng này đầy những Tà Tu giết người cướp của!”

Vương Hạo nhìn sang Trâu Ngọc, “Ngọc nhi, con ra ngoài trước đi, ta có mấy lời muốn nói riêng với Văn Duyệt!”

“Dạ, sư phụ, Ngọc nhi xin cáo lui!” Trâu Ngọc hơi lo lắng, nhưng thấy vẻ mặt Vương Hạo đã dịu, cũng biết là sẽ không nổi giận nữa, đứng dậy ra ngoài, nhẹ tay đóng cửa lại.