Vương Hạo đến bên giường, nhìn nàng sắc mặt tái nhợt, ân cần nói: “Thế nào, vết thương có nặng lắm không?” “Phì cười!” “Ngươi cười cái gì?” “Ca ca vừa nãy còn cau có dạy dỗ người ta, bây giờ lại tới quan tâm người ta!” “Ngươi là muội muội của ta, ta lại có thể không quan tâm ngươi sao! Ngươi xem ca ca mang cho ngươi tới cái gì này!” Vừa nói, hắn vỗ vào nhẫn trữ vật, một đạo thanh quang bay ra, rõ ràng là một chiếc dù nhỏ màu xanh dài khoảng hai thước.

“Chiếc Thanh Dương dù này là tẩu t·ử của ngươi vì ngươi luyện chế, vừa có thể công vừa có thể thủ, mỗi một nan dù đều là một thanh Hạ Phẩm Linh k·i·ế·m, tạo thành k·i·ế·m Trận, chính là so với Thượng Phẩm Linh k·i·ế·m cũng không hề yếu! Đợi vết thương của ngươi lành rồi thì luyện hóa cho tốt, ngươi đi săn Yêu Thú cũng sẽ dễ dàng hơn một chút.” Hắn lại từ trong n·g·ự·c lấy ra hai tấm Linh Phù cùng hai bình đan dược: “Đây là một bình Liệu Nguyên đan cùng một bình Dục Linh Đan, con Loan Điểu màu của ngươi tư chất không tệ, bồi dưỡng nó sớm lên nhị giai mới có thể giúp được ngươi. Còn có một tấm nhị giai Thượng Phẩm phòng Ngự Linh Phù cùng một tấm Phong Độn Phù, thời khắc mấu chốt có thể cứu ngươi một mạng, tự tin là chuyện tốt, nhưng cũng không thể làm một kẻ lỗ mãng, một Nữ Hài t·ử, thanh danh như thế này là không được đâu!” Vương Hạo nói những lời đầy tâm huyết để nhắc nhở!

“Ca ca,” Vương Văn Duyệt vừa rồi bị Vương Hạo răn dạy còn không rơi nước mắt, lúc này lại rơi xuống.

“Khóc cái gì, ta có mắng ngươi đâu!” “Ta khóc chính ta không hiểu chuyện, khiến ca ca lo lắng!” “Ngươi biết là tốt rồi, thôi đừng khóc,” Vương Hạo lau khô nước mắt cho nàng, “đừng cảm thấy ca ca cho ngươi đồ vật là đương nhiên, chờ tẩu t·ử của ngươi Kết Đan, chúng ta cũng sẽ sinh vài đứa con, đến lúc đó ngươi sẽ trả gấp mười gấp trăm lần lại cho các tiểu chất nhi của ngươi!” “Phì cười,” Vương Văn Duyệt lần nữa bị Vương Hạo làm cho bật cười: “Ta còn tưởng rằng ca ca một lòng tu luyện, thì ra cũng muốn có con cái!” “Người có thất tình lục dục, ca ca cũng có, thôi, ngươi hảo hảo nghỉ ngơi chữa thương đi, ta sẽ không quấy rầy ngươi, qua mấy ngày nữa ta sẽ cùng tẩu t·ử của ngươi đi ra ngoài một chuyến, ngươi sau khi chữa khỏi vết thương thì không được phép chạy đến những nơi xa xôi như vậy để đi săn Yêu Thú nữa đấy!” Vương Hạo vừa nói xong liền muốn đứng dậy rời đi!

“Ca ca chờ một chút!” Vương Văn Duyệt lại gọi Vương Hạo lại, chủ động cầm ra tấm bản đồ làm từ da Yêu Thú, nói rằng: “Ca ca, đây là do ta có được từ trên người mấy tên Tà Tu, tựa hồ là bản đồ Động Phủ nào đó, ban đầu ta định chờ vết thương lành rồi thì sẽ đi xem thử, bây giờ nghĩ lại, vẫn là nên giao cho gia tộc thôi!” Vương Văn Duyệt cũng muốn dựa vào chính mình, nàng là k·i·ế·m tu, cần nhiều tài nguyên hơn những người khác để tu luyện, thêm nữa nàng cũng không biết các nghề tu tiên khác, đi săn và thám hiểm liền thành lựa chọn đầu tiên của nàng.

Nhưng khi Vương Hạo đưa ra Thượng Phẩm Linh khí Thanh Dương dù cùng hai tấm nhị giai Thượng Phẩm Linh Phù, nàng liền d·a·o động, cảm thấy mình không thể quá ích kỷ như thế, không chỉ khiến bản thân gặp nguy hiểm, mà còn có lỗi với công bồi dưỡng của ca ca và gia tộc, vì vậy nàng liền mang ra!

Vương Hạo tiếp nh·ậ·n da thú, chỉ thấy phía tr·ê·n vẽ một tấm bản đồ địa hình, có lẽ do niên đại đã quá lâu nên nhiều nơi khá mơ hồ, trên một tòa sơn phong viết vài chữ lớn, mơ hồ nhìn ra hai chữ "trùng cốc".

Vương Hạo ngẩng đầu nhìn Vương Văn Duyệt, nàng xấu hổ cúi đầu xuống.

“Lần sau không được tái phạm như vậy nữa, còn dám một mình tự mình dò tìm bí mật, về sau đừng hòng mà dựa dẫm vào ta để lấy được dù chỉ một viên linh đan!” “Thì ta không phải đã đưa ra rồi sao?” “Hửm?” “Ca ca, ta sai rồi!” Vương Văn Duyệt lập tức cúi đầu nhận lỗi.

Vương Hạo sợ nàng làm ảnh hưởng đến vết thương, cũng không dám dạy dỗ quá nhiều, đứng dậy đi ra khỏi phòng.

T·r·ải qua chuyện này, hắn cảm thấy trong gia tộc chắc hẳn vẫn còn có người đang nắm giữ “t·à·ng bảo đồ” mà chưa báo cáo, những “t·à·ng bảo đồ” ở hải ngoại thật sự là quá tràn lan, Vương Hạo quyết định ra lệnh cho toàn tộc, xem có ai cũng giống Vương Văn Duyệt mà muốn một mình đi tìm bảo hay không, những manh mối như vậy nhất định phải d·ậ·p t·ắ·t ngay!

Quả nhiên, thật là có hai người có ý định đi tìm bảo!

Vương Hạo cùng Quý Tiểu Đường ngồi ở vị trí chủ tọa, nhìn Vương Diên Bình cùng Vương Văn Mai đang đứng dưới đường, cau mày nói rằng: “Các ngươi là nhóm đầu tiên đến vùng biển người bên ngoài, kinh nghiệm so với các tộc nhân khác phong phú hơn nhiều, sao cũng có thể tin loại chuyện giả d·ố·i không có thật như vậy chứ?” “Văn Hạo, ta cảm thấy tấm bản đồ trong tay ta là thật, đây là do ta đã bỏ ra giá cao để mua được tại phường thị! Đáng tiếc tên cháu trai kia lại bán cho cả hai nhà, còn có một người khác cũng nhận được t·à·ng bảo đồ, chúng ta phải nhanh chóng lên đường mới được, nếu không sẽ bị người khác vượt lên trước mất!” Vương Diên Bình tức giận nói.

“Bán cho cả hai nhà? Ta thấy không chỉ vậy đâu, đưa bản đồ da thú mà Vương Hạo đã có được từ chỗ Vương Văn Duyệt ra đi.” Anh chỉ vào hai người rồi nói: “Các ngươi xem, bản đồ các ngươi có được có giống cái này không?” Hai người nhặt tấm da thú lên so sánh, đúng là giống, chỉ có vài chỗ ký hiệu khác nhau.

“Mười chín thúc, hình như chúng ta bị l·ừ·a rồi!” Vương Văn Mai nhỏ giọng nói.

“Không thể nào, người kia đưa ra bảo vật thật sự có chút dấu vết thời gian, không giống đồ mới chế, hẳn là thực sự p·h·át hiện ra Động Phủ mới phải!” “Vậy sao hắn không tự mình độc chiếm mà còn đem bản đồ đi bán khắp nơi?” Vương Hạo cười lạnh hỏi!

“Hắn nói nơi đó có trận p·h·áp phòng hộ tam giai, một mình hắn vào không được, mời người cùng đi tìm bảo thì lại không tin tưởng được, vì vậy mới bán bản đồ để k·i·ế·m một chút!” Vương Diên Bình khuyên nhủ: “Văn Hạo, ta cảm thấy chúng ta nên đi thử một chuyến, với thực lực của chúng ta, cho dù có mai phục, chúng ta còn sợ không thoát được sao? Tiểu Đường không phải đã Trúc Cơ viên mãn rồi sao?” Vương Diên Bình cũng bị ép bất đắc dĩ, trong tộc thiên tài ngày càng nhiều, rất nhiều hậu bối dần vượt qua hắn, còn hắn thì lại cứ mãi giậm chân ở Trúc Cơ tầng ba, trong lòng vô cùng sốt ruột, hắn thì lại không biết luyện đan chế phù, nên muốn đi thăm dò di tích để k·i·ế·m chút nhanh tiền.

Quý Tiểu Đường lắc đầu từ chối: “Mười chín thúc, ta với phu quân gần đây muốn đi ra ngoài một chuyến, e rằng không thể đi cùng các người được, các người tốt nhất cũng không cần đi, t·à·ng bảo đồ e rằng không chỉ có ba phần, đối thủ cạnh tranh của các người cũng sẽ rất nhiều, vì những bảo vật mơ hồ, không đáng!” “Chờ một chút, ta cảm thấy có thể đi!” Vương Hạo bỗng nhiên thay đổi chủ ý.

Hắn chẳng phải là đang nghĩ cách tìm cớ để lấy Kim Đan ngọc dịch ra đó sao? Lần này đi tìm bảo chẳng phải là cơ hội sao?

Hơn nữa cũng giống lần trước theo tay người áo đen lấy được Phục Kim Quả, biết đâu lần này cũng có bảo vật thật sự... Để bọn họ lấy thì sao?

“Phu quân?” Quý Tiểu Đường kinh ngạc nhìn Vương Hạo một cái.

Vương Hạo cười nói: “Ta vốn cũng định đi Vạn Tượng Thành một chuyến, kỳ thật muộn hơn một chút cũng vậy, mười chín thúc cùng Văn Mai cũng không thể mất trắng số linh thạch đã bỏ ra, hơn nữa Động Phủ này lại ở gần, ngay gần Hồng Hồ Hải Vực, chúng ta đi xem sao? Nếu gặp nguy hiểm, chúng ta chạy là được thôi!” “Loại chuyện cơ duyên khó mà nói, có những cái trông giống thật thì lại là giả, còn có những cái trông giống giả thì lại chưa chắc, biết đâu chúng ta tìm được Kết Đan Linh Vật, vậy chẳng phải nương t·ử có thể Kết Đan được rồi sao?” “Đúng vậy đó, Ngũ tẩu, Đan Đỉnh Tông chúng ta còn dám xông vào, lẽ nào lại sợ một cái Động Phủ sao?” Vương Văn Mai cũng khuyên nhủ, lần này nàng vì mua tấm t·à·ng bảo đồ đã mất tận ba ngàn linh thạch đó, không đi một chuyến trong lòng sẽ không thông suốt được!

Ai cũng có tư tâm riêng, Vương Văn Mai và hai người họ cũng không ngoại lệ, họ thật sự nghĩ rằng, nếu như là Động Phủ của tiền nhân, sau khi hai người bọn họ phá bỏ cấm chế và có được chỗ tốt thì chỉ cần phân cho gia tộc một phần là được, nếu như không p·h·á được thì sẽ báo cho gia tộc, mời những tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ như Vương Hạo hoặc Lão Tổ ra tay.

Nếu là Bí Cảnh, họ cũng có thể đi đầu dò đường, tìm hiểu tình hình cho gia tộc!

Bây giờ chuyện bản đồ đã bị lộ ra, họ cũng không muốn từ bỏ, đi cùng tộc nhân thì chỉ là chia bớt lợi ích, nhưng chung quy thì cũng là rơi vào tay mình và gia tộc.