"Để ổn thỏa, lần này gọi Trâu Ngọc, vị nhị giai Trận Pháp Sư này cùng đi, gỡ đại trận cũng sẽ đơn giản hơn chút!” Vương Hạo đề nghị, bọn hắn năm người đều là tu sĩ Trúc Cơ, hai vị còn là Trúc Cơ hậu kỳ, gần như chỉ ở khu vực Hồng Hồ Hải thì không có vấn đề gì lớn xảy ra!

Sức chiến đấu hiện tại của hắn, ngay cả Quý Tiểu Đường ở đỉnh phong Trúc Cơ cũng không bằng, ở Trúc Cơ kỳ hắn là vô địch, trên người còn có bốn Linh Thú nhị giai Thượng Phẩm, một Linh Thú nhị giai Hạ Phẩm, tìm linh ong lại có thể dò đường sử dụng, an toàn vẫn rất ổn thỏa.

Đã quyết định đi, Vương Hạo cũng không kéo dài thời gian, vạn nhất thật có bảo bối, bị người khác cướp trước thì chỉ có hối hận!

Năm người nhanh chóng cưỡi phi thuyền rời khỏi Cự Ngao đảo, nhanh chóng đuổi về hướng tây!

Hơn hai mươi ngày sau, bọn họ đã bay ra khỏi Hồng Hồ Hải, phi thuyền dừng lại trên một hòn đảo hình tròn. Địa hình phía đông hòn đảo là những ngọn núi cao liên miên bất tận, phía tây là một vùng bình nguyên, khắp nơi đều là những cây đại thụ xanh um tươi tốt, vài nhánh sông xuyên qua.

Linh khí trên đảo rất mỏng manh, trường hợp này có thể là do linh mạch nơi đây đẳng cấp không cao, hoặc do linh khí nơi đây đã bị Trận pháp phong ấn lại.

“Ngũ ca Ngũ tẩu, Cổ Tu Động Phủ vẽ trên bản đồ hẳn là ở chỗ này! Chúng ta xuống xem thử đi!” Vương Văn Mai thả Thần Thức dò xét, nhưng không phát hiện ra điều gì dị thường.

“Không vội,” Vương Hạo lại dùng Thần Thức dò xét một lần, xác thực không có tu sĩ nào khác ở gần đây, trong mắt hắn chợt lóe kim quang, thấy được ở nơi xa có trận pháp tồn tại mơ hồ.

Quay đầu gật đầu với Quý Tiểu Đường, “Trận pháp vẫn còn, hẳn là chúng ta là nhóm tu sĩ đầu tiên tới, ngươi đưa ngọc bội cho bọn họ đi!” Quý Tiểu Đường lấy ra năm cái ngọc bội, nói: “Đây là ngọc đưa tin, nếu hai người cách nhau trong vòng trăm dặm, có thể liên lạc được với nhau!” Ngọc bội có hình tròn, ở giữa có thể xoay, khi nhận được tin tức từ khối khác sẽ chuyển động! Tình hình trong động phủ mọi người không rõ, nếu lỡ bị phân tán hoặc bị nhốt, có thể dùng nó để kêu cứu!

Vương Hạo cho bọn họ ẩn náu hai ngày, thấy vẫn không có ai đến, mới đáp xuống đảo. Không bao lâu sau, bọn họ liền tới một nơi có rừng phong đỏ, trên mặt đất rải đầy lá phong đỏ.

Xuyên qua rừng phong đỏ, bọn họ đến một nơi có sơn khẩu hẹp, hai bên là núi đá cao dựng đứng, có vô số dây leo leo trên đó, xung quanh mọc nhiều bụi cây và cỏ dại cao đến đầu người, có lẽ vì thổ nhưỡng nên không có cây cối cao lớn sinh trưởng.

Mấy người thả Thần Thức, liếc nhìn xung quanh, vẫn không có dị thường gì!

“Sư phụ, địa thế này cực kỳ thích hợp để bố trí Trận pháp, nơi đây có Cổ Tu Động Phủ khả năng cũng rất cao,” Trâu Ngọc phân tích.

Vương Hạo cũng nhận thấy điều này, khẽ gật đầu, nói: “Đợi lát nữa tiến vào thì đều nghe Ngọc nhi phân phó, đừng chạy loạn!” Vương Hạo cũng hiểu chút ít về Trận pháp, nhưng mấy năm nay hắn chuyên tâm tăng cao tu vi cùng thuật Luyện Đan, nên không bằng Trâu Ngọc.

“Ngũ ca cứ yên tâm, chúng ta không phải lũ Luyện Khí thích chạy loạn!” Trâu Ngọc lấy ra mấy Trận kỳ, ném ra xung quanh, nhanh chóng cắm vào đất biến mất, từng đợt sương mù tuôn ra, bao lấy hơn nửa rừng cây phong và lối vào bọn họ đang đứng!

“Sư phụ, ta bố trí một trận pháp Nhất giai Thượng phẩm, nếu có người theo sau chúng ta tiến vào, có thể tạm thời ngăn cản một chút, dù bị phá cũng gây ra động tĩnh, chắc chắn sẽ bị chúng ta phát hiện!” “Làm tốt lắm,” Vương Hạo khen một câu, trong tay lóe lên linh quang, hai đạo Linh phù bay ra, “Đây là phù cảnh báo, thêm một lớp bảo hiểm!” Lần này tàng bảo đồ không biết rõ đã lan rộng ra mấy bản, cứ cẩn thận vẫn hơn!

Kim quang trong mắt Vương Hạo lại lóe lên, nhìn về phía trước Trận pháp, nhưng ngoại trừ thấy được vị trí của trận màng thì không nhìn ra manh mối nào khác, có lẽ do mắt vàng của hắn có đồng thuật tu luyện đẳng cấp quá thấp, hoặc cũng có thể là Trận pháp có đẳng cấp quá cao!

“Ngọc nhi, ngươi có thể thử phá trận không?” Trâu Ngọc lắc đầu: “Sư phụ, trận pháp này chưa phát động, con cũng không nhận ra là gì, chúng ta chỉ có vào trận, thấy rõ quy luật vận hành của Trận pháp mới có thể bắt đầu phá trận!” “Được, chúng ta vào xem, mọi người phải cẩn thận một chút, đừng tách rời!” Vương Hạo vung tay lên, trên thân hiện lên một vòng bảo hộ màu đỏ, lấy ra thanh quang kiếm, nhấc chân đi vào sơn khẩu!

Bốn người Quý Tiểu Đường cũng cho mình thi triển một lớp phòng ngự, cầm pháp khí cẩn thận đi theo!

Bọn họ đi không xa liền phát hiện xung quanh có dấu vết mấp mô, cách đó không xa còn có mấy bộ xương trắng, có vẻ như nơi đây từng có người đến! Và đã xảy ra giao đấu kịch liệt.

Chưa kịp để năm người dò xét kỹ càng, mặt đất bỗng nhiên rung nhẹ.

“Cẩn thận” năm người đề phòng, đồng loạt lấy ra pháp khí phòng ngự!

Hai bên ngọn núi ầm một tiếng vang lớn, năm Hoàng Thạch Cự Nhân cao hơn hai trượng từ trên vách núi vùng vẫy đi ra! Trong tay bọn chúng cầm những cây côn đá dài, đánh về phía Vương Hạo!

Vương Hạo một kiếm đẩy lùi Hoàng Thạch Cự Nhân đang công về phía mình, lại kịp thời giúp Trâu Ngọc ngăn cản một Hoàng Thạch Cự Nhân khác, nàng chỉ mới Trúc Cơ một tầng, mà công kích của Hoàng Thạch Cự Nhân đã gần ngang tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ.

“Sư phụ, đây là trận pháp tam giai, Hoàng Thổ Lực Sĩ Đại Trận, có thể không ngừng biến ra Hoàng Thổ Lực Sĩ công kích người phá trận, muốn phá trận thì phải tiêu diệt đồng thời cả năm hoàng thổ lực sĩ này! Xem ra những thi cốt kia chính là những kẻ xâm nhập bị đám Hoàng Thổ Lực Sĩ này giết chết!” Trâu Ngọc vội vàng nói.

Mắt Vương Hạo sáng lên, “Đại trận tam giai, xem ra nơi này đúng là có bảo vật, Văn Mai, hai người các ngươi lần này vận may không tệ!” Về phần mấy tên hoàng thổ lực sĩ này, hắn không hề sợ, hắn với Quý Tiểu Đường tùy tiện một người đều có thể đối phó hai ba tên.

Âm thanh của Trâu Ngọc lại vang lên: “Uy lực của trận pháp này đã giảm yếu nhiều, dường như bị người phá hư qua!” “Trước phá trận, mọi việc khác đợi lát nữa nói sau,” Vương Hạo dặn dò, “Mọi người trước hãy tiêu hao uy lực của Hoàng Thổ Lực Sĩ, đợi ta cùng Tiểu Đường một kích cuối cùng!” Mọi người nghe lệnh, cùng các Hoàng Thổ Lực Sĩ giao chiến, đủ loại linh quang và tiếng nổ không ngừng vang lên bên tai!

Ngoài hải đảo, một chiếc phi thuyền màu đen từ phía xa bay tới, trong chớp mắt đã dừng lại trên không đảo hoang.

Sáu nam một nữ đứng trên phi thuyền, bọn họ mặc pháp bào thống nhất, người dẫn đầu là một tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ, bên hông có đeo túi đựng Linh thú, nếu Vương Hạo ở đây, chắc chắn có thể nhận ra, người này chính là Dương Lộ, tu sĩ Lạc Nhật Tông đã từng trao đổi Linh Thủy với Vương Hạo.

“Sư huynh, nơi này đúng là có Cổ Tu Động Phủ sao?” Một nữ tử có khuôn mặt xinh đẹp hỏi.

Dương Lộ gật đầu: “Không sai, nơi này có một Cổ Tu Động Phủ, trước đây ta từng dùng Phá trận phù lẻn vào, đáng tiếc bên trong vẫn có nhiều cấm chế, không được bảo vật nào liền bị ép rời đi, lần này cũng không biết là ai rao bán bản đồ nơi này ở Phường thị, để tránh bị người khác cướp trước, sư huynh đã đưa các ngươi đến đây trước, nói rõ trước, đạt được bảo vật ta lấy trước một phần, phần còn lại mọi người chia đều, ai có ý kiến có thể rút lui ngay bây giờ!” Nói xong, ánh mắt âm lãnh của Dương Lộ lướt qua đám người, nếu không phải bí mật nơi này bị phát hiện, hắn sẽ không mang những đồng môn này đến, trước đây trứng trùng Phệ Hồn Kim Thiền trong tay hắn chính là từ nơi này mà có, xếp hạng trong mười Linh Trùng hàng đầu đều có, vậy bảo vật khác trong động phủ này chắc chắn cũng không ít, Dương Lộ càng nghĩ càng giận, hận không thể đem kẻ rao bán đồ kia ngàn đao băm xác! Sát khí như muốn bộc phát ra ngoài!

Bị ánh mắt hắn quét qua, mọi người đều cúi đầu xuống, nữ tử kia nói: “Sư huynh yên tâm, chúng ta đều hiểu quy tắc mà!”