Chương 298: Chân truyền nhận Động Phủ “Vậy thì tốt nhất, chúng ta đi thôi!” Dương Lộ cho thuyền dừng ở một bên hòn đảo, hắn không chọn đi theo đường núi tiến vào đại trận, mà vòng ra phía sau một vách đá.

Chỉ vào một cái cửa hang tối tăm nói: “Năm đó ta từ chỗ này tình cờ phát hiện vết tích Cổ Tu Động Phủ, sơn động này có thể đi thẳng vào bên trong, một chỗ chân trận đã bị ta dùng bùa phá trận nổ tan, cho dù đại trận tự động hồi phục thì nơi này cũng là điểm yếu, bảy người chúng ta nhẹ nhàng liền có thể phá vỡ!” Mọi người nghe vậy vô cùng mừng rỡ, hành trình tìm bảo dễ dàng như vậy đều nhờ Dương Lộ, hắn nhận thêm một phần bảo vật cũng xứng đáng!

Tại đường núi, năm người đã đánh cho năm con hoàng thổ lực sĩ sứt đầu mẻ trán, mặc dù có đại trận cung cấp năng lượng, có thể tự khôi phục, nhưng cũng cần thời gian nhất định.

Vương Hạo và Quý Tiểu Đường liếc nhau, hô: “Mọi người tránh ra!” Tay hắn vừa nhấc, lấy ra diệu thiên bát, Quý Tiểu Đường cũng lấy ra một thanh linh khí hạng nặng, hai người cùng nhau ra tay.

Ầm ầm!

Sau tiếng nổ, năm con hoàng thổ lực sĩ hóa thành từng đám đất vàng, biến mất không thấy!

Vương Văn Mai nhìn Vương Hạo rồi lại nhìn Quý Tiểu Đường, “mỗi lần thấy ngũ ca động thủ đều nhẹ nhàng như vậy, còn không ngờ rằng ngũ tẩu cũng lợi hại như vậy!” Vương Hạo cười nói: “Tiểu Đường Linh Căn tốt, pháp lực cũng hơn ta nhiều, ta mà không dùng Linh Thú thì không sánh bằng nàng!” “Phu quân nói đùa, Linh Thú cũng là công sức chàng nuôi dưỡng, sao có thể không tính chứ?” “Đi thôi, hai người đừng khiêm tốn nữa, chúng ta nhanh vào xem có bảo vật gì a!” Vương Diên Trị chậm rãi nói, trong lòng có chút chua xót, trước kia hắn không kết hôn, mấy chục năm nay cũng không gặp ai hợp, bây giờ theo chính sách gia tộc phải cưới hai người phàm tục, tuy có một đứa con trai, hai người vợ ở nhà quản lý rất tốt, nhưng cũng chỉ vậy thôi, phàm nhân không có chút trợ lực nào cho việc tu hành của hắn.

Vương Hạo nhìn đống tàn hài phía xa nói: “Còn túi trữ vật, chúng ta đi nhặt trước!” Năm người nhặt túi trữ vật lên, cũng không xem, những thứ này đợi về gia tộc rồi kiểm kê sau cũng không muộn!

Vương Hạo xem bản đồ, phát hiện xung quanh đã được giải tỏa, toàn bộ diện mạo Cổ Tu Động Phủ đã hiện ra.

Hơi cười một tiếng, có bản đồ thất đức, Vương Hạo đã tránh được rất nhiều đường vòng!

Vương Hạo nhìn một hang đá, dẫn mọi người đi về phía trước!

Không bao lâu đã đến một vách đá, vách đá này bằng phẳng, nhẵn bóng một cách khác thường, phủ một lớp dây leo và rêu xanh.

“Ngũ ca, chỗ này có gì khác sao? Sao lại dừng lại?” “Công kích vách đá này, lát nữa mọi người sẽ biết!” Vương Hạo cười bí ẩn!

Năm người đều tin tưởng Vương Hạo, sau khi nghe vậy lập tức xuất pháp khí công kích vách đá!

Khi công kích, vách đá đột nhiên sáng lên ánh sáng xanh lam, một màn ánh sáng nổi lên.

“Đây là Trận pháp tam giai, nhưng uy năng yếu hơn đại trận bên ngoài, chỉ có Nhị giai Thượng phẩm,” Trâu Ngọc nhìn màn sáng nghi ngờ nói, nhìn Vương Hạo: “Sư phụ, người làm sao thấy được sự khác biệt ở đây!” “Vi sư tự có thủ đoạn, không thì sao làm sư phụ của ngươi!” Vương Hạo trêu chọc.

Năm người lại công kích một lúc, màn sáng vẫn không hề hấn gì, nơi này trận pháp uy năng dù không bằng bên ngoài, nhưng diện tích nhỏ nên không dễ phá giải.

Trâu Ngọc lùi lại hai bước, lấy ra một viên hạt châu màu đen, nói: “Sư phụ, ta luyện ra một quả phá trận châu, nhưng cấp thấp thôi, không biết có tác dụng không!” “Thử xem sao, mọi người nhân lúc Ngọc nhi ném phá trận châu thì cùng nhau toàn lực ra tay, trợ giúp nàng một chút sức lực!” “Được!” Thấy mọi người chuẩn bị xong, Trâu Ngọc đột nhiên ném phá trận châu, đánh về phía vách đá, bốn người công kích cũng theo sát phía sau!

Ầm ầm!

Một tiếng nổ lớn, phá trận châu đột ngột bạo tạc, chấn động đến cả ngọn núi lắc lư vài lần!

Vương Hạo dùng đồng thuật, rõ ràng nhìn thấy màn sáng lõm xuống một chút, nhưng chưa vỡ, bốn người công kích liên tiếp theo sau, khiến màn sáng lõm vào lợi hại hơn!

Vương Hạo tiếp thêm một đóa hỏa liên, màn sáng không chống cự nổi, linh quang mờ đi rồi vỡ tan!

Vách đá cũng bị đánh thủng một lỗ lớn do dư âm của công kích!

Vương Hạo lấy ra một con khôi lỗi viên hầu, để nó đi vào dò đường!

Không lâu sau, Vương Hạo lên tiếng: “Bên trong không có nguy hiểm gì, chúng ta đi vào!” Vương Hạo đặt một tấm phù cảnh báo phía sau, rồi dẫn đầu bước vào động.

Sơn động dài và quanh co, kéo sâu vào trong núi!

Chỉ một lát, bọn họ đã đến một hang đá tương đối rộng, hang đá rộng khoảng trăm trượng, ở giữa có bộ bàn ghế đá, bên cạnh có một cái ao, nước tí tách chảy từ vách đá vào trong!

Một mặt của hang có một Thạch Môn, trên Thạch Môn khắc hình một con côn trùng lớn!

“Vị cao giai tu sĩ nào nổi tiếng về ngự trùng nhỉ?” Vương Hạo hỏi, mấy năm nay hắn bế quan tu luyện, hiểu biết về chỗ này thật không nhiều!

“Người ngự trùng quanh đây chỉ có Lạc Nhật Tông, nhưng nếu là tiền bối của họ, thì động phủ này còn giữ được đến giờ sao?” Vương Văn Mai nói.

Vương Diên Bình nói: “Ta ngược lại nghe qua hai người, một người là Bách Linh Chân Nhân, một người là Kim Thiền Chân Quân, đều nổi danh về ngự trùng, nhưng đều là nhân vật mấy nghìn năm trước, chẳng lẽ đây là động phủ của họ?” “Kim Thiền Chân Quân? Trên Thạch Môn này giống như là một con ve a!” Mắt Vương Hạo sáng lên, nếu là động phủ của tu sĩ Nguyên Anh, vậy thì chuyến này thu hoạch lớn, nên biết trong động phủ của Tống Sở Nhiên chỉ pháp bảo thôi đã mười mấy món, mặc dù bọn họ chỉ lấy được hai món...

Mọi người nhanh chóng động thủ, công kích Thạch Môn, trên Thạch Môn cũng có cấm chế, nhưng kém xa hai đạo phía ngoài.

Một lát sau, Thạch Môn bị năm người đánh vỡ, một thạch thất hiện ra trước mắt họ!

Thạch thất rất đơn sơ, chỉ có một cái giường đá, một giá đá, trên giường có một bộ hài cốt đang ngồi khoanh chân, trên tay đeo hai chiếc vòng vàng và hai chiếc nhẫn bạc, trên giá đá có một số khoáng thạch vật liệu, vài ngọc giản, hai bộ trận kỳ và một trận bàn!

Vương Văn Mai và Vương Diên Bình không chờ được muốn vào thạch thất, Vương Hạo đưa tay ngăn lại nói, “Bảo vật ngay trước mắt rồi, để ta tìm thử đã, không mất bao nhiêu thời gian!” Hắn điều khiển khôi lỗi chạy một vòng trong thạch thất, lần lượt chạm vào mấy vật phẩm, sau khi không có gì dị thường mọi người mới vào bên trong.

Vương Hạo chạy về phía giá đá, kiểm tra mấy ngọc giản còn linh quang, thấy trong đó hai cái đều là tri thức về ngự trùng, một môn công pháp thuộc tính Thổ, có thể tu luyện tới Kim Đan hậu kỳ, một ngọc giản là truyền thừa trận đạo tam giai, truyền thừa trận pháp của Vương gia chỉ đến Nhị giai Thượng phẩm, chỉ riêng ngọc giản này thôi Vương Hạo đã rất mãn nguyện!

Ánh mắt Vương Hạo dời đến ngọc giản cuối cùng, phát hiện trong đó ghi chép lộ tuyến hành động đến di tích Bí Cảnh Bách Linh, như là chủ nhân nơi này từng đi vào, trên lộ tuyến đánh dấu rõ ràng những chỗ có linh thảo Linh Dược Cao Giai và thời gian chúng trưởng thành, cùng với thông tin các loại Yêu Thú, những nguy hiểm trên đường, vân vân.

Quý Tiểu Đường cũng đang xem xét giá đá, nhưng thứ nàng thích lại là những vật liệu Luyện Khí kia, chủ nhân nơi này chủ tu trận đạo và ngự trùng, đối với Luyện Khí chắc cũng có nghiên cứu, tích góp không ít vật liệu, sau khi thấy Quý Tiểu Đường vô cùng hứng thú.

Trâu Ngọc không vội xem bảo vật, mà lại ở phía sau đề phòng cho bốn người, nàng vốn chỉ đến giúp đỡ, không có ý định lấy bảo vật của Vương Gia, mặc dù Vương Gia cũng chưa từng coi nàng như người ngoài.

Hơn nữa nàng biết, sư phụ tuyệt đối sẽ không bạc đãi nàng!