Chương 299: Là ngươi

Vương Văn Mai cùng Vương Diên Bình đi về phía hài cốt, mỗi người nhặt một cái vòng tay và một chiếc nhẫn, xem xét.

"Soạt" một tiếng, Vương Diên Bình mở chiếc nhẫn trữ vật, từ trong đó đổ ra một đống đồ vật.

Vương Văn Mai làm theo, một lát sau cũng mở được chiếc nhẫn trữ vật trong tay, đổ hết bảo vật ra.

"Pháp bảo!" Hai người kinh ngạc kêu lên: "Ngũ ca, Ngũ tẩu, các ngươi mau đến xem? Có ba món pháp bảo!"

Thạch Hạo xem xét những thứ trên kệ đồ cũng đã gần xong, liền nhanh chóng đi tới.

Đập vào mắt đầu tiên là một đống Linh Thạch, ước chừng có năm sáu vạn Hạ Phẩm Linh Thạch, hơn một trăm khối Trung Phẩm Linh Thạch, còn có năm khối Thượng Phẩm Linh Thạch!

Ngoài Linh Thạch ra, nhiều nhất là các loại vật liệu, có khoáng thạch, kim loại, vật liệu Yêu Thú, cũng có các loại bán thành phẩm, còn có mấy bộ Trận Kỳ cùng mấy cái trận bàn hoàn chỉnh!

Vương Văn Mai nói ba món pháp bảo, một cái là một hồ lô màu vàng, có uy năng Trung Phẩm pháp bảo, một cái là đỉnh nhỏ màu đen, là Hạ Phẩm pháp bảo, nhìn giống như là Luyện Khí lô!

Cuối cùng là một thanh trường kiếm màu lam, Vương Hạo cầm trong tay nhìn ngắm nghi hoặc, nói: "Cái này không phải pháp bảo, xem như phôi thai của pháp bảo thì đúng hơn!"

"Cái động phủ này thời gian tồn tại so với Đan Đỉnh Tông ngắn hơn rất nhiều, những vật liệu này bảo tồn tốt quá, chỉ riêng đám vật liệu này cũng đã đáng giá năm sáu mươi vạn Linh Thạch rồi," Quý Tiểu Đường mặt đầy thích thú!

"Ngũ ca, cái vòng tay này ta nhìn không thấu, hình như cũng không dùng để trữ vật," Vương Văn Mai đưa chiếc vòng tay màu vàng cho Vương Hạo.

Vương Hạo nhận lấy, dùng đồng thuật nhìn qua, lập tức hiểu rõ: "Cái này không phải để trữ vật, mà giống Linh Thú Đại, để cho Linh Thú ở!"

Lập tức, hắn bắt đầu tìm sơ hở để phá giải cấm chế bên trên, một lát sau, một đạo linh quang bắn ra, tất cả đồ vật bên trong phóng ra.

Đó là từng bộ hài cốt, nhìn kích cỡ thì có cả hài cốt Linh Thú lẫn Linh Trùng, chắc là Linh Thú của chủ nhân nơi này, sau khi chủ nhân chết, bọn chúng bị nhốt trong vòng tay Linh Thú, một thời gian sau, không có thức ăn nên chết đói cả!

Không gian trong chiếc vòng tay Linh Thú này rất lớn, được chia làm mười gian lớn nhỏ khác nhau, Linh Thú của Vương Hạo có thể cho tất cả vào đây, không cần phải đi ra ngoài treo năm sáu cái Linh Thú Đại làm gì nữa!

"Ta từng gặp nhẫn trữ vật rồi, nhưng vòng tay Linh Thú thì đúng là lần đầu, chỉ sợ cái này có thể coi là bảo vật tam giai rồi!"

"Văn Hạo, ngươi nuôi nhiều Linh Thú, cái này quá hợp với ngươi rồi, cái của ta cũng cho ngươi đi!" Vương Diên Bình đưa cái vòng tay còn lại tới, bọn họ cũng có học Vương Hạo nuôi linh thú, nhưng mỗi người chỉ có một con, dùng vòng tay Linh Thú hơi lãng phí, hơn nữa Vương Hạo cũng sẽ không chiếm tiện nghi, khi lấy hai cái vòng tay Linh Thú thì tự nhiên sẽ có cách bù lại cho họ bằng những thứ khác!

Vương Hạo nhận lấy xem xét, phát hiện chiếc vòng tay Linh Thú này chia không gian càng nhiều càng nhỏ, phần lớn hài cốt bên trong là của Linh Trùng.

Quý Tiểu Đường phân tích nói: "Xem ra đây không phải là động phủ của tu sĩ Nguyên Anh, có nhiều hài cốt Linh Trùng Linh Thú như vậy, có lẽ là động phủ của Bách Linh Chân Nhân!"

"Bách Linh Chân Nhân, lẽ nào người đó nuôi tới cả trăm loại Linh Trùng Linh Thú?" Vương Hạo không khỏi bật cười!

Bốn người còn lại cũng khiếp sợ, nuôi cả trăm loại Linh Trùng, vậy thì cần bao nhiêu tài nguyên?

Vương Hạo đang muốn xem xét những thứ khác, bỗng nhiên nhíu mày, lấy ra một đạo Linh Phù từ bên hông, Linh Phù nhấp nháy không ngừng, phát ra âm thanh nhỏ kêu khẽ.

"Không tốt, có người vào rồi!" Lời còn chưa dứt, Linh Phù trong tay đã bốc cháy, một lát sau thành tro bụi!

"Sư phụ, lẽ nào trận pháp do con lưu lại không phát huy tác dụng sao?" Trâu Ngọc vẻ mặt ngưng trọng, nghi ngờ hỏi.

Vương Hạo lại lấy ra hai tấm Linh Phù, nói: "Phù cảnh báo ta để ở bên ngoài vẫn không sao, chẳng lẽ nơi này còn có lối vào khác, thu dọn đồ đạc lại, chúng ta đi mau!"

Bất kể là ai xâm nhập, bảo vật đến tay cũng sẽ không chắp tay dâng cho người khác!

Năm người nhanh chóng thu hồi bảo vật, có điều đồ vật nhiều quá, cũng tốn không ít thời gian, bọn họ vừa đi ra khỏi thạch môn thì đã bị người ngăn lại!

"Là ngươi?"

"Là ngươi?"

Người đến là Dương Lộ và nhóm người của hắn, bọn chúng theo một hướng khác tiến vào nơi này, đi thẳng tới Ngự Trùng Thất mà Dương Lộ từng vào trước đây, nơi đó gần với Linh Mạch! Có thể thu lấy Linh Vật xen lẫn Linh Mạch.

Sau đó bọn chúng lục soát khắp nơi, rất nhanh đã phát hiện ra động phủ này.

Vách đá bị phá hư không lâu, bọn chúng tự nhiên là nhận ra, liền triệu tập nhân thủ, chuẩn bị cướp đoạt bảo vật!

"Vương đạo hữu, hai nhà chúng ta là hàng xóm, ta cũng không muốn tổn thương tính mạng của ngươi, nếu biết điều thì hãy giao truyền thừa của Bách Linh Chân Nhân ra đây!" Ánh mắt Dương Lộ âm trầm nói.

"Dương đạo hữu sao lại biết nơi này là động phủ của Bách Linh Chân Nhân?" Vương Hạo nghi ngờ hỏi.

"Hừ, ngươi cho rằng ta sẽ nói cho ngươi sao?"

"Sư đệ, còn nói nhiều với hắn làm gì, bảy đánh năm, còn có ba tên Thái Điểu Trúc Cơ sơ kỳ nữa, giết bọn chúng, bảo vật tự nhiên là của chúng ta, nơi này hoang tàn vắng vẻ, Vương Gia thế nào cũng sẽ không biết chúng ta ra tay!" Một gã đại hán mặt đen bất mãn cắt ngang: "Bất quá sư đệ, hiện tại không phải là lúc tìm bảo vật, cái cách phân loại của sư đệ lúc nãy thật sự không thích hợp!"

Trong lòng Dương Lộ bất mãn, nhưng cũng không còn cách nào, ai bảo người này là Trúc Cơ viên mãn, thực lực mạnh hơn hắn đâu, nghiến răng nói: "Bảo vật thì Ngụy sư huynh chọn trước, còn mời sư huynh chặn Quý Tiểu Đường lại, nàng ta đúng là Trúc Cơ viên mãn!"

"Dễ nói thôi!"

"Uy! Còn chưa đánh đã tính chia bảo vật rồi, có phải là hơi sớm một chút không!" Vương Hạo nhịn không được lên tiếng nhắc nhở.

"Động thủ!" Gã đại hán họ Ngụy dẫn đầu tấn công, lấy ra một thanh trọng kiếm đánh về phía Quý Tiểu Đường, Quý Tiểu Đường cũng lấy ra một thanh Linh Kiếm, cùng đại hán giằng co.

Vương Hạo quay đầu nói với Trâu Ngọc: "Ngọc Nhi con trốn tránh một chút, nếu không thì cứ vào trong thạch thất trước, mở trận pháp bảo vệ mình!"

Trâu Ngọc gật gật đầu, nhanh chóng nói: "Sư phụ yên tâm, Ngọc nhi biết!"

Hôm nay chắc chắn là tình thế ngươi chết ta sống, phe thắng tuyệt sẽ không cho đối phương bất kỳ người nào có cơ hội đào thoát, nếu không sẽ có thể gây ra một trận đại chiến giữa các thế lực Kim Đan.

"Cẩn thận Linh Trùng Linh Thú của bọn chúng," Vương Hạo một kiếm chém xuống đất, một vệt máu hiện ra, một con rết đất màu vàng bò lên, trên cổ nó có một vết thương sâu hoắm, hiển nhiên không sống được.

Đối diện một vị tu sĩ trẻ tuổi kinh hô: "Linh Thú của ta!"

Lạc Nhật Tông nổi tiếng nhờ ngự thú, ngự trùng, tự nhiên không thể thiếu vòng dưỡng linh thú!

Dương Lộ cùng mấy người cũng liên tiếp phát động tấn công, trong đó có một tên tu sĩ bóp nát một tấm Linh Phù, hóa thành hai con Thổ Long bay tới!

Vương Diên Bình tế ra một chiếc khiên màu cam, chắn trước người, Thổ Long và tấm chắn va chạm nhau, vang lên tiếng kêu ken két, cuối cùng biến mất!

Vương Văn Mai lấy ra thất thải phiến và một chiếc khiên mai rùa, hai người mỗi người thả ra một Khôi Lỗi nhị giai Hạ Phẩm cùng một Linh Thú nhất giai Thượng Phẩm. Nhưng mà ở cấp chiến đấu Trúc Cơ, Linh Thú của bọn họ không thể giúp được bao nhiêu.

Vương Hạo vỗ Linh Thú Đại, Băng Tình Bạch Hổ, Kim Nhãn Áp, Huyễn Nguyệt Điệp và Băng Hỏa Mãng toàn bộ bay ra.

Bốn Linh Thú vừa xuất hiện đã riêng mình phát động công kích, Băng Tình Bạch Hổ nhanh nhất, một đạo bạch quang lóe lên, chiếu thẳng vào hai tu sĩ Lạc Nhật Tông, hai người kia vội tránh ra, lại bị Huyễn Nguyệt Thần Quang phía sau đánh trúng, cả hai đều rơi vào ảo cảnh.

Kim Nhãn Áp phóng ra một đạo thiểm điện, trong nháy mắt bao phủ hai người, Băng Hỏa Mãng thì hai cái đầu phân biệt phun ra một quả cầu băng và một quả cầu lửa, hai người chỉ là tu sĩ Trúc Cơ, căn bản không thể chống lại được đòn đánh của Kim Nhãn Áp, một con linh thú nhị giai thượng phẩm tiến giai nhiều năm! Chưa kể còn thêm Băng Hỏa Mãng bồi thêm đao nữa, lúc này thì không còn mạng rồi!

Dương Lộ giật mình, hắn không ngờ Vương Hạo lại nuôi năm Linh Thú nhị giai, trong đó bốn con đều đạt tới nhị giai thượng phẩm, trách không được lúc trước hắn lại không chút do dự mua Thái Phượng Linh Tằm!

Hắn không dám tiếp tục khinh địch, lấy ra một hạt châu màu vàng, phát ra một màn ánh sáng bao bọc lấy mình, sau đó vỗ Linh Thú Đại, hai con bướm màu sắc sặc sỡ và một con cự hạt màu tím bay ra!

Ba tên tu sĩ Lạc Nhật Tông còn lại cũng lần lượt thả Linh Thú, mỗi người tự tìm kiếm đối thủ công kích!