Vương Văn Tài lúc này cũng đi theo vào, vừa nhìn thấy Vương Hạo liền bắt đầu kể khổ: “Ngũ ca, ta mới giao đấu với phun Hỏa Ngưu được hai chiêu, Linh Thú của huynh đã xông lên cắn chết nó, thịt cũng bị nó ăn hết, chỉ còn lại mấy cái xương đầu bò!” Ách, Vương Hạo có chút sững sờ, thầm nghĩ mình sơ suất, vừa cho Nha Nha ăn, quên cho mấy Linh Thú khác, chúng tuy ở trong túi trữ vật, cũng có thể cảm nhận được chút tình huống bên ngoài, Tiểu Bạch có thể đã đói bụng, coi phun Hỏa Ngưu là thức ăn mà Vương Hạo chia cho nó!

Nhìn lại, Tiểu Bạch đang liếm tay chưởng chải lông, rõ ràng đã ăn no rồi.

Vương Hạo lắc đầu cười khổ, xin lỗi nói: “Thôi, lần sau có cơ hội ngươi lại lịch luyện nhé, lần này xem như ngũ ca sai sót, đến, nếm thử linh t·ửu này!” Vương Hạo đưa tới một ống trúc, Vương Văn Tài cười nói: “Nào dám oán trách ngũ ca, ta chẳng làm gì, tự nhiên có được một đống điểm cống hiến, lần sau có loại nhiệm vụ này, ngũ ca nhất định phải mang theo ta đấy!” Vương Hạo thầm nghĩ qua một thời gian ngắn liền phải đi hải ngoại, chuyện tốt kiểu này ngươi đừng hòng mơ tới nữa!

“Rượu này không tệ à, so với rượu trong nhà sản xuất đều tốt hơn!” Vương Văn Tài uống một ngụm linh t·ửu, lộ ra vẻ mặt say mê.

Vương Hạo nói: “Đây là rượu do tù nhân ở đây sản xuất, cũng không biết đã ủ bao lâu, rượu nhị giai nhà ta ủ chỉ mới mấy năm, thời gian chưa đủ, tự nhiên không thể so sánh với những thứ này!” “Ngũ ca, thương lượng với huynh chuyện này, chính là chỗ rượu này……” ánh mắt Vương Văn Tài nhìn chằm chằm vào đống ống trúc kia.

Vương Văn Tài không có đam mê nào khác, duy chỉ có thích uống rượu, hắn không bao giờ dùng cống hiến đổi linh đan, linh đan mà gia tộc phát cho phần lớn bị hắn đổi thành linh t·ửu, linh t·ửu hiệu quả tu luyện cũng không kém, chuyện này gia tộc cũng không cản qua!

Vương Hạo khẽ cười nói: “Không bỏ công mà còn muốn uống rượu thì không được, ta đã báo tin cho gia tộc, ngày mai sáu thúc công họ sẽ mang đại trận đến, ngươi hôm nay quét sạch yêu thú nhất giai xung quanh một chút, ta sẽ cho ngươi mười ống trúc linh t·ửu!” Nghe lời Vương Hạo, Vương Văn Tài lập tức đáp ứng: “Ngũ ca, huynh cứ yên tâm, ta đi ngay đây!” Nói xong liền thu hồi ống linh t·ửu trong tay, quay đầu đi ra ngoài.

Vương Hạo lại đang suy nghĩ một vấn đề khác, nhiều linh t·ửu như vậy, nguyên liệu tuyệt không thể chỉ là mấy cọng tử Tinh nho, nơi đó còn là địa bàn của đuôi phượng gà, dù là tù nhân đi trộm, cũng không thể trộm nhiều như vậy.

Nơi này hẳn là còn có linh quả khác hoặc Linh Tài thích hợp cất rượu.

Còn có nữa là công thức làm những rượu này của tù nhân tốt nhất nên phân tích được, cất rượu không phải là cứ cho linh quả vào thùng kín là xong, nhiều chỗ hỏng như vậy, coi như may mắn lợi dụng men rượu tự nhiên, phối trộn không đúng, hương vị cũng không tốt được.

Rượu do tù nhân ở đây làm hương vị rất tốt, nhất định có công thức bài bản.

Đáng tiếc Vương Hạo lại không tinh thông về việc nấu rượu, truyền thừa nấu rượu mà Trâu Nhân Hà để lại hắn chỉ nhìn qua loa, việc phân tích công thức rượu với hắn quá khó, chuyện chuyên nghiệp này vẫn nên giao cho thợ nấu rượu của gia tộc làm.

Sau hơn mười năm bồi dưỡng, Vương gia đã có mấy người tài nấu rượu.

Thợ nấu rượu không giống luyện đan sư, cần cảnh giới tương xứng mới luyện chế được linh đan cao giai, thợ nấu rượu chỉ cần có men rượu phù hợp, phối trộn nguyên liệu chính xác, tu sĩ Luyện Khí có thể nhẹ nhàng sản xuất linh t·ửu nhị giai.

Đương nhiên, linh t·ửu tam giai vì nguyên liệu dược tính càng mạnh, tu sĩ Luyện Khí không dễ khống chế, để họ làm ra khả năng sẽ không tốt, làm tổn thất dược tính.

Vương Hạo đã viết thư báo cho Vương Long Hữu, để ông mang theo một thợ nấu rượu và vài người Linh Thực phu đến, làm tốt quy hoạch giai đoạn đầu khai thác Kê Lung Lĩnh.

Giải quyết xong chuyện rượu, Vương Hạo bắt đầu tuần sát Kê Lung sơn, tìm kiếm linh quả.

Tại chỗ sơn phong của tù nhân cùng một vài ngọn núi gần đó không có Linh Mạch đều tìm được một ít cây linh quả, trong đó có hai cây tử Tinh nho nhị giai! Còn có một số cây đào linh nhất giai.

Những nơi này vốn thích hợp cây linh quả sinh trưởng, Vương Hạo không định động vào, có thể biến những Linh Sơn này thành vườn trái cây.

Tìm xong linh quả, Vương Hạo bay lên chỗ cao nhất, nhìn toàn bộ Kê Lung Lĩnh, bắt đầu quy hoạch và tính toán việc khai phá nơi đây cần bao nhiêu nhân lực.

Linh Mạch phía bắc là trung phẩm nhị giai, phía nam chỉ có hạ phẩm nhị giai, cho nên địa thế chung cũng là bắc cao nam thấp.

Vùng đất trũng trung tâm cũng không hoàn toàn bằng phẳng, gần phía bắc là trạng thái dốc núi, nơi này cùng với việc khai phá thành Linh Điền, thà trồng một chút linh mộc và cây quả, cùng trên núi nối thành một mảnh, đặc biệt là tử Tinh nho đặc sắc ở đây, Vương gia hoàn toàn có thể phát triển nơi đây thành một trang viên trồng nho, sản xuất linh t·ửu nho để bán.

Gần phía nam có những ngọn núi bằng phẳng có thể khai khẩn ra khoảng một trăm mẫu Linh Điền, trong đó gần chỗ Linh Mạch có thể khai khẩn hơn mười mẫu Linh Điền nhị giai.

Cụ thể vẫn phải xem Linh Thực phu quy hoạch, người ta chuyên nghiệp hơn.

Mỗi mẫu Linh Điền nhị giai tiêu hao linh khí gấp năm lần so với Linh Điền nhất giai trở lên, các gia tộc nhỏ bình thường không dám trồng Linh Dược nhị giai rủi ro cao, họ thường không khai khẩn Linh Điền nhị giai mà lựa chọn khai thác thêm Linh Điền nhất giai.

Đối với Vương gia mà nói, sau khi thành thế lực Kim Đan, có thể học theo Thanh Nguyên Môn, giao Linh Vật cấp thấp cho các thế lực phụ thuộc trồng, mỗi năm yêu cầu họ cống nạp hoặc mua lại, Vương gia chuyên tâm trồng Linh Dược cao năm có giá trị cao!

Việc khai khẩn Linh Điền vẫn tương đối phiền phức, đặc biệt là khu vực trước kia bị yêu thú chiếm giữ.

Cần phải thu thập lớp đất màu mỡ có hoạt tính, loại đất này thường ở lớp ngoài Linh Sơn, đặc biệt ở nơi thảm thực vật tươi tốt sẽ tích tụ dày hơn, xúc lên thu lại.

Sau đó dọn những tảng đá, đập vỡ một số tảng đá vướng víu ở khu vực thổ địa, đặc biệt là những tảng đá cản trở Linh Khí của địa mạch, nhất định phải đào sâu di dời.

Việc dẫn linh mạch cũng phải sắp xếp sớm, việc dẫn linh mạch cũng như kênh mương, dẫn dắt linh khí trong Linh Mạch tiêu tán đến từng mẫu Linh Điền, giúp chúng sinh trưởng.

Về sau lấp lại lớp đất, rải lớp đất màu mỡ đã thu thập ở phía ngoài!

Vương Hạo dự tính ít nhất cần năm mươi tu sĩ Luyện Khí trở lên làm việc trong năm năm mới có thể khai phá xong Linh Điền Kê Lung Sơn.

Đại khái nắm được, Vương Hạo liền quay về sơn động, ngồi xuống nghỉ ngơi.

Vương Văn Tài bên này mang theo hai người tộc Luyện Khí đi săn cả đêm ở Kê Lung sơn, có Vương Văn Tài tu sĩ Trúc Cơ, những yêu thú cấp thấp kia căn bản trốn không được, cũng không phải là đối thủ.

Ngày thứ hai, Vương Long Hữu mang theo vài người tộc đến Kê Lung Lĩnh.

Trong đó có Vương Văn Vũ am hiểu nấu rượu, Linh Thực phu nhị giai Vương Diên Tông!

Vương Văn Vũ nhỏ tuổi hơn Vương Hạo, năm nay mới hơn hai mươi tuổi, Linh Căn của hắn không tốt, nên từ nhỏ đã lựa chọn con đường nấu rượu có yêu cầu không cao, đừng nói, sau cố gắng, linh t·ửu do Vương Văn Vũ sản xuất tốt nhất trong Vương gia, ngay cả những người vào nghề trước hắn vài năm cũng không bằng hắn, bây giờ hắn cũng ở trong vụ đường nhận chức, quản lý việc nấu rượu!

Nghe nói có phát hiện linh quả nhị giai thích hợp nấu rượu, Vương Văn Vũ lộ ra rất hưng phấn, sau khi hành lễ liền vội vàng hỏi: “Ngũ ca, cây tử Tinh nho kia đâu?” Vương Diên Tông không khỏi trêu ghẹo nói: “Tiểu Vũ à, Linh Thực là mạng sống của ta, ngươi nên đi xem linh t·ửu trước chứ! Viên hầu cất rượu đúng là chuyện lạ!” Vương Long Hữu sờ râu, cười nói: “Vội cái gì, nơi này đã thuộc về Vương Gia ta, các ngươi cứ từ từ xem, quả thụ với linh t·ửu có chạy đi đâu được!” Lúc này Vương Văn Tài cũng đi tới, Vương Long Hữu ngửi thấy mùi rượu trên người hắn, “haiz, lão phu nói sai, chỗ này còn có một tửu quỷ, thời gian lâu, có lẽ linh t·ửu đều bị hắn uống hết rồi!” Vương Văn Tài bị nói có chút ngại ngùng, “sáu Thúc công, con mới uống có một ống rượu thôi, trong sơn động còn hơn trăm ống mà, sao uống hết được!”