Chương 300: Tin tức Bí Cảnh

Thực lực đối phương thấp nhất cũng có Trúc Cơ tầng bốn, đa số đều là tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ, lại mỗi người đều có hai đầu Linh Thú, Vương Hạo biết rõ thời gian dài ba người Vương Diên Bình khẳng định là không chống đỡ được, thế nên không hề nương tay phát động công kích, mong muốn tốc chiến tốc thắng!

Dương Lộ bây giờ cũng đã là Trúc Cơ tầng tám, ba con Linh Thú cũng đều là nhị giai Thượng Phẩm, liền chủ động nghênh đón đối thủ Vương Hạo này!

Hắn lấy ra một cái còi màu trắng, thổi lên khiến cho Linh Thú của Vương Hạo đứng im tại chỗ.

Đàn bướm màu sắc rực rỡ thừa cơ vung cánh, từng đạo lưỡi kiếm theo cánh của chúng bay ra, chém về phía năm đầu Linh Thú của Vương Hạo.

Bọ cạp tử sắc phun ra một đoàn nọc độc, cũng hướng Vương Hạo bay tới.

Vương Hạo vội vàng bóp nát một tấm Linh Phù để phòng ngự lưỡi kiếm cho Linh Thú của mình.

Đồng thời thân hình lóe lên hóa thành sáu cái Vương Hạo, thẳng hướng Dương Lộ!

Dương Lộ kinh hãi thất sắc, vội vàng thu hồi còi trắng, toàn lực thúc giục linh châu phòng ngự.

Không bị tiếng còi ảnh hưởng, Tiểu Bạch và đồng bọn đều tỉnh táo lại, lần lượt công kích Linh Thú của Dương Lộ.

Sáu thân ảnh Vương Hạo liên tục đánh vào màn ánh sáng màu vàng phía trước, tạo nên vô số tiếng động lớn, màn ánh sáng màu vàng rung lên một hồi loạn xạ, xuất hiện mấy vết rạn, Dương Lộ thấy vậy vội vàng chủ động bay ra ngoài, Vương Hạo một kiếm vung ra chém vỡ màn sáng cuối cùng, kiếm khí trên đùi Dương Lộ rạch ra một đường vết thương sâu tới tận xương!

Một tiếng kêu thảm thiết vang lên, không phải của Dương Lộ mà là của Linh Thú của hắn, bọ cạp tử sắc kia mặc dù lợi hại, nhưng song quyền khó địch bốn tay, một chút sơ ý liền bị đánh tập trung liên tục, trùng điệp ngã xuống mặt đất, bụng của nó vỡ ra một đường lớn, cái đuôi đứt thành mấy khúc, chết không thể chết lại!

Bọ cạp tử sắc vừa chết, hai con bướm bảy màu còn lại càng không phải đối thủ của Nha Nha, không đến hai ba chiêu, khẳng định cũng sẽ đi theo vết xe đổ của bọ cạp tử sắc!

Dương Lộ lập tức đau lòng không chịu được, vội vàng hô: "Quách sư muội giúp ta kéo dài thời gian với Linh Thú của hắn, nếu không chúng ta hôm nay sẽ chết ở đây!" Nói xong liền lấy ra một tấm lưới màu đen, thi pháp lên!

Nữ tu Lạc Nhật Tông đang đánh Trâu Ngọc liên tục bại lui, nghe vậy chỉ có thể quay đầu lại trợ giúp Dương Lộ, Trâu Ngọc cùng Vương Văn Mai hai người hợp sức đối phó một gã trong tu sĩ Trúc Cơ kỳ và Linh Thú của hắn, áp lực lập tức giảm đi rất nhiều!

Nữ tu kia chỉ có Trúc Cơ năm tầng, Vương Hạo lấy ra Thổ Hồn Ấn đánh về phía nàng, nàng chỉ có thể tạm thời từ bỏ việc trợ giúp, toàn lực ngăn cản.

Chỉ trong nháy mắt đó, Nha Nha một đạo tia chớp màu bạc bổ vào người một con bướm bảy màu, khí tức của bướm bảy màu trong nháy mắt suy yếu, trên người máu thịt be bét, tản mát ra một mùi khét.

Tiểu Bạch nhanh chóng nhảy tới, há rộng miệng lớn, một ngụm cắn đầu nó xuống.

Đúng lúc này, Dương Lộ thi pháp hoàn tất, tấm lưới đen trong tay phồng lớn ra, biến thành năm tấm lưới lớn, lần lượt bao lấy năm đầu Linh Thú của Vương Hạo!

Chỉ có Nha Nha thân hình nhanh nhẹn, nhẹ nhàng tránh được!

Tiểu Bạch cùng Huyễn Nguyệt Điệp kịch liệt giãy dụa, đáng tiếc lưới đen co dãn cực mạnh, bọn chúng căn bản không thể tránh thoát ra ngoài, băng hỏa mãng cấp bậc thấp nhất, liền bị vây khốn chặt!

Nha Nha muốn cứu, lại bị bướm bảy màu còn sót lại cuốn lấy!

Thừa dịp Vương Hạo và Linh Thú của hắn bị kéo lại, Dương Lộ hít sâu một hơi, lấy ra một lá cờ nhỏ vẽ một con hổ lớn màu đỏ, ngay tại chỗ thúc giục.

Xích Hổ kỳ, là một món pháp bảo hình thức ban đầu, bên trong phong ấn một đầu hổ tinh phách tam giai Hạ Phẩm, mặc dù bị hạn chế tại cấp bậc của Xích Hổ kỳ, hổ tinh phách không cách nào phát huy ra uy năng của tam giai, nhưng Dương Lộ cảm thấy đối phó mấy tu sĩ Trúc Cơ của Vương Hạo đã là đủ rồi!

Một tiếng hổ gầm vang lên đinh tai nhức óc, một con Xích Hổ từ lá cờ bay ra, hóa thành một con mãnh hổ cao mười trượng, hai chiếc nanh trong miệng nó lộ ra, vô cùng dữ tợn!

Vương Hạo thấy vậy, sờ vào Hắc Ngọc bên hông, vỗ vào Linh Thú Đại, năm đầu luyện thi nhị giai Thượng Phẩm bay ra, bốn trong số đó kéo lấy Xích Hổ, bọn chúng hung hãn không sợ chết, bị Xích Hổ đánh bay cũng không quan tâm thương thế, liền lại tấn công tiếp.

Một cái khác thì đi trợ giúp Huyễn Nguyệt Điệp xé lưới đen.

Luyện thi sức lực vô cùng lớn, một lát liền xé nát một tấm lưới đen, Tiểu Nguyệt thoát ra, một đạo Trí Huyễn thần quang đánh về phía Dương Lộ.

Dương Lộ vội vàng né tránh, lại làm cho tu sĩ đứng sau lưng hắn bị dính phải thần quang, trong nháy mắt rơi vào ảo cảnh, Vương Diên Bình tiến lên, một tiếng thét thảm, đệ tử Lạc Nhật Tông kia không giữ được tính mạng!

Linh Thú của hắn muốn báo thù cho chủ nhân, không màng nguy hiểm xông về phía Vương Diên Bình, nửa đường lại bị Khôi Lỗi đánh trúng, Vương Hạo vung phi châm, vững vàng trúng đích Linh Thú kia, trong nháy mắt bỏ mạng!

Lúc này, luyện thi lại xé mở một cái lưới đen, Tiểu Bạch thoát khốn ra ngoài, một đạo phong nhận phát ra, trong nháy mắt đánh rụng con bướm bảy màu đang giằng co với Nha Nha.

Dương Lộ hốt hoảng lui lại, hắn lúc này thực sự sợ hãi, không ngoảnh đầu chạy ra ngoài động!

“Các ngươi đối phó ba người còn lại, ta đuổi theo!” Vương Hạo phân phó một tiếng, thu hồi luyện thi không có thần trí, để toàn bộ Linh Thú ở lại.

Hai người rất nhanh ra khỏi sơn động.

Vương Hạo phát động Phong Độn Thần Thông, trong nháy mắt rút ngắn khoảng cách với hắn, chín đạo phi châm lấp lánh ngân quang hướng hắn bắn tới!

Dương Lộ thấy thế, vội vàng lấy ra phù triện lam sắc, hóa thành một màn nước bảo vệ hắn!

Phi châm đánh vào trên màn nước, tám cây bị đẩy lui ra ngoài, cây cuối cùng đánh nát màn nước, bắn vào lồng ngực Dương Lộ.

"Nguyên bộ phi châm Thượng Phẩm..." Dương Lộ hối hận không thôi, thân gia thủ đoạn của Vương Hạo không phải hắn có thể so sánh, sớm biết hắn tuyệt sẽ không trêu chọc Vương Hạo!

Nhìn Dương Lộ hấp hối, Vương Hạo hỏi: "Nói, sao ngươi biết nơi này là động phủ của Bách Linh Chân Nhân?"

"Nói rồi có thể thả ta đi không?"

"Ngươi cứ nói đi?"

“Ai, thôi vậy, được làm vua thua làm giặc, vận mệnh Dương Lộ ta đã như vậy,” Dương Lộ thở dài một tiếng: “Ta trước kia từng tiến vào nơi đây, còn lấy được nhiều trứng Linh Trùng khác nhau, lần trước giao dịch với ngươi về tuyết ngọc tri chu chính là một trong số đó, ta còn một quả trứng Phệ Hồn Kim Thiền, cũng lấy được từ phòng ngự trùng của Bách Linh Chân Nhân, Phệ Hồn Kim Thiền là Linh Trùng nằm trong top mười bảng xếp hạng Thiên Địa Linh Trùng, hi vọng ngươi có thể bồi dưỡng tốt nó!"

“Ngươi nhất định thấy lạ tại sao ta lại nói những lời này nhỉ? Có thể đây chính là chấp niệm đi, ta đã tốn rất nhiều vào Phệ Hồn Kim Thiền…khụ khụ!”

Dương Lộ phun ra một ngụm máu tụ, tiếp tục nói: “Ta còn lấy được một cái lệnh bài ở chỗ này, là chứng cứ để vào Bí Cảnh Bách Linh, Bách Linh Chân Nhân năm đó chính là sau khi đi vào nơi đó mới có được truyền thừa ngự trùng, thành tựu danh tiếng, phương pháp ấp Phệ Hồn Kim Thiền, có lẽ có thể tìm thấy ở đó, tốt, nên nói ta đều đã nói rồi, động thủ đi, cho ta một thống khoái!”

“Như ngươi mong muốn,” Vương Hạo một chưởng đánh xuống, Dương Lộ tắt thở!

Thu lấy túi trữ vật của hắn, quả nhiên tìm được bên trong một quả trứng trùng màu vàng cỡ nắm tay, Dương Lộ đã ngâm trứng trùng trong Linh Thủy tam giai pha loãng đã giao dịch với hắn trước đó, dùng để giữ hoạt tính của trứng trùng.

Không lâu sau, hắn lại tìm thấy một cái lệnh bài màu xanh, trên đó viết hai chữ lớn Bách Linh!

"Bí Cảnh Bách Linh, có thể bảo tộc nhân đi dò hỏi một chút," Vương Hạo lẩm bẩm, thả ra hỏa cầu thiêu xác Dương Lộ, nhanh chóng trở về trong động!

Khi hắn quay lại hang đá, chiến đấu đã kết thúc, phe địch chỉ còn ba người, mà bên Vương Gia lại có nhiều Linh Thú cấp cao như vậy trợ giúp, Vương Hạo cũng không cần suy nghĩ nhiều!

Đối phương chỉ có bảy người mà đã dám đánh vào ý định của hắn, cho dù có mười người Vương Hạo cũng không sợ, luyện thi của hắn còn chưa được thả hết ra đâu!

Đương nhiên, luyện thi, Linh Thú, Khôi Lỗi đều cần khống chế bằng thần thức, cho dù thần thức của Vương Hạo vượt xa những người cùng cấp, đồng thời khống chế mười đầu trở lên cũng rất cố sức!

Bách Linh Chân Nhân tính ra cũng là tu sĩ Kim Đan hậu kỳ, e rằng cũng không thể cùng lúc thả ra một trăm Linh Trùng Linh Thú chiến đấu!