Chương 256: Bày trận tìm địch bốn phương

Sắc mặt Vương Long Hữu ngưng trọng: “Để ngươi đến đây là để giúp Vương Hạo thu thập yêu thú, ngươi xem ngươi người nồng nặc mùi rượu!”

“Thôi đi, sáu thúc à, Văn Tài cũng vất vả cả đêm rồi, yêu thú cấp thấp ở đây đều do hắn xử lý, ngài cũng đừng trách mắng hắn nữa!” Vương Hạo bênh vực Vương Văn Tài.

“Nể mặt Văn Hạo lần này ta bỏ qua cho ngươi, nếu còn lần sau nữa, sau này thì cứ ở lại gia tộc mà chuyên tâm chế tác khôi lỗi đi!” Vương Long Hữu lại quở trách một câu, lúc này mới xoay người vẻ mặt ôn hòa nói với Vương Hạo: “Đi thôi, chúng ta cùng nhau đi xem cây nho tử tinh!”

Linh quả nhị giai, lại liên quan đến sự nghiệp cất rượu của gia tộc, Vương Long Hữu vẫn rất coi trọng!

Vương Hạo dẫn theo mấy người đi tới một cây tử kinh nho hạ phẩm nhị giai, mấy người tiến lên kiểm tra.

Vương Diên Tông bóc một miếng vỏ cây nhỏ, cẩn thận quan sát một lát, tiếc nuối nói: “Đáng tiếc, nơi này tuy linh khí dồi dào, nhưng ánh sáng hơi kém một chút, thổ nhưỡng cũng không đủ màu mỡ, nếu không phải vậy, cây nho tử tinh này kết quả cũng không đến nỗi ít ỏi như thế!”

“Linh thực trong núi phần lớn là vậy, có thể sinh trưởng ở chỗ phù hợp vạn người không có được một, nhưng mà ở đây chỉ cần chỉnh đốn lại một chút thì có thể tăng thêm sản lượng!” Vương Hạo chỉ vào tảng đá lớn phía trước và rừng cây một bên, nói: “Đem những thứ này dọn dẹp, rồi dời một chút linh thổ đến, mấy vấn đề mà ngươi nói kia chẳng phải sẽ sớm giải quyết sao?”

“Trưởng lão nói rất đúng, nhưng công trình này cũng không nhỏ đâu, những cây nho này cây thì mọc một chỗ, cây thì một chỗ, không dễ quy hoạch!”

Vương Long Hữu nói: “Cây nào phù hợp cấy ghép thì cấy ghép, cấy ghép không được thì đợi hậu kỳ xử lý, đằng nào Vương gia ta chỉ dự định khai phá nơi này ra để làm vườn trái cây và linh điền thôi, không có mục đích sử dụng khác, nó sinh trưởng ở đâu mà chẳng giống nhau?”

Mấy người vừa đi vừa xem, chốc lát sau liền đi đến ngọn núi phía bắc, nơi đặt hầm rượu linh.

Đứng trước sơn động, Vương Long Hữu kinh nghiệm dày dặn, chỉ cần nhìn thoáng qua tổng thể, đã tính toán được bảy tám phần những nơi có thể khai phá: “Phía nam khai phá một trăm mẫu linh điền nhất giai, hai mươi mẫu linh điền nhị giai, sườn núi phía bắc làm thành vườn trái cây, ánh sáng trên sườn núi đầy đủ, vừa vặn thích hợp cho tử tinh nho sinh trưởng! Diên Tông ngươi thấy thế nào?”

Vương Diên Tông đánh giá một chút, trả lời: “Không vấn đề, linh điền nhất giai có lẽ còn có thể tăng thêm mười mẫu!”

Vương Long Hữu gật đầu đồng ý: “Vậy thì theo ý ngươi, ta đã bảo Diên Đi và Diên Xông chiêu mộ tán tu rồi, đợi bọn người đến, ngươi có thể bắt đầu bố trí dẫn linh thông đạo, khai phá linh điền!”

“Vâng, Diên Tông nhất định không phụ sự kỳ vọng của gia tộc, hoàn thành nhiệm vụ khai phá linh điền!”

“Thôi nào, chỉ là thuận miệng nói vậy thôi, không cần câu nệ thế, đi thôi, chúng ta vào nếm thử linh tửu!” Vương Long Hữu sải bước vào trong động.

Vương Văn Vũ đã sớm nóng lòng chờ đợi, vừa vào trong động đã vội mở một ống trúc, nhẹ nhàng ngửi một hơi đã lộ vẻ say mê.

“Quả nhiên là rượu ủ từ tử tinh nho, ống này chắc phải hơn hai mươi năm tuổi rồi!”

Vương Văn Tài bên cạnh vội vàng lấy ra mấy chén rượu, mỗi người phát một chiếc, lần lượt rót đầy cho mọi người, giới thiệu: “Rượu này khi vào miệng cảm thấy hơi nhạt, nhưng dư vị kéo dài, càng uống càng thấy ngon, mọi người mau nếm thử xem!”

Mấy người Vương Long Hữu uống một hơi cạn sạch, quả nhiên đúng như lời Vương Văn Tài nói, vị ngọt lan tỏa, nhao nhao lên tiếng chúc mừng Vương Gia có được một bảo địa.

Mấy người lại uống thêm vài chén, Vương Hạo mới hỏi: “Văn Vũ, phương thuốc ủ rượu này ngươi có thể tìm hiểu được không?”

Vương Văn Vũ uống thêm một chén, nhắm mắt lại tỉ mỉ nếm thử một lát, mới nói: “Mấy loại vật liệu chủ yếu ta đã nếm ra rồi, nhưng chắc chắn còn có những loại khác, cho nên ta đề nghị, linh thực xung quanh đây nên bảo tồn lại trước, biết đâu lại dùng đến mấy loại trong đó, nếu như đào xới hết thì phương pháp ủ rượu này cũng khó phân tích được!”

“Tuy linh tửu không tệ, nhưng việc khai phá Linh Sơn không thể chậm trễ,” quay đầu nhìn về phía Vương Diên Tông, hỏi: “Đề nghị của Tiểu Vũ có ảnh hưởng đến việc khai khẩn linh điền không?”

Vương Diên Tông đáp: “Trưởng lão, cũng sẽ không ảnh hưởng quá nhiều, chúng ta chỉ cần phân loại chỉnh lý linh thực ở đây, mỗi loại đều cấy ghép một ít, tập trung ở một chỗ, đương nhiên sẽ không ảnh hưởng đến tiến độ khai phá chung!”

“Ý tưởng không tệ,” Vương Long Hữu khen ngợi, “Vậy quyết định vậy đi, các ngươi có thể bắt đầu quy hoạch vị trí cụ thể của linh điền và vườn trái cây, nhưng trước đó, cần bố trí đại trận đã!”

Nơi này gần dãy Đoạn Nguyên, xung quanh yêu thú đông đúc, không có đại trận phòng hộ, lúc nào cũng có thể bị yêu thú tập kích, tu sĩ Trúc Cơ tự nhiên không sợ, nhưng những phu làm linh thực kia đều là tộc nhân Luyện Khí, sau này ở đây còn phải dời một số phàm nhân đến nữa, nên nhất định phải có trận pháp bảo vệ.

Vương Long Hữu lúc này nhìn về phía Vương Vụ Viễn, vị trận pháp sư duy nhất mà Vương Gia đã bồi dưỡng trong những năm qua.

Vương Vụ Viễn là tam linh căn, còn rất trẻ, tu vi chỉ mới Luyện Khí tầng sáu, là người có thiên phú trận pháp tốt nhất của Vương Gia, mấy năm qua Vương Gia nhận được một chút truyền thừa trận pháp, thêm cả Đan Đỉnh Tông, cao nhất có thể đạt đến nhị giai thượng phẩm!

Vương Vụ Viễn hiện tại đã là trận pháp sư nhất giai thượng phẩm! Để hắn chế tác đại trận thì không thực tế, nhưng bày trận thì đơn giản hơn nhiều!

Về sau nhu cầu về đại trận của Vương Gia sẽ không nhỏ, nếu có thể bồi dưỡng một vị trận pháp sư, sẽ tiết kiệm được không ít linh thạch.

Vương Vụ Viễn được định trước sẽ trở thành tu sĩ Trúc Cơ, chỉ cần dùng đan dược và thiên tài địa bảo bồi dưỡng, Vương Gia cũng không tiếc vốn gốc.

Vương Hạo thông qua Diệp Cảnh Đào đã giao dịch được một tòa đại trận nhị giai thượng phẩm, đại trận tìm địch bốn phương. Đồng thời lại đặt thêm một tòa, chuẩn bị cho nhu cầu sau này.

Những năm gần đây, Vương Hạo cũng tự mình xem qua truyền thừa về trận đạo, cũng hiểu sơ một chút, có thể hỗ trợ Vương Vụ Viễn bố trí.

Đại trận tìm địch bốn phương là đại trận thuộc tính Hỏa Mộc, vừa vặn phù hợp với linh mạch nơi này, nơi này có hai linh mạch, có thể chống đỡ được tòa đại trận nhị giai thượng phẩm này.

Đại trận có thể phóng ra pháp thuật thuộc tính Hỏa Mộc nhất nhị giai, vừa có thể công vừa có thể phòng, uy lực không tệ.

Thủ đoạn công kích thường dùng nhất là phóng ra từng sợi dây leo để vây khốn đối phương, sau đó phóng hỏa đốt cháy, lửa theo dây leo lan đi rất nhanh, chính là tu sĩ Trúc Cơ cũng không dễ gì chạy thoát.

Bố trí đại trận hộ sơn không giống như các trận pháp giản dị thông thường, cần phải đóng xuống mấy trận nhãn, như vậy phạm vi bao phủ của đại trận mới đủ lớn, trận nhãn khai thông với linh mạch, có linh khí cung cấp liên tục không ngừng, uy lực mới phát huy hết được.

Tu sĩ bình thường mua được trận bàn và trận kỳ chỉ có thể bố trí đại trận giản dị, thường dùng để săn giết yêu thú, không cần tinh thông trận đạo cũng có thể bố trí.

Nhưng bố trí trận nhãn thì cần phải khắc phù văn trên linh tài, trận pháp sư mới có thể hoàn thành, đây là một khảo nghiệm không nhỏ đối với Vương Vụ Viễn.

Đại trận không thể một ngày là bố trí thành công được, trong khoảng thời gian này, nhân lực quy mô lớn của Vương Gia không thể đến đây, người ít thì mấy tên Trúc Cơ còn có thể bảo đảm an toàn cho họ, một khi người nhiều lên, khó tránh khỏi có chỗ không thể quán xuyến hết.

Đám người cũng không rảnh rỗi, mà là làm một số công việc giai đoạn trước, ví dụ như xây tường vây kín, quây trọn Kê Lung Lĩnh lại, tường vây thì không thể ngăn được yêu thú cao giai, nhưng có thể ngăn cản một số yêu thú nhất giai và dã thú bình thường, cũng có thể giảm bớt phiền phức rất lớn cho Vương Gia.

Vật liệu tốt nhất để xây tường vây cũng là dây leo, nếu là hạt giống dây leo từ nhị giai trở lên, tốc độ sinh trưởng sẽ rất nhanh, linh lực thúc vào sẽ tạo thành một bức tường vây cao mấy trượng chỉ trong vài ngày.

Những bức tường vây dây leo này cũng có thể trở thành một bộ phận của đại trận.

Vương Hạo vừa vặn có một loại hạt giống dây leo, chính là hạt giống Đằng Yêu có được trong khoáng động, gọi là dây leo thiết gai, có thể phát triển đến tam giai, là vật liệu luyện khí rất tốt, có thể chế thành dây thừng hoặc roi pháp khí.

Dây leo có thể dùng hạt giống để gieo trồng, cũng có thể giâm cành, Vương Hạo dựa vào khả năng nhanh trong Nông Trường, cộng thêm phân bón hóa học để thúc đẩy sinh trưởng, đã thu hoạch được một lượng lớn dây leo trong một ngày, sau khi cắt thành đoạn ngắn liền có thể gieo trồng, dùng linh lực thôi sinh!