Chương 257: Khắc họa trận văn.

Ngoài Kê Lung Lĩnh, linh khí không đủ dồi dào, cho dù là hạt giống tam giai cũng không thể trưởng thành đến tam giai, nhưng cũng nhanh hơn tốc độ của hạt giống nhất giai. Coi như cuối cùng chỉ trưởng thành thành dây leo nhất giai, cũng có thể chế tác pháp khí nhất giai.

Nhờ vào địa hình, chỗ cần dây leo bao vây cũng không nhiều lắm.

Vương Hạo mấy người chia nhau hành động, mỗi người phụ trách một đoạn, mất gần mười ngày, thúc sinh ra dây leo dài cả trăm dặm, tạo thành tường vây, bao quanh toàn bộ Kê Lung Lĩnh.

Những chỗ không thích hợp để dây leo phát triển thì để Trúc Cơ tu sĩ dời đất đắp tường, sau đó trồng một gốc dây leo lên trên tường!

Tường vây cuối cùng cao đến bốn trượng, dày hơn hai trượng, dây leo thép gai có rất nhiều gai ngược. Đối với yêu thú nhị giai không biết bay, muốn vượt qua cũng tốn không ít công sức.

Ở phía nam, họ chừa một lối đi nhỏ để tộc nhân qua lại.

Có tường vây, sự an toàn của tộc nhân Luyện Khí đã được đảm bảo cơ bản.

Đám người bắt đầu phụ trách từng khu vực, tiến hành công việc xây dựng.

Vương Hạo dẫn theo Vương Vụ Viễn phụ trách xây trận nhãn, bố trí đại trận, Vương Diên Tông đo đạc đất đai, quy hoạch linh điền và dẫn mạch linh, Vương Long Hữu phụ trách quy hoạch động phủ và kiến trúc, Vương Văn Vũ phụ trách nghiên cứu các loại rượu, còn Vương Văn Tài thì tuần tra xung quanh, đảm bảo an toàn.

Công việc mà Vương Hạo và Vương Vụ Viễn cần làm không nhiều lắm, trận bàn đại trận, trận kỳ và trận nhãn Diệp Gia đều đã chuẩn bị, hai người chỉ cần chọn vị trí thích hợp, cẩn thận sắp xếp những vật này, đồng thời khắc họa một nền móng phù hợp cho chúng là được!

Đương nhiên, không có nền móng, chỉ cần đặt trận nhãn vào vị trí thích hợp cũng có thể dựng được đại trận, nhưng làm vậy thì uy lực sẽ yếu đi và dễ bị phá hoại hơn.

Trên những nền móng này, đương nhiên nên khắc họa trận văn nhị giai thì tốt nhất, nhưng vì trình độ có hạn, hai người chỉ có thể khắc họa trận văn nhất giai. Trước mắt cứ dùng tạm, đợi Vương Vụ Viễn tiến giai về trận đạo rồi thay thế cũng không muộn.

Vương Hạo học về phù lục những năm nay cũng không tệ, luyện khí cũng được. Phù văn dùng để chế phù, minh văn dùng để luyện khí và trận văn đều có điểm tương đồng!

Nếu như phân tích chúng ra thì những phù văn cơ bản này đều giống nhau, chỉ khác nhau ở cách sắp xếp tổ hợp thôi!

Có nền tảng này, cộng thêm sự giảng giải của Vương Vụ Viễn, Vương Hạo cảm thấy kinh nghiệm về trận pháp của mình tăng lên không ít. Nếu hắn chịu khó, chỉ cần bế quan một thời gian, hoàn toàn có thể trở thành Trận pháp sư nhất giai thượng phẩm!

Hơn mười ngày sau, hai người đã xác định vị trí của mấy trận nhãn, đồng thời cũng vạch xong nên khắc loại trận văn nào lên các nền móng, tiếp theo cần tìm linh tài thích hợp để hoàn thành nền móng!

Trận nhãn mà Diệp Gia luyện chế là một loại linh mộc nhị giai tên là dục hỏa mộc, cho nên tốt nhất là nền móng cũng dùng linh mộc, nhưng thuộc tính không được xung đột với trận nhãn và đại trận.

Cuối cùng, Vương Hạo quyết định dùng âm tử tùng, loại linh mộc này trong tay hắn có tương đối nhiều, có thể thoải mái làm hỏng vài lần.

Linh mộc có thể luyện chế khôi lỗi này có độ chắc chắn và khả năng truyền dẫn linh lực cực tốt, dùng làm nền móng đại trận hoàn toàn không có vấn đề!

Một nền móng được tạo thành từ ba mươi sáu phiến gỗ âm tử tùng hình chữ nhật dài, trên mỗi phiến gỗ đều cần khắc họa trận văn để khai thông địa mạch linh và trận nhãn.

Trận văn cần khắc họa nhiều hơn gấp mấy chục lần, thậm chí hàng trăm lần so với vẽ phù luyện khí, nên thời gian tiêu tốn cũng rất lâu.

Thông thường, để bố trí một đại trận nhị giai, nếu thuần thục cũng mất gần hai tháng, mà Vương Hạo hai người đều là lần đầu bố trí loại đại trận cố định này nên thời gian càng kéo dài.

May mà bọn họ khắc trận văn trên linh mộc, có một tỷ lệ sai số nhất định, không hỏng một chỗ như linh phù, cũng không trực tiếp phế đi như pháp khí. Họ có thể sửa chữa, chỉ cần xóa bỏ chỗ khắc sai và khắc lại là được!

Đương nhiên, nếu nhiều lần như vậy khiến cho khúc gỗ không còn vuông vức thì vẫn phải chọn một khúc khác để khắc!

Tám trận nhãn, thêm vào trung tâm trận bàn và nơi trấn giữ linh khí, tổng cộng cần mười nền móng, tức là ba trăm sáu mươi phiến gỗ âm tử tùng cần khắc trận văn.

Lúc đầu hai người còn chưa quen, một ngày lãng phí đến năm sáu khối vật liệu, may ra mới khắc được một phiến gỗ làm nền móng đạt tiêu chuẩn.

Về sau càng ngày càng thuần thục, mỗi ngày lượng vật liệu bị lãng phí giảm đi một nửa, mà số lượng thành phẩm làm ra lại tăng gấp đôi.

Hơn hai tháng sau, hai người cuối cùng đã hoàn thành việc khắc gỗ.

Công đoạn cuối cùng đơn giản hơn nhiều, ghép các khúc gỗ thành nền móng, đặt cố định, rồi đặt trận nhãn vào, khai thông kết nối với linh mạch, đại trận có thể khởi động!

Đặt xong trận bàn trung tâm, Vương Vụ Viễn thở phào một cái, cười nói: “Ngũ thúc, cuối cùng cũng hoàn thành rồi!”

Vương Hạo cũng rất hài lòng gật đầu, nói: “Vụ Viễn có thiên phú về trận đạo hơn ta rất nhiều, sau này nhất định phải chuyên tâm nghiên cứu, cố gắng đột phá nhị giai, đương nhiên, tu vi cũng không thể tụt lùi. Ngũ thúc nhất định sẽ giúp con giành suất Trúc Cơ Đan!”

Ánh mắt Vương Vụ Viễn lóe lên, con đường có được Trúc Cơ Đan của Vương Gia, bình thường chỉ có thể thông qua cuộc thi mười năm một lần hoặc dùng điểm cống hiến để đổi, cả hai đều rất khó với hắn. Hắn chỉ có thể chọn cách sau, đó là dùng cống hiến đặc biệt để được ban thưởng, lựa chọn trận đạo từ đầu của hắn đã có yếu tố này.

Bây giờ đạt được mong muốn, hắn không khỏi vui mừng, vội vàng nói cảm ơn: “Đa tạ Ngũ thúc!”

Vương Hạo xua tay: “Con không cần cảm ơn ta, đây đều là do con cố gắng, giống như cô cô Văn Trúc và những người khác, cũng vì cống hiến đặc biệt mà có được danh ngạch Trúc Cơ Đan. Chờ Ngũ thúc đi hải ngoại về, sẽ mua cho mọi người luôn! Nhưng trước đó, con phải tu luyện đến Luyện Khí tầng chín, trận pháp cũng phải đột phá đến nhị giai hạ phẩm thì mới tránh được sự bàn tán của tộc nhân!”

Vương Văn Trúc, Vương Vụ Tượng phát hiện mỏ linh thạch là có công lớn, thêm vào việc dâng lên linh nhũ nữa, cho dù là dùng điểm cống hiến đổi Trúc Cơ Đan cũng đủ, nhưng sau hai lần cải cách, Vương Gia đã quy định rõ ràng về thưởng phạt, giống như việc phát hiện ra khoáng sản có giá trị lớn như vậy có thể được thưởng Trúc Cơ Đan.

Bởi vì chuyện này, không ít tộc nhân cũng bắt đầu ra ngoài thám hiểm, giống như trước kia Vương Hạo ban thưởng Trúc Cơ Đan cho Vương Văn Tài sau khi hắn học được các nghề tu tiên vậy!

“Vâng, Vụ Viễn hiểu, nhất định sẽ cố gắng tu luyện, chăm chỉ học tập!”

Tuy chỉ là hứa hẹn, có mua được Trúc Cơ Đan hay không còn là chuyện khác, nhưng bây giờ Vương Gia thật sự là thế lực Kim Đan, khác xưa rồi. Vương Vụ Viễn nghĩ, cho dù thế nào thì gia tộc cũng sẽ có cách tìm Trúc Cơ Đan trước khi mình sáu mươi tuổi!

“Tốt, chúng ta đi tìm thúc Long Hữu, cùng nhau khai thông địa mạch, để đại trận và linh mạch thông suốt!”

Vương Vụ Viễn gật đầu đồng ý, hai người nhanh chóng tìm đến Vương Long Hữu.

Vương Long Hữu đang mở rộng động phủ chứa linh tửu, hắn dự định xem nơi này như hầm rượu cất giữ linh tửu. Cái sơn động ban đầu kia quá nhỏ, cần mở rộng thêm một chút. Núi này đều là đá, muốn để tu sĩ Luyện Khí làm thì không biết phải mất bao nhiêu thời gian, hao bao nhiêu sức. Sau khi hắn hoàn thành quy hoạch kiến trúc tổng thể, khi rảnh liền tự mình động tay! Với uy lực pháp thuật của tu sĩ Trúc Cơ, mở rộng động phủ ra gấp mười lần so với lúc đầu cũng chỉ mất mấy ngày!

Thấy Vương Hạo và Vương Vụ Viễn đến, Vương Long Hữu phủi bụi bặm trên người, cười nói: “Hai người đến vừa vặn, xem hầm rượu này thế nào?”