Chương 258: Thăm dò đại trận Vương Hạo lập tức nhìn qua một lượt, phát hiện cái hầm lúc đầu kia, từ sơn động biến thành lối vào, sau đó chia làm hai cái thông đạo dẫn đến những nơi khác nhau, một chỗ giống như một cái nhà kho lớn, diện tích rất lớn, chiều dài vượt quá trăm trượng, chiều rộng cũng hơn mười trượng, chiều cao có hai trượng. Nhưng mười phần đơn sơ, vách tường đều gồ ghề, nghĩ là Vương Long Hữu không hề chỉnh sửa gì. Hầm rượu cũng không cần sửa sang nhiều, chỉ cần làm thêm một chút giá đỡ để cất vò rượu là được rồi!

Một chỗ khác thì là từng gian phòng đá, hơi tinh xảo hơn một chút, vách tường được đục đẽo rất vuông vắn, bên trong còn có không ít ghế đá băng đá, để làm nơi sản xuất linh tửu cất rượu cho thợ nấu rượu, và nơi ở cho tộc nhân bảo vệ hầm rượu!

Vương Hạo tán thán nói: “Sáu Thúc công quy hoạch vô cùng tốt, bất quá mấy chuyện vặt này để Luyện Khí tu sĩ làm là được rồi, sao lại tự mình vất vả vậy!” “Ai, lời này sai rồi, diên tông này cực kỳ thích hợp để tử Kinh nho sinh trưởng, hàng năm sản xuất cũng không ít, tự nhiên phải chuẩn bị trước thôi!” ngược lại hỏi lại: “Ngươi bây giờ đến tìm ta, chẳng phải là đại trận đã chuẩn bị xong rồi sao?” Vương Hạo gật đầu nói: “Trận văn đã khắc họa hoàn chỉnh, hiện tại chỉ cần chúng ta mấy Trúc Cơ tu sĩ theo thứ tự đả thông và khai thông thông đạo Linh Mạch là được! Đúng rồi Thúc công, Văn Tài đâu?” Nghe nói việc này, Vương Long Hữu kinh hỉ nói: “A, đây chính là một chuyện lớn, đợi trận màn triển khai, có thể thu hút thêm nhiều tộc nhân và tán tu đến xây dựng, Văn Tài đang ở ngoài xua đuổi Yêu Thú, chuyện này không nên chậm trễ, ta phát tin đưa tin phù gọi hắn về, chúng ta bắt đầu thôi!” Vương Văn Tài mấy ngày nay mang theo Khôi Lỗi thú không ngừng giày vò Yêu Thú xung quanh, ở gần đây chỉ có Kê Lung Lĩnh là nhị giai Linh Sơn, đã có chủ, cũng có nghĩa là tỷ lệ xuất hiện nhị giai Yêu Thú ở đây cũng không cao.

Vương Văn Tài ban đầu còn cẩn thận núp trong sơn phong phòng ngự, nhưng mấy ngày trôi qua, sau khi làm rõ thực lực Yêu Thú xung quanh, lá gan của hắn cũng lớn hơn, bắt đầu chủ động tấn công. Những Yêu Thú nhất giai kia ở đâu phải là đối thủ của một Trúc Cơ tu sĩ như hắn, huống chi trong tay hắn còn có Khôi Lỗi thú, hơn một tháng thời gian, Yêu Thú trong vòng năm trăm dặm đều bị hắn gϊết hết.

Túi trữ vật của hắn cũng vì thế mà phồng lên, còn kiếm được nhiều hơn so với luyện chế Khôi Lỗi thú, từ đó yêu thích đi săn. Về sau hắn thậm chí còn dám đi đánh nhau với một con Hỏa Hồ nhị giai hạ phẩm, đáng tiếc Hỏa Hồ xảo trá, hắn không bắt được!

Theo như Vương Long Hữu nói thì mấy ngày trước đây Vương Văn Tài bị Hỏa Hồ làm bị thương nên có hơi khó chịu, vẫn muốn lấy lại danh dự, hôm nay chắc là đi tìm Hỏa Hồ rồi! Cũng không cần lo lắng cho sự an nguy của hắn, Hỏa Hồ loại Yêu Thú này trí thông minh rất cao, nhưng sức chiến đấu cũng bình thường thôi, muốn tiêu diệt Trúc Cơ tu sĩ căn bản là không thể! Vương Văn Tài tuy thích rượu, nhưng đầu óc không có vấn đề, cũng không đến nỗi bị một con Hỏa Hồ dùng kế lừa gϊết!

Tin phù vừa gửi đi không lâu, Vương Văn Tài đã ngự kiếm trở về. Nhìn bộ dạng ủ rũ thì biết kết quả không tốt rồi!

Vương Hạo an ủi: “Đợi bố trí tốt đại trận, ngũ ca đi giúp ngươi bắt con Hỏa Hồ kia!” “Không cần, tuyệt đối không cần, ngũ ca, ta muốn tự tay bắt được nó!” Vương Văn Tài từ chối thẳng thắn.

“Vậy ngươi có thể thất vọng đó, đợi đại trận bố trí xong, nhiệm vụ của chúng ta cũng coi như kết thúc, ngươi và ta đều phải về Vương Gia Lĩnh, ngươi sẽ không có cơ hội để bắt Hỏa Hồ nữa đâu!” Là một Khôi Lỗi sư, Vương Gia cũng sẽ không cho phép hắn ở lâu dài ở những nơi nguy hiểm ngoài kia.

Vương Văn Tài nghĩ nghĩ, cuối cùng vẫn lắc đầu: “Về thì về thôi, sau này có cơ hội ta sẽ đến bắt nó!” “Nếu ngươi kiên trì vậy ngũ ca cũng không nói nhiều, đi thôi, chúng ta mau chóng làm xong chuyện đại trận trước!” Tám trận nhãn được bố trí ở tám phương vị, khoảng cách với Linh Mạch khác nhau, độ khó đả thông cũng khác nhau, cũng may việc khai thông thông đạo Linh Mạch không cần quá lớn, khối lượng công việc không lớn như Vương Long Hữu khai thác động phủ, đối với tu sĩ Trúc Cơ tầng sáu như Vương Hạo, một ngày có thể đả thông một đường, còn Vương Văn Tài cũng có thể trong hơn hai ngày là làm xong một đường. Bên trong đường dẫn còn phải đặt các đầu gỗ âm tử để truyền linh lực, phía trên tương tự như vậy khắc họa trận văn, bất quá những trận văn này giản dị hơn nhiều, chỉ có tác dụng gia tốc truyền dẫn linh khí! Việc khắc họa lên tương đối dễ dàng.

Sau khi hoàn thành toàn bộ, Vương Hạo và những người khác đến chỗ trận bàn trung tâm. Vương Long Hữu gật đầu nhẹ với Vương Hạo mấy người, tay trái nhẹ nhàng chỉ một cái, trận bàn bắt đầu xoay chuyển, đạo đạo linh lực bắt đầu thắp sáng trận văn. Linh khí trong Linh Mạch sau khi được dẫn dắt, thông qua nền tảng Vương Hạo khắc họa, tiến vào trận nhãn, trải qua những trận văn nhị giai huyền diệu trên trận nhãn diễn hóa, hóa thành từng làn sương mù, bắt đầu lan ra xung quanh Kê Lung Lĩnh.

Trận màn của đại trận bình thường sẽ không mở ra, làm như vậy quá hao tổn Linh Mạch, nếu toàn bộ Linh Khí trong Linh Mạch cung ứng cho đại trận thì linh thực trên núi sẽ phát triển như thế nào? Tu sĩ tu luyện bằng cái gì? Cách làm phổ biến là dùng mây mù bao phủ Linh Sơn lại, hoặc dùng ảo thuật che giấu, như vậy tu sĩ dù phát hiện cũng biết nơi đây đã có người chiếm, mà Yêu Thú cũng sẽ bị mê hoặc trong đó, không vào được. Chỉ khi gặp phải công kích thì trận màn mới mở ra!

Thời gian chậm rãi trôi qua, ước chừng sau nửa canh giờ, sương trắng đã bao phủ toàn bộ Kê Lung Sơn, phạm vi vừa đúng là chỗ họ đã sớm dùng tường rào quây lại.

“Diệp Cảnh Đào nói trận này không bình thường, thổi phồng lên đủ điều, Sáu Thúc công không bằng thử xem?” “Ừm,” Vương Long Hữu tay trái khẽ động, trận pháp được thúc đẩy, trong mây mù tạo ra từng quả cầu lửa, dưới sự chỉ huy của Vương Long Hữu, đánh vào một khoảng đất trống. Ầm ầm một tiếng nổ lớn, mấy người phát hiện uy lực của những quả cầu lửa này có thể đạt đến uy lực của pháp thuật nhất giai thượng phẩm, đây là cách thức tầm thường nhất, dù không tệ, phải biết số lượng những quả cầu lửa này rất lớn, cho dù là Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ cũng rất khó phòng ngự! Bất quá đối với tu sĩ trong Trúc Cơ kỳ mà nói thì vẫn không có uy lực gì!

“Thử như vậy không ra uy lực gì, ta ra ngoài tự mình thử xem, Sáu Thúc công ngươi không cần điều khiển, để Văn Tài làm, sau này tu sĩ Trúc Cơ sơ kỳ của gia tộc sẽ thường trú ở đây!” “Được, ngươi cẩn thận một chút!” Vương Long Hữu nhắc nhở.

Vương Hạo thả người bay ra khỏi Kê Lung Lĩnh, sau khi rời đi một lúc mới quay đầu lại, nhìn làn mây mù trắng xóa trước mắt thầm nghĩ vẫn còn hơi chói mắt, tu sĩ nhìn vào sẽ biết có vấn đề, bất quá với danh tiếng hiện tại của Vương Gia thì việc này không có gì lớn!

Muốn thăm dò uy lực của trận pháp thì phải vào trận, trận pháp là do Vương Hạo bố trí, tự nhiên biết chỗ nào là lối vào để có thể an toàn tiến vào, nhưng lần này hắn muốn tùy ý xâm nhập, cố ý khích phát đại trận. Vương Hạo ngự kiếm tiến lên, vừa bước vào phạm vi mây mù thì đại trận liền cảm nhận được có ngoại địch xâm lấn, ngay lập tức từ trong mây mù hiện ra một quả cầu lửa đánh về phía Vương Hạo.

Một kích này uy lực không lớn, chủ yếu là để nhắc nhở tu sĩ đóng giữ.

Vương Văn Tài lập tức thao túng đại trận, bắt đầu ảo hóa các loại công kích. Hỏa Cầu thuật, hỏa vũ thuật, hỏa long thuật, mộc thứ thuật, kiếm gỗ thuật, triền nhiễu thuật, các loại công kích liên tục đánh về phía Vương Hạo, ban đầu Vương Văn Tài sợ thật làm bị thương Vương Hạo nên cũng không dám dốc hết sức. Nhưng mấy pháp thuật nhỏ lẻ ban đầu căn bản không gây ra uy hiếp cho Vương Hạo, Vương Hạo dễ dàng né tránh, đến y phục cũng không chạm vào, việc này đã khích thích lòng hiếu thắng của Vương Văn Tài, hắn bắt đầu dốc toàn lực kích hoạt các loại pháp thuật.

Bất quá pháp thuật nhất giai này dù có số lượng nhiều, cũng không thể bắt được Vương Hạo, cho dù Vương Hạo cũng không thể tránh hết, nhưng với sự hỗ trợ của đông đảo thượng phẩm linh khí thì vẫn có thể nhẹ nhàng phòng ngự. Đến cuối cùng, Vương Văn Tài tung ra một đòn mạnh nhất, rất nhiều dây leo lan ra về phía Vương Hạo, không ngừng xiết chặt phong tỏa không gian né tránh của hắn, cuối cùng đầy trời hỏa vũ từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đốt cháy dây leo, Vương Hạo không thể giải quyết được đợt tấn công mạnh mẽ này nên chỉ có thể nhanh chóng rút lui!

Những dây leo này có tác dụng hạn chế lớn đối với tu sĩ cấp thấp và Yêu Thú không biết bay, nhưng đối với tu sĩ Trúc Cơ biết bay mà nói thì muốn rời đi rất dễ dàng, chỉ cần bay lên chỗ cao là được, Vương Hạo tuy không đánh vào trong, nhưng đại trận này cũng không giữ được hắn!

Sau khi mọi thứ trong đại trận lại yên tĩnh trở lại, Vương Hạo mới theo lối vào của đại trận đi vào.