Chương 259: Song Hổ Sơn Vương Long Hữu nói: "Đại trận này uy lực không tệ, tu sĩ Trúc Cơ bình thường rất khó phòng ngự được!"

Vương Hạo gật đầu: "Lực phòng ngự còn tạm, bất quá lực c·ô·ng kích có vẻ hơi yếu, nếu tu sĩ Trúc Cơ muốn bỏ chạy, vẫn có rất nhiều biện pháp!"

"Linh Mạch ở đây cấp bậc vẫn hơi thấp, không cách nào hoàn toàn p·h·át huy uy năng đại trận, nếu ở linh mạch nhị giai thượng phẩm, ngũ ca chắc chắn sẽ thiệt thòi!" Vương Văn Tài có chút không phục.

Vương Hạo cười, không nói nhiều, át chủ bài của hắn vẫn chưa dùng tới, nếu không, một tòa trận p·h·áp nhị giai thượng phẩm, đừng nói vây khốn hắn, việc phá trận chỉ là vấn đề thời gian.

Vương Long Hữu cười nói: "Vậy là đủ dùng rồi, mục đích của chúng ta vốn là để phòng ngự yêu thú, Linh Mạch ở đây cấp bậc không cao, Yêu thú cao giai sẽ không đến đây, nếu yêu thú nhị giai trung phẩm trở xuống đến, đại trận này chắc chắn có thể khiến nó có đi không về!"

"Sáu thúc nói đúng, hơn nữa nhiều nhất mười năm nữa, nơi này không còn là tuyến đầu, cũng không cần phòng ngự quá mạnh!" Vương Hạo và Vương Quang An đã sớm lên kế hoạch, Kê Lung Lĩnh chỉ là trạm thứ nhất.

Tiếp theo còn có trạm thứ hai, thứ ba, dần dần xâm nhập Đoạn Nguyên Sơn Mạch, không ngừng hướng khoáng động của Quy Nhiên Tông dựa sát vào.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết để khai thác trạm thứ hai là phải đứng vững ở Kê Lung Lĩnh, nơi này nhất định phải đủ an toàn lại có phát triển nhất định.

Không thể mù quáng xâm nhập vì sẽ kéo dài tuyến chiến đấu và tiếp tế của Vương Gia, nhân lực vốn không nhiều càng thêm tốn sức khi phòng ngự.

Vương Hạo đã tìm kiếm xong mục tiêu khai thác tiếp theo.

Không phải trên đường thẳng đến khoáng động và Kê Lung Lĩnh, mà là đi theo một đường cong.

Chủ yếu là ở giữa đường thẳng không có Linh Sơn phù hợp, Vương Gia không thể chiếm cứ linh mạch nhất giai làm cứ điểm, cứ điểm như vậy không chống đỡ nổi đại trận ra hồn, ở Đoạn Nguyên Sơn quá mức nguy hiểm.

Cho nên, lựa chọn cứ điểm nhất định phải là linh mạch nhị giai trung phẩm trở lên.

Cứ điểm tiếp theo ngay tại phía Đông Bắc của Kê Lung Lĩnh, cách hơn ba ngàn dặm, gọi là Song Hổ Sơn. Song Hổ Sơn có diện tích rất lớn, chiều dài vượt qua hai trăm dặm, chiều rộng cũng hơn một trăm dặm, lớn như vậy cũng vì do mấy đầu linh mạch tụ hợp lại thành.

Trong đó, cấp bậc cao nhất là hai linh mạch nhị giai thượng phẩm, phân biệt ở hai chân núi phía đông và tây, đó cũng là cái tên có.

Vương Hạo không chỉ muốn chiếm nơi đó làm cứ điểm của gia tộc, mà còn muốn thành lập một Phường thị quy mô nhỏ trên một trong hai linh mạch.

Khi Vương Gia xâm nhập, ranh giới địa bàn giữa người và yêu sẽ dần dần bị thúc đẩy về hướng Đoạn Nguyên Sơn, tác dụng tiếp tế của Thanh Ngưu Phường sẽ từ từ mất đi, lúc này cần một trạm tiếp tế mới cho đám tán tu, Song Hổ Sơn này vừa vặn phù hợp!

Ngoài việc có thể thành lập Phường thị, diện tích của Song Hổ Sơn lớn, linh mạch nhiều, đồng nghĩa với việc có thể khai thác được nhiều đất, nếu khai phá hợp lý, diện tích linh điền có thể gấp bốn năm lần Kê Lung Sơn!

Nhân khẩu Vương Gia ngày càng nhiều, tài nguyên cần ngày càng lớn, linh điền chính là tài nguyên quan trọng!

Mọi thứ đều tốt đẹp, nhưng tính chiến lược của Song Hổ Sơn cũng khá khó, nơi tốt như vậy yêu thú tự nhiên sẽ chiếm cứ, có lẽ có không chỉ một con yêu thú nhị giai thượng phẩm.

Vương Hạo chỉ là Trúc Cơ tầng sáu, đi qua đó hơi mạo hiểm.

Đương nhiên, dựa vào thực lực hiện tại của Vương Gia, dù có năm con yêu thú nhị giai cũng có thể đánh hạ.

Nhưng hiện tại không nên xâm nhập quá sâu, dù sao không thể chỉ cân nhắc đến yêu thú trên linh mạch Song Hổ Sơn, còn phải xem xét xung quanh!

Kê Lung Lĩnh ở biên giới, thực ra xung quanh yêu thú không nhiều, thực lực cũng yếu, còn Song Hổ Sơn thì khác, nơi đó càng thâm nhập vào Đoạn Nguyên Sơn Mạch, mật độ yêu thú nhị giai xung quanh rất lớn, sơ sẩy có thể dẫn đến thú triều nhỏ.

Vương Gia muốn chiếm cứ, vẫn cần phải tính toán kỹ càng, ít nhất chờ các tán tu thúc đẩy ranh giới người và yêu một chút đã!

Sắp xếp ổn thỏa Kê Lung Lĩnh, Vương Hạo chuẩn bị quay về Vương Gia Lĩnh, nói với Lão Vương một tiếng, sau đó hắn sẽ đi ra hải ngoại.

Vốn Vương Văn Vũ muốn cùng Vương Hạo trở về, hắn là thợ nấu rượu, không phải là Linh Thực phu, không cần ở đây quá lâu.

Nhưng hắn lại từ chối về cùng Vương Hạo.

"Ngũ ca, sau mấy tháng nghiên cứu, cuối cùng ta cũng phân tích được bảy tám phần phương pháp chế tạo linh tửu giam cầm viên!

Nguyên liệu chính của rượu này có hai loại, Tử Tinh Nho chiếm chín phần, còn một ít linh đào chiếm một phần.

Phụ liệu có mười mấy loại, đều là Linh Thực mọc ở xung quanh, vì lượng dùng khá ít, hiện tại còn hai ba loại ta chưa xác định, cho nên ta định xác định xong rồi về!

Giá trị loại linh tửu này không thấp hơn Bách Hương Linh Tửu, dù việc tăng tiến tu vi không bằng Bách Hương Linh Tửu, nhưng được cái tửu kình nhỏ, tương đối ôn hòa, không giống như Bách Hương Linh Tửu quá mạnh, đối với một số tu sĩ tửu lượng kém, đây chắc chắn là lựa chọn tốt hơn Bách Hương Linh Tửu!"

Nghe vậy, Vương Hạo hiểu, Vương Văn Vũ có thể thông qua Trận pháp một đạo mà có được Trúc Cơ Đan, Vương Văn Vũ cũng muốn dựa vào việc gia tộc nghiên cứu ra công thức linh tửu mà gia tăng cơ hội đạt được Trúc Cơ Đan.

Linh căn không tốt thì sao, lẽ nào không thể có một hướng đi khác sao? Vương Hạo là Ngũ Linh căn đương nhiên có thể hiểu được hắn, bất quá giá trị của linh tửu thấp hơn Trận Pháp một chút, dù không thể làm rõ được công thức cất rượu của viên hầu, chỉ cần có nguyên liệu, vẫn có thể khai thác các công thức khác, độ khó so với việc Luyện Đan Sư khai phá một loại đan phương mới thấp hơn nhiều, bởi vậy cống hiến như này không đủ để cho Vương Văn Vũ đổi Trúc Cơ Đan!

Vương Hạo chậm rãi nói: "Một loại linh tửu nhị giai giá trị không thấp, đương nhiên, loại cống hiến này chưa đủ để gia tộc thưởng cho ngươi Trúc Cơ Đan! Ngươi cũng đừng nản, với thân phận thợ nấu rượu của ngươi, ba bốn mươi năm cũng có thể tích lũy đủ điểm cống hiến để đổi Trúc Cơ Đan."

Vương Văn Vũ kiên định gật đầu: "Ngũ ca, ta biết, từ nhỏ ngũ ca chính là tấm gương của ta, ta, Vương Văn Vũ, nhất định sẽ tự dựa vào thực lực của mình Trúc Cơ!"

"Ừ, ngươi nghĩ vậy là tốt, ngũ ca cũng không có gì tốt tặng cho ngươi, cái này Tụ Thần Đan có thể gia tăng một chút lực lượng Thần Thức, đối với việc cất rượu của ngươi cũng có ích, ngươi cầm lấy đi!"

"Đa tạ ngũ ca!" Vương Văn Vũ nhận đan dược, cũng không khách sáo, Vương Hạo nổi tiếng hào phóng trong gia tộc, thường hay cho các tộc nhân trẻ tuổi ưu tú chút thưởng, những tộc nhân này coi việc nhận được thưởng của Vương Hạo là vinh dự!

Trên đường trở về, Vương Hạo ghé qua Thanh Ngưu Phường thị, sau khi Vương Diên Hành và Vương Diên Xông thành c·ô·ng Trúc Cơ, liền bắt đầu chiêu mộ tán tu trong phường thị, chuẩn bị cho việc khai phá Kê Lung Lĩnh.

Vương Gia đưa ra bảng giá không hề thấp, tu sĩ luyện khí hàng năm có bổng lộc ba mươi khối linh thạch, luyện khí hậu kỳ thì có thể đạt được sáu mươi đến tám mươi khối linh thạch tùy theo cảnh giới.

Thực lực càng cao, hiệu suất khai khẩn đất càng cao, kiếm được nhiều, thù lao tự nhiên cũng cao hơn.

Cái giá này không hề thấp, một năm liền có thể mua một bình đan dược tăng tiến tu vi, dù không bằng thu nhập từ đi săn, nhưng lại không gặp nguy hiểm, sức hấp dẫn đối với tán tu rất lớn.

Có rất nhiều tán tu đăng ký, Vương Gia không thể thu nhận hết, cần phải sàng lọc, tránh những kẻ trộm gian lận và người có ý đồ trà trộn vào Vương Gia.

Tại một gian cửa hàng của Vương Gia, rất nhiều tán tu đang đứng xếp hàng, Vương Diên Hành ngồi sau một cái bàn, lần lượt hỏi han từng vị tán tu.

"Tên tuổi, tuổi tác, tu vi?"

"Ta là Tôn Nhị Ngưu, năm nay bốn mươi lăm, luyện khí tầng sáu!"

"Đến từ đâu? Biết gì? Có người thân không?"

"Ta sinh ra ở Thanh Ngưu Phường, cha mẹ đều ở phường thị, ta còn một đạo lữ và hai đứa con, cha ta là Linh Thực Phu, trước đây từng chăm sóc Linh Điền cho Lý Gia, ta cũng có học qua, khai khẩn Linh Điền chắc chắn không có vấn đề."

Vương Diên Hành xem xét lại người này, thấy mặt mũi chất phác, không giống dáng vẻ nói dối, xem sổ hộ tịch của Thanh Ngưu Phường, cũng có tên cha mẹ hắn, bèn gật đầu: "Ngươi đi một mình hay mang theo cả gia đình? Một khi quyết định không được thay đổi, có khả năng mười năm không được về!"