**Chương 910: Nguyên nhân khiến t·h·i·ê·n Hỏa Tôn Giả hốt hoảng**

Đối mặt với ngọn lửa màu đen lao thẳng về phía mình.

t·h·i·ê·n Hỏa Tôn Giả lập tức vươn tay, bắn ra một luồng hỏa diễm từ tay mình.

Nhưng thật bất ngờ, ngọn lửa đen kia lại né tránh hỏa diễm của t·h·i·ê·n Hỏa Tôn Giả, lao thẳng đến t·h·i·ê·n Hỏa Tôn Giả.

t·h·i·ê·n Hỏa Tôn Giả thấy cảnh tượng đó, vẻ mặt rốt cuộc thay đổi!

Trong mắt hắn hiện lên một tia kinh hãi!

Hắn vung tay lên.

Một bức tường lửa khổng lồ lập tức hiện ra trước mặt mọi người, ngăn ngọn lửa đen ở bên ngoài.

t·h·i·ê·n Hỏa Tôn Giả thừa cơ hội này, chuyển hết đám đệ tử Ma Đạo xông lên phía trước về phía sau mình.

"Toàn bộ đệ tử Ma Đạo, rút lui hết cho ta!!"

"Toàn bộ lui về sau lưng bản tọa!!"

t·h·i·ê·n Hỏa Tôn Giả hô lớn.

Đám đệ tử Ma Đạo đều nhìn t·h·i·ê·n Hỏa Tôn Giả với ánh mắt kinh ngạc.

Trong mắt họ, t·h·i·ê·n Hỏa Tôn Giả luôn là người dẫn đầu xông lên phía trước!

Chưa từng có chuyện để đệ tử mình phải rút lui.

Đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì?

Mọi người nghi hoặc nhìn t·h·i·ê·n Hỏa Tôn Giả.

"t·h·i·ê·n Hỏa!"

"Đến tột cùng chuyện gì xảy ra vậy?!"

Từ phương xa chân trời, một thân ảnh vụt đến, chính là Ma Đạo s·á·t Thần Tôn Giả.

Là một trong ba vị trưởng lão quyền lực tối cao của Ma Đạo.

s·á·t Thần Tôn Giả đương nhiên phải tham gia trận đại chiến này!

Ban đầu, hắn thấy t·h·i·ê·n Hỏa Tôn Giả dẫn đệ tử phá tan phòng tuyến của Ma Liên Minh, vốn rất vui mừng.

Nhưng khi hắn nghĩ t·h·i·ê·n Hỏa Tôn Giả sẽ đại s·á·t tứ phương thì t·h·i·ê·n Hỏa Tôn Giả lại ra lệnh cho đệ tử rút lui.

Một t·h·i·ê·n Hỏa Tôn Giả như vậy, ngay cả hắn cũng chưa từng thấy!

Gặp tình huống đó, hắn cũng nhanh chóng đến trước mặt t·h·i·ê·n Hỏa Tôn Giả.

"s·á·t Thần Tôn Giả, đối phương không đơn giản!"

"Hỏa diễm hắn thi triển, nếu không có gì bất ngờ xảy ra..."

"Rất có thể là Hỗn Độn quỷ hỏa!!!"

Nghe t·h·i·ê·n Hỏa Tôn Giả nói, s·á·t Thần Tôn Giả cũng lộ vẻ kinh hãi!

Hỗn Độn quỷ hỏa là một tồn tại truyền thuyết ở t·h·i·ê·n ngoại t·h·i·ê·n!

Thiên hạ hết thảy hỏa diễm, vô luận năng lực cùng chủng loại, về bản chất đều từ Hỏa Chi Đại Đạo mà ra.

Nhưng Hỗn Độn quỷ hỏa lại là một tồn tại đặc thù.

Bản thân nó không phải từ Hỏa Chi Đại Đạo diễn sinh ra!

Hỗn Độn quỷ hỏa là ngọn lửa sinh ra từ trong lòng sinh linh!

Là một tồn tại cực kỳ quỷ dị.

Ngọn lửa này không bị Hỏa Chi Đại Đạo áp chế, ngược lại còn thôn phệ các hỏa diễm khác.

Bởi vì ngọn lửa này vốn sinh ra từ hỏa diễm trong lòng sinh linh.

Chỉ cần trên đời này còn sinh linh, Hỗn Độn quỷ hỏa vĩnh viễn không tắt.

Đối mặt với ngọn lửa mà ngay cả Hỏa Chi Đại Đạo cũng không áp chế được, t·h·i·ê·n Hỏa Tôn Giả chỉ có thể cho môn nhân rút lui.

"Ngươi có biện pháp đối phó ngọn lửa này không?"

s·á·t Thần Tôn Giả nghiêm nghị nhìn t·h·i·ê·n Hỏa Tôn Giả.

"Biện pháp thì có, nhưng cần thời gian chuẩn bị!"

"Mong s·á·t Thần Tôn Giả giúp bản tọa hộ pháp!"

t·h·i·ê·n Hỏa Tôn Giả lo lắng nhìn chằm chằm c·ướp b·óc Tôn Giả bị tường lửa của mình ngăn cản tạm thời.

Hắn biết tường lửa của mình không thể ngăn c·ướp b·óc Tôn Giả được lâu.

"Không vấn đề!"

"Bản tôn sẽ hộ pháp cho ngươi!"

s·á·t Thần Tôn Giả nói rồi chắn trước mặt t·h·i·ê·n Hỏa Tôn Giả.

Không lâu sau, c·ướp b·óc Tôn Giả thao túng Hỗn Độn quỷ hỏa trên tay, xé toạc một lỗ hổng lớn trên tường lửa của t·h·i·ê·n Hỏa Tôn Giả.

"Các ngươi đã là cùng đồ mạt lộ!"

"Chuẩn bị chịu c·hết đi!"

"t·h·i·ê·n Hỏa!!!"

Trong mắt c·ướp b·óc Tôn Giả tràn đầy c·u·ồ·n·g nhiệt, lao về phía t·h·i·ê·n Hỏa Tôn Giả.

Đúng lúc c·ướp b·óc Tôn Giả vui mừng cho rằng có thể lấy m·ạ·n·g t·h·i·ê·n Hỏa Tôn Giả, một thân ảnh xuất hiện trước mặt hắn.

Chưa kịp phản ứng, người này đã t·á·t thẳng vào mặt hắn.

C·ướp b·óc Tôn Giả bị đ·á·n·h bay ra ngoài.

"Rốt cuộc chuyện gì xảy ra vậy?!"

C·ướp b·óc Tôn Giả kinh hãi ôm mặt.

"Oắt con!"

"Thật đúng là biết gây chuyện mà!!"

s·á·t Thần Tôn Giả nhìn c·ướp b·óc Tôn Giả đang ôm mặt, cười lạnh.

"Ngươi cho rằng chỉ cần nắm giữ Hỗn Độn quỷ hỏa."

"Là có thể hoành hành bá đạo ở t·h·i·ê·n ngoại t·h·i·ê·n này sao?"

s·á·t Thần Tôn Giả nhìn c·ướp b·óc Tôn Giả trước mặt, như nhìn một đứa trẻ đang làm loạn.

"Sao có thể như vậy!!"

C·ướp b·óc Tôn Giả kinh ngạc nhìn s·á·t Thần Tôn Giả không hề bị ảnh hưởng bởi Hỗn Độn quỷ hỏa.

"Hỗn Độn quỷ hỏa của ngươi chỉ hữu dụng với những tiểu quỷ tâm trí không vững!"

"Trước mặt bản tôn thì thôi đi!"

s·á·t Thần Tôn Giả dường như không hề để c·ướp b·óc Tôn Giả vào mắt.

C·ướp b·óc Tôn Giả nghe lời s·á·t Thần Tôn Giả, trong mắt tràn đầy vẻ khó tin.

s·á·t Thần Tôn Giả nói không sai.

Sinh linh trên thế gian, chỉ cần trong lòng có dục vọng, sẽ bị Hỗn Độn quỷ hỏa trên tay hắn xâm nhiễm.

Cho đến khi mục tiêu bị đốt thành tro bụi.

Cách hóa giải Hỗn Độn quỷ hỏa rất đơn giản, chỉ cần trong lòng không có bất kỳ dục vọng nào!

Nhưng trên đời này, có sinh linh nào hoàn toàn không có dục vọng không?

Ngay cả việc không có dục vọng cũng là một loại dục vọng!

C·ướp b·óc Tôn Giả không tin trên đời này có tồn tại hoàn toàn không có dục vọng.

"Không thể nào!"

"Trên đời này, không thể có ai hoàn toàn không có dục vọng!"

C·ướp b·óc Tôn Giả không tin nhìn s·á·t Thần Tôn Giả trước mặt.

"Sinh linh trên thế gian, ai mà không có dục vọng?"

"Cho dù là bản tôn, sống qua vô tận tuế nguyệt."

"Trong lòng vẫn có dục vọng."

"Chỉ là, lão phu ta có một trái tim s·á·t phạt khi chiến đấu!"

s·á·t Thần Tôn Giả chậm rãi giải thích.

s·á·t Thần Tôn Giả đúng là không ngại Hỗn Độn quỷ hỏa.

Hắn để t·h·i·ê·n Hỏa Tôn Giả p·h·á giải Hỗn Độn quỷ hỏa vì Hỗn Độn quỷ hỏa không có tác dụng lớn với nhiều người.

Nhưng một khi kỹ năng này được dùng trên chiến trường, nó có thể gây tổn thất lớn cho đệ tử Ma Đạo.

Là một trong ba vị Đại trưởng lão của Ma Đạo, hắn không thể để môn nhân và đệ tử của mình c·h·ế·t vô ích trên chiến trường.

"Không thể nào!"

"Bản tọa không tin, Hỗn Độn quỷ hỏa vô dụng với ngươi!!"

C·ướp b·óc Tôn Giả đứng dậy lần nữa, đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g t·ấ·n c·ô·n·g s·á·t Thần Tôn Giả.

Đối mặt với c·ướp b·óc Tôn Giả khí thế ngất trời, s·á·t Thần Tôn Giả vẫn không có ý định đ·ộ·n·g ·t·h·ủ!

s·á·t Thần Tôn Giả là một trong ba vị trưởng lão tối cao của Ma Đạo, đã sống qua vô tận tuế nguyệt.

C·ướp b·óc Tôn Giả chỉ mới thành người vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân gần một vạn năm.

Trước mặt s·á·t Thần Tôn Giả, hắn chỉ như một đứa trẻ.

"C·ướp b·óc đừng sợ!"

"Bản tọa đến giúp ngươi!!"

Kiếp Sinh Tôn Giả trên chiến trường thấy c·ướp b·óc Tôn Giả hoàn toàn bị s·á·t Thần Tôn Giả áp chế, liền bỏ đối thủ của mình, lao về phía s·á·t Thần Tôn Giả.

Đối mặt với Kiếp Sinh Tôn Giả lao đến, khóe miệng s·á·t Thần Tôn Giả càng lộ rõ vẻ cười lạnh.

"Một lũ oắt con!!"

s·á·t Thần Tôn Giả nhìn Kiếp Sinh Tôn Giả, cười k·h·i·n·h· ·t·h·ư·ờ·n·g.

"Động như sấm chấn!!"

Kiếp Sinh Tôn Giả lập tức quấn quanh vô số lôi điện, như Thượng Cổ Lôi Thần giáng lâm!

"Ma Đạo tạp toái!"

"Chịu c·hết đi!!!"

Kiếp Sinh Tôn Giả gào thét lao về phía s·á·t Thần Tôn Giả.

"Tạp toái?!"

"Thật là một tên tiểu t·ử ăn nói c·u·ồ·n·g ngôn!!"

"Khi bản tôn tung hoành t·h·i·ê·n hạ, ngươi còn không biết ở đâu!!"

s·á·t Thần Tôn Giả đối mặt với Kiếp Sinh Tôn Giả ăn nói c·u·ồ·n·g ngôn, vẻ mặt cuối cùng cũng thay đổi.

Vầng trán hắn hơi p·h·ẫ·n n·ộ.

s·á·t Thần Tôn Giả trực tiếp một tay đỡ lấy c·ô·n·g k·í·c·h của Kiếp Sinh Tôn Giả.

Sau đó vung tay lên.

Một đạo s·á·t khí lao thẳng về phía Kiếp Sinh Tôn Giả.

"Bất động như núi!!"

Kiếp Sinh Tôn Giả lập tức tay phải thành quyền, tay trái thành chưởng.

Cuối cùng đ·ậ·p mạnh tay phải vào tay trái.

Một tầng kim quang nhàn nhạt xuất hiện quanh người hắn, hóa giải c·ô·n·g k·í·c·h của s·á·t Thần Tôn Giả.

"P·h·ậ·t Đạo chính th·ố·n·g hộ thể kim quang?"

"Xem ra ngươi cũng có chút bản lĩnh!"

s·á·t Thần Tôn Giả nhìn Kiếp Sinh Tôn Giả cười nói.

"Ngươi không sao chứ?"

Kiếp Sinh Tôn Giả không để ý đến s·á·t Thần Tôn Giả, đi thẳng đến trước mặt c·ướp b·óc Tôn Giả, xem xét thương thế của hắn.

"Ta không sao!"

"Không ngờ Ma Đạo s·á·t Thần Tôn Giả lại đích thân đến chiến trường!"

C·ướp b·óc Tôn Giả lau v·ế·t m·á·u trên khóe miệng, chăm chú nhìn s·á·t Thần Tôn Giả trước mặt.