Chương 911: Hóa giải Hỗn Độn quỷ hỏa

Hai người đều chăm chú nhìn chằm chằm vào Sát Thần Tôn Giả trước mặt.

Họ biết rằng nếu hôm nay thực sự muốn báo thù cho Thiên Hỏa Tôn Giả và Kiếp Nạn Tôn Giả, họ chỉ có thể vượt qua được cửa ải Sát Thần Tôn Giả này.

Tình huống như vậy khiến cả hai căng thẳng thần kinh.

Trước mặt họ là một trong những tồn tại cường đại nhất Ma Đạo.

Kiếp Sinh Tôn Giả và Cướp Bóc Tôn Giả nhìn Sát Thần Tôn Giả trước mặt, đều căng thẳng thần kinh.

Bởi vì họ đối mặt với một trong số ít những người mạnh nhất Ma Đạo.

"Xem ra hôm nay muốn báo thù cho sư huynh Kiếp Nạn, có lẽ khả năng không lớn!"

Kiếp Sinh Tôn Giả biết, hai người họ không phải là đối thủ của Sát Thần Tôn Giả.

"Hừ!"

"Vậy bản tôn cũng không thể để đám gia hỏa Ma Đạo dễ chịu hơn!!"

Cướp Bóc Tôn Giả nghiến răng nghiến lợi nói.

Chỉ thấy Cướp Bóc Tôn Giả trực tiếp đứng dậy, bay lên không trung.

Theo thân thể Cướp Bóc Tôn Giả chậm rãi lên cao, vô số hỏa diễm xuất hiện trên người hắn.

Khi hắn lên tới trên bầu trời, Cướp Bóc Tôn Giả đã biến thành một người bị ngọn lửa bao quanh.

"Hỗn Độn chi thiêu đốt!"

Cướp Bóc Tôn Giả hô lớn.

Theo tiếng nói vừa dứt, ngọn lửa trên người hắn trong nháy mắt nổ tung.

Vô số Hỗn Độn quỷ hỏa trong nháy mắt khuếch tán ra.

Vô số Hỗn Độn quỷ hỏa, hóa thành vô số lưu tinh rơi thẳng xuống chiến trường, hung hăng đập vào phương hướng Ma Đạo.

Vô số đệ tử Ma Đạo trong nháy mắt bị thiêu thành tro tàn.

Sát Thần Tôn Giả nhìn thấy tình huống như vậy, ánh mắt cũng trở nên ngưng trọng.

Hắn muốn tiến lên trước, tiêu diệt Cướp Bóc Tôn Giả, nhưng đúng lúc hắn định tiến lên, Kiếp Sinh Tôn Giả lại trực tiếp ngăn cản trước mặt hắn.

"Sát Thần Tôn Giả muốn qua thì trước tiên phải qua cửa ải của bản tọa!"

Kiếp Sinh Tôn Giả nhìn Sát Thần Tôn Giả, dường như đã chuẩn bị sẵn sàng để c·hết, ngăn cản bước tiến của Sát Thần Tôn Giả.

"Ngươi thật cho rằng ngươi có thể ngăn cản bản tôn?"

Sát Thần Tôn Giả nhìn Kiếp Sinh Tôn Giả đang trực tiếp chắn trước mặt.

"Vậy ngươi cứ thử xem sao!"

"Hôm nay bản tọa dù c·hết, cũng nhất định phải khiến các ngươi Ma Đạo trả giá đắt."

Kiếp Sinh Tôn Giả kiên định nhìn Sát Thần Tôn Giả.

Đến lúc này, cho dù là Sát Thần Tôn Giả nhìn ánh mắt của Kiếp Sinh Tôn Giả cũng thay đổi.

Hắn biết, người trước mặt mình là một người vô cùng kiên định.

Nếu có đủ thời gian, người này tất thành đại khí.

Đáng tiếc là, chính mình và hắn là đối thủ, và nơi này là chiến trường!

Sát Thần Tôn Giả thở dài một hơi, không trực tiếp đ·ộ·n·g t·h·ủ mà chậm rãi lùi lại một bước.

Kiếp Sinh Tôn Giả nhìn hành động này của Sát Thần Tôn Giả, có vẻ hơi bất ngờ.

Sát Thần Tôn Giả là một trong ba vị Đại trưởng lão của Ma Đạo, thanh danh của hắn tự nhiên vang xa ở t·h·i·ê·n ngoại t·h·i·ê·n thế giới.

Mà phong hào của hắn, Sát Thần, thật ra không phải vì hắn tu hành đại đạo mà là vì một chuyện khác.

Truyền thuyết Sát Thần Tôn Giả đã t·r·ải qua vô số c·hiến t·ranh trong quá khứ vô tận, nhưng hắn vĩnh viễn là người xông lên phía trước nhất.

Cho dù phải đối mặt với đ·ị·c·h nhân đáng sợ nhất, hắn cũng chưa từng lùi bước nửa bước.

Đây mới là nguyên nhân hắn có xưng hào bây giờ, Sát Thần Tôn Giả.

Hôm nay, Sát Thần Tôn Giả lại lùi một bước trước mặt Kiếp Sinh Tôn Giả.

Đây là sự tôn trọng lớn nhất của hắn đối với Kiếp Sinh Tôn Giả.

Kiếp Sinh Tôn Giả nhìn Sát Thần Tôn Giả như vậy, trên mặt nở một nụ cười thấu hiểu.

Giờ khắc này hai người phảng phất không phải là cừu đ·ị·c·h không đội trời chung, mà là hai người bạn vong niên.

"Không gây thế gian ngàn vạn sự tình, chỉ có ta sát tâm tươi sáng!"

Sát Thần Tôn Giả khẽ mở miệng, sau đó, một cỗ sát khí cường đại vô song trực tiếp từ trên người hắn phát ra.

Sát khí cường đại, huyễn hóa thành vô số lưỡi d·a·o, hướng thẳng về phía Kiếp Sinh Tôn Giả.

"Bất động như núi!!!"

Kiếp Sinh Tôn Giả trực tiếp triển khai hộ thể kim quang của mình, nhưng đối mặt với c·ô·ng k·í·c·h của Sát Thần Tôn Giả, hộ thể kim quang của Kiếp Sinh Tôn Giả tựa như một tờ giấy mỏng manh.

Trong nháy mắt, hộ thể kim quang của Kiếp Sinh Tôn Giả trực tiếp bị sát khí biến thành lưỡi d·a·o quán x·u·y·ê·n.

Kim quang của Kiếp Sinh Tôn Giả trong nháy mắt b·ị đ·á·n·h vỡ nát, thân thể cũng bị xỏ x·u·y·ê·n.

Thân thể bị sát khí x·u·y·ê·n qua, Kiếp Sinh Tôn Giả trực tiếp phun ra một ngụm m·á·u tươi từ t·r·o·n·g m·iệ·n·g.

"Đây chính là thực lực của Đại trưởng lão Ma Đạo sao?!"

Kiếp Sinh Tôn Giả trực tiếp q·u·ỳ trên mặt đất.

Hắn chỉ cảm thấy thần hồn của mình đều bị trọng thương.

Hắn thà rằng bị lăng trì, cũng không nguyện ý tiếp nh·ậ·n th·ố·n·g khổ như vậy, nhưng Kiếp Sinh Tôn Giả trên mặt lại nở nụ cười, bởi vì hắn đã tranh thủ thời gian cho Cướp Bóc Tôn Giả.

Lúc này trên bầu trời, Cướp Bóc Tôn Giả đã biến thành một quả cầu lửa khổng lồ, vô số ngọn lửa màu xanh lam quỷ dị bao quanh Cướp Bóc Tôn Giả ở giữa.

Trên mặt đất dưới trận chiến, vô số đệ tử Ma Đạo bị Hỗn Độn quỷ hỏa t·h·i·êu đốt thành tro tàn.

Nhìn thấy tình huống như vậy, biểu lộ của Sát Thần Tôn Giả cũng trở nên ngưng trọng.

Hắn tuy rằng không e ngại Hỗn Độn quỷ hỏa, nhưng lại không có biện p·h·áp tiêu trừ nó.

Nhìn chính mình môn đệ t·ử bị từng người c·ướp đi tính m·ạ·n·g, Sát Thần Tôn Giả bây giờ cũng không có biện p·h·áp gì tốt hơn.