**Chương 912: Huyền Tông tiến vào chiến trường, Lý Đạo Nhất dự định phạt Đạo tạo thành phá Ma liên minh.**

Hiện tại đã tìm đúng, chỉ còn Ma Đạo và Yêu Đạo hai thế lực. Triệt để hình thành thế áp chế.

Tình huống hiện tại tạo cơ hội cho một số người.

Trong đó có cả Huyền Tông!

Huyền Tông vốn là người phát ngôn của Thiên Đạo ở Thiên Ngoại Thiên thế giới!

Trong đó, Lý Đạo Nhất, Ân Quảng Linh và Thanh Thiên Huyền Tôn còn là sinh linh do Thiên Đạo trực tiếp tạo ra.

Trời sinh Vạn Đạo Thánh Nhân.

Huyền Tông với ba vị Vạn Đạo Thánh Nhân trở thành thế lực mạnh nhất toàn bộ Thiên Ngoại Thiên thế giới!

Thế nhưng Huyền Tông cũng có nỗi khổ tâm riêng.

Họ nắm giữ quyền lợi chí cao vô thượng ở Thiên Ngoại Thiên thế giới.

Nhưng quyền lợi đó đi kèm cái giá rất lớn.

Đó là việc Huyền Tông biến thành con rối của Thiên Đạo.

Ngay cả ba vị Vạn Đạo Thánh Nhân cũng là người phát ngôn của Thiên Đạo.

Hoàn toàn mất đi tự do.

Cảnh ngộ này khiến ba vị Vạn Đạo Thánh Nhân vô cùng không cam tâm.

Họ luôn muốn thoát khỏi sự khống chế của Thiên Đạo.

Ba người đợi mấy vạn năm mà không có cơ hội.

Ban đầu, cả ba đã tuyệt vọng.

Nhưng sự xuất hiện của một người, cho họ thấy khả năng thoát ly sự khống chế của Thiên Đạo.

Đó là Tôn Tiểu Thánh đột nhiên xuất hiện ở Thiên Ngoại Thiên thế giới.

Tôn Tiểu Thánh trực tiếp thúc đẩy Hồng Hoang thế giới và Thiên Ngoại Thiên thế giới dung hợp.

Hành động này khiến sự khống chế quy tắc thế giới của Thiên Đạo ở Thiên Ngoại Thiên suy yếu.

Sau đó, Tôn Tiểu Thánh còn trực tiếp phát động phong thần đại kiếp ở Thiên Ngoại Thiên thế giới.

Điều này giúp Lý Đạo Nhất nhìn thấy cơ hội.

Phong thần đại kiếp sẽ làm nhiễu loạn nhân quả của toàn bộ Thiên Ngoại Thiên thế giới.

Khi đó, sự khống chế thế giới của Thiên Đạo sẽ suy yếu.

Đây là cơ hội ngàn năm có một với Lý Đạo Nhất và những người khác.

Họ có thể thừa cơ hội này.

Lợi dụng nhân quả của phong thần đại kiếp, trực tiếp chặt đứt nhân quả to lớn giữa Thiên Đạo và họ.

Nếu thành công.

Ba người họ sẽ hoàn toàn tự do.

Nhưng kế hoạch này có một yếu tố then chốt.

Đó là họ cần một lý do thích hợp.

Để tham gia vào phong thần đại chiến.

Ban đầu, cả ba đau đầu vì lý do thích hợp.

Nhưng người tính không bằng trời tính.

Già Lâu La, Vạn Đạo Thánh Nhân của Phật Đạo, vì tài nguyên mà có ân oán với Ma Đạo.

Rồi lập ra phá Ma liên minh.

Già Lâu La còn trực tiếp viết hịch văn cho Thiên Đạo.

Hành động này trực tiếp khiến các thế lực ở Thiên Ngoại Thiên thế giới mất cân bằng!

Đối mặt với tình huống này, Lý Đạo Nhất quyết định lấy danh nghĩa khôi phục cân bằng cho cả Thiên Ngoại Thiên thế giới.

Để Huyền Tông trực tiếp tham gia vào phong thần đại chiến!

Ban đầu, Thiên Đạo nhất định sẽ không cho phép Huyền Tông tham gia vào Thiên Ngoại Thiên thế giới!

Nhưng vì Lý Đạo Nhất có lý do vô cùng hợp lý!

Thiên Đạo chỉ có thể đồng ý với họ!

Đối diện với sự bất đắc dĩ của Thiên Đạo, Lý Đạo Nhất nắm bắt cơ hội!

Sau khi bàn bạc với hai sư đệ là Thanh Thiên Huyền Tôn và Ân Quảng Linh.

Huyền Tông không thể công khai tiến vào phong thần đại chiến.

Bởi vì nếu để các thế lực lớn ở Thiên Ngoại Thiên biết Huyền Tông muốn thoát khỏi Thiên Đạo.

Và tiến vào chiếm giữ Thiên Ngoại Thiên.

Thì có thể các thế lực này sẽ nhất trí đối ngoại!

Đoàn kết lại để chống lại Huyền Tông.

Dù sao tất cả chiến tranh và ân oán ở Thiên Ngoại Thiên hiện tại.

Về bản chất đều là vấn đề lợi ích.

Nói thẳng ra là các thế lực đều muốn chia nhau tài nguyên tu luyện khổng lồ của Ma Đạo.

Việc Huyền Tông tiến vào Thiên Ngoại Thiên chắc chắn sẽ khiến tài nguyên bị phân chia lại!

Không ai muốn thấy cảnh này!

Dù sao không ai muốn có một người cha trên đầu!

Nên biết, Huyền Tông có đến ba vị Vạn Đạo Thánh Nhân.

Toàn bộ Thiên Ngoại Thiên thế giới không thế lực nào có thể hoàn toàn chống lại họ!

Cho nên sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, Lý Đạo Nhất và những người khác quyết định bí mật tiến vào Thiên Ngoại Thiên!

Trong đại điện Tam Thanh của Huyền Tông.

Ba bóng người xuất hiện.

Họ đi đến trước mặt Lý Đạo Nhất và những người khác.

“Thượng Thanh phái Tôn Giả, Huyền Đô đại pháp sư.” “Ngọc Thanh phái Tôn Giả, Thánh Thần Tôn Giả.” “Thái Thanh phái Tôn Giả, Thiên Cực Tôn Giả.” “Bái kiến Huyền Tông Thánh Nhân.”

Ba người này là những người được Lý Đạo Nhất và những người khác chọn để bí mật tiến vào Thiên Ngoại Thiên thế giới.

Bởi vì dù Huyền Tông là một tổ chức lớn.

Nhưng nội bộ không bền chắc như thép.

Lý Đạo Nhất biết rõ.

Trong Huyền Tông có gian tế nằm vùng của Thiên Đạo.

Cho nên sau khi suy nghĩ kỹ càng.

Lý Đạo Nhất mới chọn ba người này.

Vì ba người là đệ tử thân truyền của Lý Đạo Nhất, Ân Quảng Linh và Thanh Thiên Huyền Tôn.

Tuyệt đối trung thành với họ.

“Bản tọa lệnh ba người các ngươi, bí mật tiến vào Thiên Ngoại Thiên thế giới!” “Các ngươi cần âm thầm giúp đỡ Ma Đạo, đối kháng bước chân của Phật Đạo.” “Nhưng nhớ kỹ, chuyện này không phải Huyền Tông sai các ngươi làm!” “Các ngươi có gây ra chuyện gì.” “Cũng không liên quan gì đến Huyền Tông, rõ chưa?”

Lý Đạo Nhất nhìn ba người bên dưới.

Vẻ mặt vô cùng nghiêm túc.

Ba người trong đại điện nhìn nhau.

Sau đó đồng loạt gật đầu kiên định.

Bởi vì họ đều biết sự nghiêm trọng của chuyện này.

Là đệ tử thân truyền của Lý Đạo Nhất và những người khác.

Họ biết Lý Đạo Nhất và những người khác muốn làm gì.

Lần này, Lý Đạo Nhất và những người khác muốn làm chuyện lớn.

Nếu chuyện này bị Thiên Đạo phát hiện, dù Lý Đạo Nhất và những người khác là Vạn Đạo Thánh Nhân.

Đối mặt với sự tức giận của Thiên Đạo.

Vẫn khó giữ được tính mạng.

Chuyện họ sắp làm.

Vô cùng nguy hiểm.

“Đệ tử minh bạch!” “Nếu có bất kỳ chuyện gì đều là chủ ý của đệ tử.” “Không liên quan gì đến toàn bộ Huyền Tông!”

Huyền Đô đại pháp sư ánh mắt kiên định, chậm rãi nói.

“Tốt!” “Vận mệnh Huyền Tông giao cho ba người các ngươi!” Lý Đạo Nhất trầm giọng nói.

“Đệ tử ghi nhớ sư tôn dạy bảo!” Huyền Đô đại pháp sư và những người khác chậm rãi đứng dậy.

Ba người không dừng lại.

Sau khi ra khỏi đại điện Tam Thanh.

Họ rời khỏi Huyền Tông.

Hóa thành ba đạo lưu quang, hướng về phía Thiên Ngoại Thiên thế giới.