Ba người Huyền Đô đại pháp sư cứ vậy rời khỏi Huyền Tông.

Họ hóa thành ba đạo lưu quang, hướng thẳng về phía thế giới T·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Lý Đạo Nhất nhìn theo bóng lưng Huyền Đô đại pháp sư, vẻ mặt có chút ngưng trọng.

***

Ma Đạo Thánh Sơn.

Phong Oán và Đế T·h·í·c·h T·h·i·ê·n đang bàn bạc việc gì đó, nét mặt cả hai đều vô cùng lo lắng.

Để đối phó với liên minh P·h·á Ma của tổ chức P·h·ậ·t Đạo đang công kích mạnh mẽ, Ma Đạo đã tập hợp toàn bộ nhân mã tản mát khắp nơi trong thế giới T·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Tất cả đều dốc toàn lực co cụm về trung tâm Ma Đạo.

Nhưng dù vậy, liên minh P·h·ậ·t Đạo vẫn chiếm ưu thế hơn Ma Đạo một bậc.

Nếu chỉ đối mặt với riêng P·h·ậ·t Đạo, tình hình Ma Đạo vốn không đến nỗi bị động như hiện tại.

Nhưng hiện tại, P·h·ậ·t Đạo còn liên kết với mấy thế lực Vạn Đạo Thánh Nhân khác.

Trong khi đó, đồng minh thực sự của Ma Đạo, có thể đưa lên bàn đàm phán, chỉ có Yêu Đạo.

Mà Yêu Đạo lại chỉ là kẻ cô độc, số lượng Vô T·h·i·ê·n Thánh Nhân cũng không nhiều.

Nói cách khác, đến tận bây giờ, Ma Đạo vẫn phải gánh chịu phần lớn áp lực.

Ma Đạo gần như đang đối đầu với tất cả các thế lực, ngoại trừ Yêu Đạo.

Đối diện với áp lực quá lớn như vậy.

Cho dù là Phong Oán và Đế T·h·í·c·h T·h·i·ê·n, thân là Vạn Đạo Thánh Nhân, cũng cảm thấy đau đầu.

Hai người đều mang vẻ mặt ngưng trọng.

Trong tình thế này, dù là Vạn Đạo Thánh Nhân từng trải qua vô số sóng gió cũng phải đau đầu.

Nhưng Yêu Hoàng lại tỏ ra vô cùng nhẹ nhõm.

Trên mặt hoàn toàn không có vẻ lo lắng nào.

"Hai người các ngươi không cần gấp gáp như vậy!"

"Mọi chuyện vẫn chưa đến mức nghiêm trọng như vậy đâu!"

Yêu Hoàng thản nhiên nhìn Phong Oán và Đế T·h·í·c·h T·h·i·ê·n, hoàn toàn không chút lo lắng.

"Ngươi thì nói nhẹ nhàng đấy!"

"Lão già Già Lâu La kia, hiện tại đã tập hợp được bốn Vạn Đạo Thánh Nhân."

"Ngay cả lão già Rất Vương cũng gia nhập bọn chúng."

"Lần này sự tình thật sự có chút khó giải quyết!"

Đế T·h·í·c·h T·h·i·ê·n vẻ mặt ngưng trọng nói.

"Hiện tại có thể nói Ma Đạo ta là địch của cả thiên hạ."

"Nếu trận c·hiến t·ranh này không thắng, Ma Đạo có thể sẽ biến m·ấ·t khỏi thế giới T·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n!"

Đế T·h·í·c·h T·h·i·ê·n vẫn tỉnh táo phân tích.

Bây giờ, tính chất của trận c·hiến t·ranh này đã biến từ p·h·o·n·g t·h·ầ·n c·hi·ế·n t·r·a·n·h thành cuộc vây hãm toàn bộ Ma Đạo.

Thế công mạnh mẽ của P·h·ậ·t Đạo khiến cả Ma Đạo trở tay không kịp.

Bởi vì rất nhiều Tôn Giả và đệ t·ử Ma Đạo đang thăm dò ở vực ngoại.

Dù Ma Đạo đã triệu hồi những Tôn Giả này ngay lập tức.

Nhưng "nước xa không cứu được lửa gần".

Đối mặt với thế công cường đại của P·h·ậ·t Đạo.

Ma Đạo nhất thời có chút mệt mỏi ứng phó.

Dù trước đó hai phe có ma xát.

Nhưng không ai ngờ rằng.

P·h·ậ·t Đạo, luôn miệng nói từ bi, lại trực tiếp p·h·á·t động c·hi·ế·n t·r·a·n·h với Ma Đạo.

Hơn nữa còn liên hợp với các thế lực khác.

Trực tiếp b·ứ·c Ma Đạo hùng mạnh vào thế phòng thủ.

"Dựa vào tình hình hiện tại, chúng ta dù thế nào cũng phải đợi đến khi nhân mã tản mát bên ngoài trở về!"

"Hiện tại, tình hình tr·ê·n chiến trường chính diện cơ bản đã ổn định."

"Nhưng tình hình tr·ê·n chiến trường tả hữu hai tuyến tương đối khó giải quyết."

"Già Lâu La trực tiếp đưa Trùng Sinh và Phổ Độ đến tr·ê·n chiến trường."

"Còn có rất nhiều Tôn Giả P·h·ậ·t Đạo đã sớm dương danh lập vạn."

"Bọn hắn hiện tại đang đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g tiến c·ô·n·g vào hai bên tả hữu của Ma Đạo ta."

"Muốn trực tiếp đ·á·n·h vỡ hai bên tả hữu của Ma Đạo."

"Hình thành thế bao vây chúng ta."

"Muốn tiêu diệt chúng ta trong một đòn!"

Đế T·h·í·c·h T·h·i·ê·n tỉnh táo phân tích tình hình tr·ê·n chiến trường.

Già Lâu La chia binh lực làm hai mặt.

Tấn công từ hướng đông và tây của Ma Đạo.

Còn nhân mã tr·ê·n chiến trường chính diện.

Thì do một bộ ph·ậ·n đệ t·ử P·h·ậ·t Đạo.

Cùng nhân mã Quỷ Đạo và Thú Thần Đạo tạo thành.

Già Lâu La muốn dùng hai bộ ph·ậ·n nhân mã này để tạo thành một thế gọng kìm khổng lồ.

Sau đó ăn hết toàn bộ Ma Đạo.

Tình thế hiện tại đang diễn ra theo tưởng tượng của Già Lâu La.

Chỉ có điều, có một chút vượt quá dự liệu của Già Lâu La.

Sức ch·ố·n·g cự của Ma Đạo mạnh hơn hắn tưởng tượng.

Theo suy nghĩ ban đầu của Già Lâu La.

Nhân mã P·h·ậ·t Đạo lẽ ra đã phải đ·á·n·h vào nội địa Ma Đạo.

Nhưng sự ch·ố·n·g cự kịch l·i·ệ·t của Ma Đạo khiến toàn bộ nhân mã P·h·ậ·t Đạo tiến lên vô cùng chậm chạp.

Ma Đạo như một đầm lầy.

Ngăn chặn vô số đệ t·ử P·h·ậ·t Đạo ở đây.

Dù có đầu tư thêm nhiều đệ t·ử P·h·ậ·t môn.

Bây giờ cũng khó tiến lên nửa bước.

Thường thì tr·ê·n một chiến trường nhỏ.

Phải tranh đoạt lặp đi lặp lại nhiều lần!

Thường thì đệ t·ử P·h·ậ·t Đạo đi đầu đ·á·n·h hạ.

Sau đó vô số đệ t·ử Ma Đạo, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên đoạt lại.

Phong Oán và Đế T·h·í·c·h T·h·i·ê·n đối mặt với tình huống như vậy.

Trong lúc nhất thời đều không nghĩ ra được biện p·h·áp nào tốt hơn.

Bây giờ, Ma Đạo chỉ có thể chờ đợi đại bộ đội ở vực ngoại trở về.

Ngoài ra, gần như không còn cách nào khác.

Vào lúc này.

Một bóng người xuất hiện dưới chân Ma Đạo Thánh Sơn!

Người này mặc một bộ áo choàng đen.

Ngay cả tr·ê·n đầu cũng đội một chiếc mũ trùm đen.

Hoàn toàn không nhìn rõ được diện mạo thật.

Hắn ngẩng đầu nhìn Ma Đạo Thánh Sơn trước mắt.

Sau đó chậm rãi nhảy lên.