**Chương 914: Ma Đạo có thêm viện trợ**

Trong đại điện trên Thánh sơn Ma Đạo.

豊 Oán và Đế Thích Thiên vẫn đang suy nghĩ đối sách.

Yêu Hoàng bên cạnh lại tỏ ra rất thản nhiên.

Dường như không hề để tâm đến chuyện này.

Hai người kia nhìn thấy bộ dạng này của hắn, cũng không muốn để ý tới.

Ba người đều chìm đắm trong suy nghĩ riêng.

Đúng lúc này.

Một bóng người mặc hắc bào xuất hiện bên ngoài đại điện Ma Đạo.

Hắn chậm rãi bước vào bên trong đại điện.

豐 Oán và Đế Thích Thiên, hai vị Vạn Đạo Thánh Nhân, đồng thời kinh ngạc ngồi bật dậy.

Dựa theo cảnh giới Vạn Đạo Thánh Nhân của bọn họ.

Cho dù một con ruồi bay vào lãnh địa Ma Đạo.

Hai người cũng có thể trực tiếp cảm giác được.

Nhưng người này đột nhiên xuất hiện.

Mà bọn họ, thân là Vạn Đạo Thánh Nhân, lại không hề phát giác.

Trường hợp này chỉ có hai khả năng.

Hoặc là kẻ này cũng là Vạn Đạo Thánh Nhân giống như bọn họ.

Hoặc là hắn là một tồn tại còn mạnh hơn cả Vạn Đạo Thánh Nhân.

"Ngươi là ai?!"

"Đến Ma Đạo ta, muốn làm gì!?"

豐 Oán bộc phát toàn bộ khí thế chất vấn bóng đen trước mặt.

Bóng đen kia không đáp lời.

Chỉ chậm rãi đưa tay tháo mũ trùm xuống.

Một gương mặt vô cùng quen thuộc hiện ra trước mắt bọn họ.

Người vừa đến không ai khác.

Chính là một trong ba vị Vạn Đạo Thánh Nhân của Huyền Tông.

Ân Quảng Linh!

Hắn chậm rãi cởi bỏ chiếc áo bào đen trên người.

Đây là một kiện p·h·áp b·ảo, có thể che đậy t·h·i·ên c·ơ.

Ân Quảng Linh mặc p·h·áp b·ảo đến Thánh sơn Ma Đạo.

Xem ra là không muốn để người khác phát hiện hành tung của mình!

"Ân Quảng Linh!?"

豐 Oán kinh hãi nhìn Ân Quảng Linh lộ diện.

Ngay cả Đế Thích Thiên vốn luôn điềm tĩnh, khi thấy người đến là Ân Quảng Linh.

Trên mặt cũng không khỏi lộ vẻ kinh ngạc.

Vì sao ba vị Vạn Đạo Thánh Nhân của Huyền Tông lại xuất hiện ở Ma Đạo?

Mục đích của hắn rốt cuộc là gì đây?!

Hai người nhất thời không thể suy đoán được.

Ngược lại là Yêu Hoàng bên cạnh.

Trên mặt vẫn treo nụ cười.

Không hề có bất kỳ vẻ kinh ngạc nào.

Dường như đã sớm biết chuyện này sẽ xảy ra.

"Ngươi đến đúng lúc lắm!"

Yêu Hoàng nhìn Ân Quảng Linh cười nói.

豐 Oán có chút kinh ngạc nhìn Yêu Hoàng sau câu nói này.

"Ngươi đã sớm biết hắn sẽ đến?"

Đế Thích Thiên trầm giọng hỏi.

"Đương nhiên!"

"Nếu không thì ngươi cho rằng tại sao bản tọa lại vô duyên vô cớ gia nhập liên minh Ma Đạo các ngươi?"

Yêu Hoàng cười như không cười nói.

Vốn dĩ dựa theo tính cách của hắn.

Hắn khẳng định sẽ chọn phe mạnh để nương tựa.

Ở tình thế hiện tại.

Nếu dựa theo ý kiến của riêng hắn.

Hắn nhất định sẽ chọn liên minh P·h·ật Môn p·h·á m·a.

Dù sao trong tay bọn họ hiện tại có gần vạn vô t·h·i·ên Thánh Nhân.

Còn có nội tình của mấy cái quái vật khổng lồ này.

Đội hình như vậy quả thực muốn thua cũng khó.

Vậy mà Yêu Hoàng đã đưa ra một quyết định trái ngược với tính cách của mình.

Trực tiếp đến liên minh Ma Đạo.

Chuyện này vốn rất đáng nghi.

Chỉ là, trong tình thế hiện tại.

Ma Đạo hai người căn bản không có lựa chọn.

Nếu bọn họ không tiếp nhận Yêu Hoàng.

Thì chỉ có thể mặc hắn gia nhập liên minh p·h·á m·a P·h·ật Đạo.

Như vậy, trong liên minh p·h·á m·a P·h·ật Đạo.

Sẽ có ròng rã năm vị Vạn Đạo Thánh Nhân.

Tình thế này không phải là điều bọn hắn muốn thấy.

Hơn nữa nói như vậy, đối với sĩ khí của toàn bộ Ma Đạo, đó là một đả kích rất lớn.

Cho nên lúc đối mặt với việc Yêu Hoàng gia nhập.

Bọn họ đồng ý hay không đồng ý.

Đều chỉ có thể mặc Yêu Hoàng gia nhập.

Mà bây giờ xem ra.

Yêu Hoàng hẳn là đã sớm có tính toán gì đó với Huyền Tông.

Vì thế mới không chút do dự gia nhập Ma Đạo yếu thế hơn.

Hai người đoán không sai.

Sở dĩ Yêu Hoàng xuất hiện ở Ma Đạo.

Đúng là kết quả sau khi hắn và Huyền Tông bàn bạc.

Yêu Hoàng và Man Vương từ lâu đã có quan hệ m·ậ·t t·h·i·ết với Huyền Tông.

Chỉ vì cả hai người họ.

Có một điểm chung.

Hai người bọn họ dẫn dắt tộc đàn.

Mang trên mình thần thông và hệ thống tu luyện không hoàn toàn giống với t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Cho nên trong tháng năm dài đằng đẵng.

Vô luận là Man tộc hay Yêu tộc.

Đều hứng chịu sự xa lánh của sinh linh t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Thậm chí có lần còn xua đuổi Man tộc đến một vùng đất c·h·ết ở vực ngoại.

Xua đuổi Yêu tộc đến trong hư không.

Nếu không phải về sau hai tộc này đều có Vạn Đạo Thánh Nhân xuất hiện.

Chỉ sợ bọn họ đã bị sinh linh t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n t·i·êu d·iệt từ lâu.

Mà đối mặt với tình huống như vậy, Yêu Hoàng và Man Vương tự nhiên không cam tâm.

Bọn họ cần một cơ hội để quay về t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n, đoạt lại những thứ vốn thuộc về mình.

Mà Lý Đạo Nhất và những người khác cần mượn lực lượng phong thần.

Mục đích của mấy người không hẹn mà gặp.

Đều muốn nhờ vào đại kiếp phong thần lần này để mưu lợi cho mình.

Thêm vào đó, bọn họ tập hợp lại với nhau vì Tôn Tiểu Thánh.

Càng nghĩ ngợi, mấy người quyết định chung sức hợp tác.

Năm vị Vạn Đạo Thánh Nhân.

Hợp lực t·h·i tr·iể·n thần thông đủ để l·ừ·a gạt T·hiê·n Đ·ạo.

Hơn nữa hiện tại.

Có sự chế ước và quấy nhiễu của T·hiê·n Đ·ạo Hồng Hoang thế giới.

Việc họ muốn làm càng dễ dàng như hổ thêm cánh.

Thế là một kế hoạch đã được hình thành.

Yêu Hoàng và Man Vương lần lượt gia nhập hai phe.

Để làm cầu nối liên hệ tình báo giữa năm người.

Mà Huyền Tông thì muốn trong quá trình này tìm kiếm cơ hội.

P·h·ái nhân mã của mình nhập vào t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Can t·h·iệp vào phong thần.

Để thừa cơ nắm giữ toàn bộ quyền chủ động phong thần.

Chuẩn bị cho việc Huyền Tông thoát ly T·hiê·n Đ·ạo sau này.

Mà Yêu Hoàng và Man Vương.

Đưa ra điều kiện.

Khi Huyền Tông nhập chủ t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Sẽ là minh hữu.

Bọn họ muốn có được tài nguyên tu luyện tốt hơn và vùng đất giàu có hơn.

Với những mục đích riêng.

Năm người bắt đầu hành động, nhắm vào phong thần.

Đây cũng chính là nguyên nhân Lý Đạo Nhất p·h·ái ba vị đệ tử tiến vào t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Và Ân Quảng Linh bây giờ xuất hiện ở Ma Đạo.

"Thả lỏng đi, bản tôn không đến tìm các ngươi gây phiền phức!"

"Mà trái lại, bản tôn đến để giúp các ngươi!"

Ân Quảng Linh đối mặt với hai vị Vạn Đạo Thánh Nhân vẻ mặt kinh ngạc.

Trầm giọng nói.

"Thượng Thanh Linh Bảo Tôn Giả của Huyền Tông, không biết có thể giúp đỡ chúng ta điều gì?"

Đối mặt với sự xuất hiện của Ân Quảng Linh.

Đế Thích Thiên vẫn không sợ hãi tiến lên.

"Bây giờ P·h·ật Đạo thế lớn, Ma Đạo thế nhỏ."

"Hành động này đã nghiêm trọng làm nhiễu loạn sự cân bằng nhân quả của t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n!"

"Huyền Tông ta là người chấp hành dưới T·hiê·n Đ·ạo."

"Không thể khoanh tay đứng nhìn nhân quả hỗn loạn!"

"Cho nên bản tôn đến đây Ma Đạo, là để giúp đỡ hai vị!"

"Nhưng vì quy tắc do T·hiê·n Đ·ạo quy định, ba người chúng ta không thể tùy ý nhúng tay vào sự việc của thế giới t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n!"

"Vì vậy bản tọa mang đến cho hai vị một vài viện thủ!"

Ân Quảng Linh chậm rãi nói.

"Ồ?"

"Không biết là loại viện trợ gì?"

Đế Thích Thiên nghe lời của Ân Quảng Linh, trong lòng có chút hiếu kỳ.

Ân Quảng Linh rốt cuộc mang theo người nào đến giúp mình.

"Bản tôn đã m·ệ·n·h đệ t·ử thân truyền của ta tiến vào t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n!"

"Hắn sẽ bí m·ậ·t gia nhập chiến trường bên phía Ma Đạo."

"Nhưng chuyện này sẽ không được c·ô·ng k·h·a·i ra bên ngoài!"

"Thứ hai, bản tôn còn mang đến cho các ngươi một nhóm người khác."

"Đó chính là Võ Đạo Tôn Giả!"

Võ Đạo Tôn Giả?!

Nghe lời Ân Quảng Linh nói.

Ngay cả Đế Thích Thiên luôn điềm tĩnh cũng suýt nữa kinh ngạc kêu lên.

Võ Đạo Tôn Giả.

Không ngờ Ân Quảng Linh lại có thể mời cả Võ Đạo Tôn Giả đến.

Võ Đạo Tôn Giả không giống với những thế lực khác

Bọn họ là một tồn tại tương đối đặc thù ở t·h·i·ê·n ngoại trời.

Khác biệt với sinh linh t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Bản thân bọn họ không tu hành bất kỳ thần thông nào.

Mà chỉ chấp nhất vào tu hành tính và m·ệ·n·h của mình.

Nói cách khác, những người này.

Không tu hành cái gọi là p·h·áp lực thần thông.

Mà là không ngừng tôi luyện thân thể, đ·ậ·p linh hồn của mình.

Cường độ thân thể của bọn họ vô cùng cường hãn.

Thậm chí đạt đến trình độ hoàn toàn có thể c·h·ố·n·g cự T·hiên K·iế·p.

Nhưng vì hệ thống tu luyện của họ khác với t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Cho nên cảnh giới cũng không lấy cảnh giới t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n mà đặt tên.

Trong thế giới t·h·i·ê·n ngoại trời.

Đạt đến cảnh giới Vô T·h·iên Thánh Nhân, có thể gọi hắn là Tôn Giả.

Nhưng trong Võ Đạo Tôn Giả.

Chỉ có người mạnh nhất mới được xưng là Tôn Giả!

Cho nên thanh danh của bọn họ ở t·h·i·ê·n ngoại trời không được vang dội.

Thêm vào đó, số lượng của họ không nhiều.

Nên ở t·h·i·ê·n ngoại trời rất ít người biết đến họ.

Nhưng có một tin đồn thú vị.

Truyền thuyết La T·h·iên, Vạn Đạo Thánh Nhân của Quỷ Đạo.

Từng đến lãnh địa Võ Đạo Tôn Giả.

Muốn mang quân trấn áp Võ Đạo Tôn Giả.

Sau đó c·ư·ớp đo·ạt đất đai và tài nguyên tu luyện của họ.

Nhưng cuối cùng lại xám xịt trở về.

Không ai biết chuyện gì đã xảy ra.

Nhưng có lời đồn nói.

La T·h·iên, thân là Vạn Đạo Thánh Nhân.

Đã bị thủ lĩnh Võ Đạo Tôn Giả lúc đó.

Đ·án·h b·ạ·i.

Hơn nữa còn thua rất t·h·ả·m hại.

Cho nên Quỷ Đạo mới phải rời đi trong tủi hổ.

Ước gì không ai biết.

Dù lời đồn đại này là thật hay giả.

Đều đủ để thấy sự cường đại của Võ Đạo Tôn Giả.

Nhưng cũng chính vì như vậy.

丰 Oán và Đế Thích Thiên càng thêm nghi ngờ về việc Ân Quảng Linh thuyết phục Võ Đạo Tôn Giả gia nhập Ma Đạo.

"Ngươi thực sự đã mời được Võ Đạo Tôn Giả?"

豐 Oán nghi hoặc hỏi.

"Bản tọa không cần thiết phải l·ừ·a gạt ngươi!"

"Mấy ngày nữa họ sẽ đến đây!"

"Đến lúc đó là thật hay giả, ngươi có thể tự phán đoán!"

Đối mặt với sự chất vấn của 丰 Oán, Ân Quảng Linh chỉ lạnh lùng t·r·ả lời một câu.