Chương 915: Giúp đỡ vô cùng mạnh mẽ, Võ Đạo Tôn Giả

Đối diện với tin tức mà Ân Quảng Linh mang đến.

Ngoại trừ Yêu Hoàng, hai vị Vạn Đạo Thánh Nhân còn lại cũng hết sức kinh ngạc.

Bọn hắn không ngờ rằng Ân Quảng Linh không chỉ bí mật phái người của Huyền Tông trà trộn vào cõi trời Ngoại Thiên mà còn thuyết phục được cả tồn tại khó khăn nhất đối phó ở Ngoại Thiên: Võ Đạo Tôn Giả.

Không giống với các thế lực khác ở Ngoại Thiên, bọn hắn không tu luyện thần thông, mà chỉ rèn luyện sinh m·ạ·ng của mình. Chính vì thế mà bọn hắn bị rất nhiều sinh linh ở Ngoại Thiên bài xích.

Nhưng dù bị bài xích, người ta cũng không thể phủ nhận sự cường đại của bọn hắn. Thậm chí còn có truyền thuyết rằng thủ lĩnh Võ Đạo Tôn Giả đã từng đ·á·n·h bại La T·h·i·ê·n, kẻ vốn là Vô Thiên Thánh Nhân.

Dù tin tức này thật hay giả, cũng đủ để chứng minh sự tồn tại của Võ Đạo Tôn Giả. Hơn nữa, Võ Đạo Tôn Giả xưa nay không tham dự vào bất cứ chuyện gì ở thế giới Ngoại Thiên. Lần này lại bị Ân Quảng Linh thuyết phục thành c·ô·ng, đến gia nhập Ma Đạo Liên Minh, khiến hai người kia vô cùng kinh ngạc.

“Không cần lo lắng, mấy ngày nữa, Võ Đạo Tôn Giả sẽ đến Ma Đạo.”

“Thật hay giả, đến lúc đó các ngươi có thể tự mình p·h·án đoán!” Ân Quảng Linh có vẻ không mấy quan trọng khi mở miệng.

“Nói điều kiện của ngươi đi!”

“Thượng Thanh Linh Bảo Tôn Giả, hẳn là không tốt bụng đến mức giúp không c·ô·ng Ma Đạo ta đấy chứ?” Đế T·h·í·c·h T·h·i·ê·n vừa cười vừa hỏi.

“Đương nhiên là không!”

“Những trợ giúp này dĩ nhiên không phải vô điều kiện.”

“Nhưng điều kiện của bản tọa đối với các ngươi cũng có lợi mà vô h·ạ·i!” Ân Quảng Linh nói.

“Ồ?”

“Vậy mời Linh Bảo Tôn Giả nói thử xem!” Nghe Ân Quảng Linh nói vậy, Đế T·h·í·c·h T·h·i·ê·n càng thêm hứng thú với điều kiện của hắn.

“Bản tọa muốn các ngươi thừa dịp phong thần đại chiến, đem P·h·ậ·t Đạo từ cõi trời Ngoại Thiên triệt để xóa bỏ!”

“Sau khi phong thần đại chiến kết thúc, Huyền Tông ta muốn toàn diện tiếp quản lãnh địa của P·h·ậ·t Đạo!” Ân Quảng Linh trầm giọng nói.

Nghe vậy, Đế T·h·í·c·h T·h·i·ê·n hơi kinh ngạc. Hắn không ngờ rằng Huyền Tông lại đưa ra điều kiện như vậy.

Vốn là một Vạn Đạo Thánh Nhân của Ma Đạo, hắn chỉ muốn đơn thuần ch·ố·n·g cự lại các cuộc tiến c·ô·n·g của P·h·ậ·t Đạo. Nhưng bây giờ Ân Quảng Linh lại muốn đem P·h·ậ·t Đạo từ cõi trời Ngoại Thiên triệt để xóa bỏ. Hơn nữa, hắn vừa mới nói Huyền Tông muốn tiếp quản lãnh địa của P·h·ậ·t Đạo.

Nghe câu nói kia, Đế T·h·í·c·h T·h·i·ê·n lập tức hiểu ra m·ưu đ·ồ của Huyền Tông: Nguyên lai là muốn tiến vào Ngoại Thiên, thoát khỏi sự ràng buộc của Thiên Đạo.

Đây thật là một m·ưu đ·ồ quá lớn! Đi ngược lại với Thiên Đạo, nếu như bị người ta nghe thấy, bị phát hiện, chỉ sợ ba vị Vạn Đạo Thánh Nhân của Huyền Tông sẽ bị Thiên Đạo đ·á·n·h thành tro bụi mất?

Nghĩ như vậy, Đế T·h·í·c·h T·h·i·ê·n cảm thấy hành động lần này của Huyền Tông chẳng khác nào đem toàn bộ vận m·ệ·n·h môn p·h·ái đặt cược vào đó.

"Tốt!"

“Nếu Linh Bảo Tôn Giả đã nói như vậy.”

“Ma Đạo ta cũng không có lý do gì để cự tuyệt.”

“Vậy bản tọa ở đây đa tạ Linh Bảo Tôn Giả!” Đế T·h·í·c·h T·h·i·ê·n bày tỏ lòng cảm kích của mình với Ân Quảng Linh.

“Không cần!”

“Ngươi và ta đều chỉ là th·e·o như nhu cầu thôi!”

“Bản tôn chỉ hy vọng các ngươi đừng phụ lòng tốt của bản tọa!”

“Có thể đ·á·n·h bại P·h·ậ·t Đạo một cách triệt để!” Ân Quảng Linh không mang theo bất cứ tia cảm tình nào mà mở miệng.

Sau đó thân thể hắn trực tiếp trở nên nhạt dần, cuối cùng biến m·ấ·t ngay trong đại điện thánh sơn của Ma Đạo.

Nhìn Ân Quảng Linh biến m·ấ·t ngay trước mặt, Đế T·h·í·c·h T·h·i·ê·n chậm rãi thở dài một hơi. Trận c·hi·ế·n này giờ đã hoàn toàn thay đổi tính chất.

Ban đầu đây chỉ là sự ma s·á·t giữa hai p·h·á·i. Thế nhưng nương th·e·o việc các thế lực lớn nhao nhao nhúng tay, bây giờ nó đã biến thành một cái vòng xoáy khổng lồ, thôn phệ hết thế lực này đến thế lực khác gia nhập vào trận c·hi·ế·n này.

Bây giờ ngay cả Huyền Tông cũng đã rục rịch!

Cuộc c·hi·ế·n này tương lai sẽ đi về đâu? Đến cả hắn, một Vạn Đạo Thánh Nhân, cũng có chút nhìn không thấu.

Cuộc c·hi·ế·n này trong tương lai có lẽ sẽ còn cuốn vào nhiều thế lực hơn nữa, cho đến khi toàn bộ sinh linh ở Ngoại Thiên bị cuốn vào. Nghĩ đến đây, Đế T·h·í·c·h T·h·i·ê·n không khỏi thở dài.

Lần đầu tiên, hắn cảm thấy, thân là một Vạn Đạo Thánh Nhân, mà sâu thẳm trong nội tâm lại dần sinh ra một cảm giác vô lực...

Hai ngày sau.

Một đám người tiến đến dưới chân thánh sơn của Ma Đạo.

Bọn người này mặc đồ nhìn rất kỳ lạ.

Quần áo của bọn họ không giống với những người khác ở Ngoại Thiên.

Tr·ê·n người bọn họ không mặc những bộ bào dài như những người ở thế giới Ngoại Thiên.

Quần áo của bọn họ rất đơn giản. Thậm chí còn có mấy người mặc áo giáp.

Tr·ê·n người bọn họ hoàn toàn không có bất kỳ thần thông hay p·h·á·p lực ba động nào, nhưng ai nấy đều mang s·á·t khí ngút trời.

Đám đệ t·ử Ma Đạo trông thấy một đám người như vậy lại hướng về phía Ma Đạo. Bọn họ vội vã sai người đi bẩm báo hai vị Vạn Đạo Thánh Nhân, còn những đệ t·ử khác thì cảnh giác nhìn bọn họ.

"Các ngươi là ai!" Một đệ t·ử thủ hộ thánh sơn nắm ch·ặ·t binh khí, tiến lên hỏi.

Đối diện với chất vấn, đám người kia lại không để ý tới hắn, cứ thế hướng về phía thánh sơn Ma Đạo mà đi.

“Không có Thánh Nhân tên m·ệ·n·h lệnh, hiện tại không được phép bất kỳ ai đến gần Ma Đạo!” Một đệ t·ử Ma Đạo trực tiếp ngăn cản đám người kia.

Ngay lúc hai bên k·i·ế·m bạt nỗ trương thì một giọng nói vang lên: “Tất cả dừng tay!”

Cùng với tiếng nói, thân ảnh Đế T·h·í·c·h T·h·i·ê·n xuất hiện trước mặt hai bên. Mấy đệ t·ử thủ hộ thánh sơn thấy Đế T·h·í·c·h T·h·i·ê·n đến mới thu hồi binh khí.

“Mấy vị hẳn là Võ Đạo Tôn Giả phải không?” Đế T·h·í·c·h T·h·i·ê·n nhìn người đến, cười hỏi.

Đám người kia thấy người đến là Vạn Đạo Thánh Nhân, người cầm đầu mới lạnh lùng mở miệng.

Người này mặc một thân khôi giáp màu vàng, bên hông đeo một thanh bảo k·i·ế·m kim quang lóng lánh. Tr·ê·n mặt hắn có một v·ết th·ươn·g dài, từ trán kéo dài đến cằm. Thêm vào biểu lộ lãnh khốc, hắn trông rất dữ tợn.

“Chúng ta là người của Võ Đạo.”

“Bản tôn là Võ Đạo Tôn Giả đời này.”

“Nộ Uy Tôn Giả.”

Đế T·h·í·c·h T·h·i·ê·n nhìn Nộ Uy Tôn Giả trước mặt. Mặc dù tr·ê·n người hắn không có bất kỳ sóng p·h·á·p lực nào, nhưng Đế T·h·í·c·h T·h·i·ê·n vẫn có thể cảm nhận được khí tức tr·ê·n người Nộ Uy Tôn Giả.

Giống như đang đối diện với một con m·ã·n·h thú sắp sổ lồng. Khí thế này khiến Đế T·h·í·c·h T·h·i·ê·n không khỏi tin rằng người này thật sự có thể đ·á·n·h bại La T·h·i·ê·n, Vạn Đạo Thánh Nhân của Quỷ Đạo.

Có được một đám giúp đỡ như vậy, Ma Đạo khốn cảnh cuối cùng cũng có thể tạm thời được xoa dịu!