Chương 916: Võ Đạo Tôn Giả, chính thức tham chiến

Sau lưng Nộ Uy Tôn Giả còn có hơn mười người thuộc Võ Đạo.

Võ Đạo rất khác biệt so với các thế lực của t·h·i·ê·n ngoại quá trời thế giới khác.

Bình thường, t·h·i·ê·n ngoại t·h·i·ê·n sinh linh,

chỉ cần tu vi đạt tới cảnh giới vô t·h·i·ê·n của Thánh Nhân,

là có thể dựa vào thần thông hoặc đặc chất của bản thân,

mà đạt được phong hào Tôn Giả.

Nhưng người trong Võ Đạo lại hoàn toàn khác.

Trong bọn họ,

chỉ có kẻ mạnh nhất mới được xưng hô là Tôn Giả.

Người này sẽ trở thành thủ lĩnh của họ.

Truyền thuyết, người trở thành Võ Đạo Tôn Giả sẽ có được thực lực cường hãn có thể c·h·ố·n·g lại vạn đạo Thánh Nhân.

Hiện tại có sự giúp đỡ này,

khốn cảnh của Ma Đạo hiện tại có thể tạm thời giải quyết.

“Linh Bảo Tôn Giả đã nói với chúng ta!”

“Đợi sau khi c·hiến t·ranh thắng lợi, Võ Đạo ta muốn toàn bộ tài nguyên của Quỷ Đạo.”

Nghe Nộ Uy Tôn Giả nói,

Đế t·h·í·c·h t·h·i·ê·n nhíu mày.

Quả nhiên là như vậy.

Ân Quảng Linh để người Võ Đạo tham gia phong thần đại chiến,

quả nhiên là có điều kiện.

Hơn nữa còn lấy toàn bộ Quỷ Đạo làm đại giới.

Đại giới này có thể nói là không nhỏ.

“Được!”

Đế t·h·í·c·h t·h·i·ê·n không hề do dự, đáp ứng điều kiện của Nộ Uy Tôn Giả.

Dù sao mục đích của hắn chỉ là bảo đảm sự an bình của Ma Đạo.

Những thế lực khác sẽ ra sao, hoàn toàn nằm ngoài phạm vi lo lắng của hắn.

Nhìn Đế t·h·í·c·h t·h·i·ê·n không chút suy tư đáp ứng điều kiện của mình,

Nộ Uy Tôn Giả khẽ gật đầu.

“Quả thật là người sảng k·h·o·á·i.”

“Vậy chúng ta bây giờ liền trực tiếp tiến vào chiến trường đi!”

Nộ Uy Tôn Giả không muốn trì hoãn thời gian.

Sau khi nhận được câu t·r·ả lời khẳng định từ Đế t·h·í·c·h t·h·i·ê·n,

liền muốn dùng tốc độ nhanh nhất đến chiến trường.

Nhìn một đám người này,

trong mắt Đế t·h·í·c·h t·h·i·ê·n thoáng hiện một tia lo lắng…

Đông Bộ chiến trường, nơi diễn ra đại chiến giữa p·h·ậ·t Đạo và Ma Đạo.

Tham Lang Tôn Giả nhìn chằm chằm chiến trường trước mặt.

Trên chiến trường này,

p·h·ậ·t Đạo trực tiếp tung vào phần lớn binh lực tinh nhuệ nhất của mình.

Vì p·h·ậ·t Đạo đột nhiên xuất kích, đệ t·ử Ma Đạo

trong nhất thời bị p·h·ậ·t Đạo đè ép.

Hơn nữa, th·ố·n·g s·o·á·i p·h·ậ·t Đạo ở vùng chiến trường này,

là Phổ Độ Tôn Giả, một trong những phụ tá đắc lực của Già Lâu La.

Tham Lang Tôn Giả và Phổ Độ Tôn Giả giao đấu nhiều lần đều bất phân thắng bại.

Hai người dường như là những tồn tại mạnh mẽ nhất trong thế lực, chỉ đứng sau vạn đạo Thánh Nhân.

Có thể nói là kẻ tám lạng, người nửa cân.

Binh lực p·h·ậ·t Đạo vẫn liên tục không ngừng được đưa vào chiến trường.

Vốn dĩ, các đệ t·ử Ma Đạo đã liều c·h·ế·t c·h·ố·n·g cự,

nhưng giờ cũng đã bắt đầu lộ vẻ mệt mỏi.

Nhưng dù vậy,

các đệ t·ử Ma Đạo vẫn thể hiện tinh thần cường hoành.

Cho dù chỉ là một cứ điểm nhỏ bé,

hai bên cũng phải tranh đoạt đi tranh đoạt lại.

Nhiều khi,

đệ t·ử p·h·ậ·t Đạo dù chiếm được cửa trước, vẫn phải tiếp tục chiến đấu với đệ t·ử Ma Đạo ở cửa sau.

Vô số đệ t·ử Ma Đạo, hết nhóm này đến nhóm khác,

biết rõ kết cục là cửu t·ử nhất sinh,

vẫn nghĩa vô phản cố c·h·ế·t để bảo vệ gia viên.

Rất nhiều đệ t·ử Ma Đạo, sau khi dùng hết p·h·á·p lực,

liền trực tiếp dùng thân thể vật lộn với đệ t·ử p·h·ậ·t Đạo đối diện,

cho đến cuối cùng chiến t·ử sa trường.

Cho dù tình trạng đến mức này,

vẫn không một đệ t·ử Ma Đạo nào rút khỏi chiến trường.

Mỗi một đệ t·ử Ma Đạo đều cảm thấy vô thượng quang vinh khi được c·h·ế·t vì Ma Đạo.

Ma Đạo như vậy khiến đệ t·ử p·h·ậ·t Đạo cảm thấy vô tận sợ hãi.

Rõ ràng họ có ưu thế lớn!

Rõ ràng bây giờ họ đang áp chế toàn bộ Ma Đạo.

Thế nhưng, Ma Đạo vẫn khiến họ cảm thấy sợ hãi!

Tham Lang Tôn Giả nhìn môn nhân của mình cứ ngã xuống rồi lại tiến lên,

lòng hắn cũng vô cùng khó chịu!

Những binh sĩ Ma Đạo này,

mỗi người đều là anh tài kiệt xuất.

Đợi thêm thời gian, đều sẽ trở thành những tồn tại làm nên đại sự!

Nhưng giờ đây, họ lại phải c·h·ế·t trên chiến trường vô danh này!

Thậm chí có người không thể tìm thấy t·h·i th·ể hoàn chỉnh!

Tham Lang Tôn Giả vô số lần muốn ra tay giải quyết triệt để c·hiến t·ranh nơi này.

Nhưng Phổ Độ Tôn Giả luôn ở phía trước kiềm chế hắn!

Thực lực của hai người không phân cao thấp!

Rất khó để thực sự phân định thắng bại!

Điều này khiến Tham Lang Tôn Giả có chút bất lực.

Hắn biết Phổ Độ Tôn Giả muốn hao tổn hết binh lực hiện có của Ma Đạo trên chiến trường đông tuyến!

Sau đó, có thể trực tiếp đột p·h·á vào nội địa Ma Đạo.

Như vậy, hắn có thể cùng Trùng Sinh Tôn Giả ở chiến trường tây tuyến,

gọi nhau kết nối tạo thành thế gọng kìm cự đại,

bao vây toàn bộ hoàn cảnh Ma Đạo cùng chiến trường Trung Bộ!

Đến cuối cùng, nhất cử tiêu diệt!

Có thể nói, Ma Đạo hiện đã đến thời điểm sinh t·ử tồn vong!

Vạn đạo Thánh Nhân sẽ không c·h·ế·t, nhưng vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân thì có thể.

Nếu tất cả vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân của Ma Đạo đều c·h·ế·t,

vậy bản thân Ma Đạo cũng tương đương với không còn tồn tại.

Và sau khi m·ấ·t đi Ma Đạo, Phong Oán và Đế t·h·í·c·h t·h·i·ê·n cuối cùng cũng sẽ biến thành khôi lỗi của t·h·i·ê·n Đạo!

Khi đó,

mục đích của Già Lâu La sẽ đạt được!

T·h·i·ê·n ngoại t·h·i·ê·n thế giới sẽ không còn dấu vết của Ma Đạo!

Họ thậm chí có thể nói rằng Ma Đạo chưa từng tồn tại!

"Tham Lang Tôn Giả!"

"Người của p·h·ậ·t Đạo lại bắt đầu tiến c·ô·ng!!"

Một đệ t·ử Ma Đạo thất tha thất thểu đến trước mặt Tham Lang Tôn Giả!

Mặt hốt hoảng nói.

Tham Lang Tôn Giả nhìn về phía p·h·ậ·t Đạo trên chiến trường.

Vô số sinh linh đang nhanh ch·óng tiến về phía hắn.

"Lập tức tổ chức tất cả đệ t·ử có thể chiến đấu, tiến hành phòng ngự!"

"Tuyệt đối không thể để bọn chúng đi qua!!"

"Ma Đạo tuy rộng lớn vô song, nhưng chúng ta bây giờ đã không thể lùi!"

"Phía sau chúng ta chính là thánh sơn!!"

"Nói với tất cả mọi người, vô luận như thế nào cũng phải ngăn đám người p·h·ậ·t Đạo kia lại cho ta!!"

Tham Lang Tôn Giả c·ắ·n ch·ặ·t răng nói.