Chương 917: Tiếp viện đến, sức mạnh Võ Đạo Tôn Giả

Đối diện với p·h·ậ·t Đạo một lần nữa tiến c·ô·ng quy mô lớn.

Tham Lang Tôn Giả ra lệnh.

Nhất định phải không tiếc bất cứ giá nào chặn đứng binh lực p·h·ậ·t Đạo bên ngoài phòng tuyến!

Bọn hắn bây giờ đã đến bước đường không thể tránh, không thể lùi!

Phía sau lưng bọn hắn là Ma Đạo thánh sơn!

Nghe được m·ệ·n·h lệnh của Tham Lang Tôn Giả.

Đệ t·ử đến truyền tin kiên định gật đầu.

Hắn nom có vẻ rất trẻ!

Nhưng trong ánh mắt lại tràn đầy sự kiên định vô hạn.

Không chỉ riêng hắn.

Tất cả sư huynh sư đệ của hắn đều đã sớm chuẩn bị sẵn sàng hiến dâng sinh m·ệ·n·h cho Ma Đạo!

Bọn họ sẽ dùng tính m·ạ·n·g của mình để tô đậm vinh quang vô thượng của Ma Đạo!

"Tham Lang Tôn Giả hãy yên lòng!"

"Chỉ cần tr·ê·n chiến trường còn một đệ t·ử Ma Đạo!"

"Thì người của p·h·ậ·t Đạo vĩnh viễn đừng hòng vượt qua phòng tuyến của chúng ta!!"

Đệ t·ử kia nói với vẻ mặt kiên định.

Sau đó hắn xoay người, nâng thân thể đầy v·ết t·h·ươ·n·g của mình!

Dùng tốc độ nhanh nhất có thể, tiến về phía chiến trường!

Nhìn theo bóng lưng đệ t·ử.

Tham Lang Tôn Giả không khỏi xúc động.

Ánh mắt hắn đã bao nhiêu năm rồi không rơi lệ.

Nhưng trước cảnh tượng hôm nay.

Khiến hắn không kìm được mà rơi hai giọt nước mắt.

Đệ t·ử Ma Đạo trẻ tuổi này.

Cho hắn thấy được thế nào là ý chí như sắt thép.

Và cho hắn thấy được, dù không có p·h·áp lực.

Vẫn có những người có thể bộc p·h·át ra sức mạnh cường đại.

Những sức mạnh này thậm chí còn mạnh hơn những người có p·h·áp lực.

"Đệ t·ử Ma Đạo đều như vậy!"

"p·h·ậ·t Đạo làm được không?!"

Tham Lang Tôn Giả cảm khái nói.

Những đệ t·ử trẻ tuổi này đã cho những lão gia hỏa như bọn hắn một bài học.

Ý chí kiên cường và tinh thần không s·ợ c·h·ế·t.

Nếu bọn hắn có thể s·ố·n·g sót.

Nhất định sẽ kiến tạo nên sự huy hoàng cho Ma Đạo.

Tham Lang Tôn Giả nghĩ như vậy.

Hắn dường như đã thấy được kết cục của c·hiế·n t·ranh.

Ma Đạo có được những đệ t·ử như vậy chắc chắn sẽ không thua.

Dù hiện tại có gian nan hiểm trở, khó khăn trùng điệp.

Chỉ cần bọn hắn vượt qua được giai đoạn khó khăn nhất.

Trời nhất định sẽ sáng.

Theo như lời thuyết p·h·áp của hai vị vạn đạo Thánh Nhân.

Bọn hắn đã triệu hồi toàn bộ thế lực Ma Đạo ở bên ngoài.

Bây giờ thế lực Ma Đạo bên ngoài đang trên đường trở về t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n thế giới với tốc độ nhanh nhất.

Thậm chí.

豊 Oán đã đích thân ra tay.

Đi đến giới hạn của t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n thế giới.

Hắn phải dùng lực lượng của mình, cố gắng rút ngắn chấn động giữa hư không.

Để đại quân Ma Đạo được triệu hồi có thể nhanh c·h·óng đến t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Một khi nhân mã của bọn hắn đến nơi.

Ưu thế của p·h·ậ·t môn bây giờ sẽ không còn nữa.

"Các huynh đệ!"

"Nhất định phải cố gắng chịu đựng!"

"Trời sắp sáng rồi, các ngươi nhất định phải còn s·ố·n·g để nhìn thấy khoảnh khắc đó!!"

Tham Lang Tôn Giả nhìn về phía chiến trường.

Trong ánh mắt có sự không cam lòng, có p·h·ẫ·n h·ậ·n.

Nhưng càng nhiều hơn là sự kiên định.

Đó là sự tin tưởng vào hậu bối của mình.

Tin tưởng vào tương lai của Ma Đạo.

Hắn tin tưởng những người trẻ tuổi này nhất định sẽ kiên trì đến cùng.

Tr·ê·n chiến trường.

Đệ t·ử Ma Đạo và p·h·ậ·t Đạo đã giao chiến.

p·h·ậ·t Đạo vì trận c·hiế·n t·ranh này.

Đã dốc toàn bộ tinh nhuệ.

Toàn bộ được đầu tư vào chiến trường phía đông.

Mà chiến trường phía Đông do Phổ Độ Tôn Giả dẫn dắt.

Là một phái tương đối cấp tiến trong p·h·ậ·t Đạo.

Những người này chủ trương.

Dùng lôi đình t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n để Phục Ma.

Đệ t·ử Ma Đạo ở chiến tuyến phía đông.

Kể từ khi giao chiến với bọn hắn đến nay.

Thương vong chưa bao giờ nhỏ.

Hơn nữa p·h·ậ·t Đạo liên tục đưa quân vào chiến trường.

Điều này khiến p·h·ậ·t Đạo có được ưu thế biển người vô cùng lớn.

Bây giờ p·h·ậ·t Đạo giống như một cỗ máy c·hiế·n t·ranh khổng lồ.

Liên tục không ngừng vận chuyển.

Nhưng đệ t·ử Ma Đạo đối mặt với p·h·ậ·t Đạo như vậy.

Dù có một số ít người trực tiếp chọn p·h·ả·n· ·b·ộ·i bỏ chạy.

Nhưng phần lớn đệ t·ử Ma Đạo cuối cùng vẫn chọn t·ử chiến đến cùng với đối thủ!

Bọn họ không màng s·ố·n·g c·hế·t.

Bọn họ ra sức c·h·é·m g·iế·t.

Chỉ vì cái ngày mai mà bọn họ không nhìn thấy.

Chỉ để bảo vệ những thứ trân quý nhất của mình.

Nhưng dũng khí cuối cùng không thể thay thế sức chiến đấu.

Sau khi giao chiến, song phương nhanh chóng lộ rõ sự chênh lệch.

Dựa vào ưu thế biển người to lớn.

p·h·ậ·t Đạo nhanh chóng tạo thành thế nghiền ép lên Ma Đạo.

Đệ t·ử Ma Đạo nhiều lần bại lui.

Đã gần đến phòng tuyến nguy hiểm nhất.

Chỉ cần vượt qua phòng tuyến này.

p·h·ậ·t Đạo có thể dễ dàng tiến vào Ma Đạo thánh sơn.

Hành động này.

Là tất cả đệ t·ử Ma Đạo đều không thể chấp nhận.

Rất nhiều đệ t·ử Ma Đạo.

Đều c·ắ·t cổ tay của mình.

Dùng m·á·u tươi vẽ một phù văn lên trán.

Đây là t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n cuối cùng của một đệ t·ử Ma Đạo.

Tập trung toàn bộ huyết khí toàn thân vào linh đài trêи trán.

Sau đó bộc p·h·át ra ngoài.

P·h·áp lực còn sót lại trong huyết dịch sẽ tạo thành một vụ nổ khổng lồ.

Cái giá phải trả cho hành động này là sinh m·ệ·n·h.

Đây là t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n mà mỗi đệ t·ử Ma Đạo chỉ sử dụng trong tình huống vạn bất đắc dĩ.

Là một loại t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n cùng đ·ị·c·h nhân đồng quy vu tận.

Đối mặt với đệ t·ử p·h·ậ·t Đạo sắp đột p·h·á, tiến vào phòng tuyến cuối cùng.

Vô số đệ t·ử Ma Đạo lần lượt vẽ phù văn trêи trán.

Sau đó ánh mắt của bọn họ bắt đầu đỏ bừng.

Trông vô cùng th·ố·n·g khổ.

Nhưng bọn họ vẫn cố gắng chịu đựng, đau nhức kịch l·i·ệ·t xông về phía đệ t·ử p·h·ậ·t Đạo đang tiến tới.

Đệ t·ử p·h·ậ·t Đạo thấy tình huống này.

Vội vàng thi triển thần thông.

Muốn ngăn cản những đệ t·ử Ma Đạo đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g này.

Nhưng vẫn có một số ít đệ t·ử Ma Đạo.

Tránh thoát được sự ngăn cản của đệ t·ử p·h·ậ·t Đạo.

Xông thẳng vào giữa đám người p·h·ậ·t Đạo.

Sau đó đột ngột bạo tạc.

Hành động này gây ra t·h·ươ·n·g v·o·n·g không nhỏ cho p·h·ậ·t Đạo.

Các đệ t·ử p·h·ậ·t Đạo khiếp sợ vì đệ t·ử Ma Đạo lại đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g đến vậy.

Đều không khỏi sinh ra thoái ý.

Vài đệ t·ử p·h·ậ·t Đạo nhát gan.

Định bỏ chạy về phía đại bản doanh của mình.

Nhưng vừa quay người, chưa đi được mấy bước.

Trán của bọn hắn đã có thêm một lỗ nhỏ.

Rồi ngã xuống đất.

Một bóng người từ không tr·u·ng chậm rãi hạ xuống.

Đó là một người tr·u·ng niên x·ấ·u xí.

Ăn mặc vô cùng hoa lệ.

Hắn miệt thị nhìn xuống đệ t·ử p·h·ậ·t Đạo phía dưới.

Cuối cùng lạnh lùng lên tiếng.

"Tất cả đứng vững cho bản tôn, không được phép lui!!"

Người tr·u·ng niên lớn tiếng quát lớn.

Tên hắn là Ly Gián Tôn Giả.

Là một trong những người thân tín nhất của Phổ Độ Tôn Giả.

Cũng là người mà Phổ Độ Tôn Giả phái đến chiến trường để giá·m s·át đệ t·ử p·h·ậ·t Đạo.

Một khi có đệ t·ử p·h·ậ·t Giáo nào có ý định rút lui.

Hắn sẽ ra tay g·iế·t c·hế·t những đệ t·ử có ý định đó.

Bọn hắn muốn dùng biện p·h·áp này để duy trì kỷ luật của toàn bộ p·h·ậ·t Đạo.

Đệ t·ử p·h·ậ·t Giáo đối diện với sự trấn áp như vậy.

Cũng thực sự không dám có ý định rút lui nữa.

Chỉ có thể chọn tiếp tục tiến c·ô·ng.

Nhưng việc tiếp tục tiến c·ô·ng quá mức chỉ có một kết quả.

Nhưng bọn hắn không có lựa chọn nào khác.

Bọn họ chỉ là những đệ t·ử thấp kém nhất của p·h·ậ·t Đạo.

Hoàn toàn không có quyền lên tiếng.

Cũng không nắm giữ quyền quyết định vận m·ệ·n·h của mình.

Rất nhiều đệ t·ử p·h·ậ·t Giáo nhắm mắt lại.

Hướng thẳng đến phương hướng cuối cùng xông tới.

"Thật là một lũ nghiệt súc!"

Tham Lang Tôn Giả nhìn Ly Gián Tôn Giả trêи chiến trường.

Có chút tức giận lên tiếng.

Ma Đạo và p·h·ậ·t Đạo tuy là hai môn p·h·ái đối lập.

Nhưng những đệ t·ử này lại vô tội bị cuốn vào.

Bọn họ chỉ là những vật hi sinh vô tội nhất trong cuộc c·hiế·n t·ranh này mà thôi.

Thế nhưng bây giờ bọn họ thậm chí không có quyền được sợ hãi.

Nhìn những đệ t·ử p·h·ậ·t trẻ tuổi đó.

Có gì khác biệt so với những binh sĩ trong tay hắn đâu?

Cũng không có gì khác biệt.

Chỉ vì một số người trong p·h·ậ·t Đạo muốn tranh giành thêm tài nguyên tu luyện.

Bọn họ đã bị đưa lên chiến trường.

Đã m·ấ·t đi sinh m·ệ·n·h của mình.

Hành động này trong mắt Tham Lang Tôn Giả.

Đơn giản là hành vi không bằng cầm thú.

"Thật là một đám súc sinh!"

"Người của Phổ Độ Tôn Giả toàn là một lũ như vậy sao?!"

Tham Lang Tôn Giả nhìn tình huống trêи chiến trường.

Bày tỏ sự miệt thị đối với bản thân Phổ Độ Tôn Giả.

Bản thân hắn đã cảm thấy Phổ Độ Tôn Giả là một kẻ ngụy quân t·ử.

Lúc nào cũng trưng ra một bộ mặt giả nhân giả nghĩa cho người đời xem.

Nhưng tiếp tục như vậy thì không được.

Tiếp tục như vậy, p·h·ậ·t Đạo dựa vào ưu thế biển người.

Cho dù mình có thêm nhiều đệ t·ử Ma Đạo cũng vô dụng!

Nhất định phải nghĩ cách tìm k·i·ế·m viện binh.

Nếu không thì nói với S·á·t Thần Tôn Giả xem có thể điều động một ít đệ t·ử từ chiến trường kia không.

Đang lúc Tham Lang Tôn Giả nghĩ vậy.

Thì chiến trường lại có biến.

Ngay tại phía sau trận doanh Ma Đạo.

Một truyền tống trận khổng lồ mở ra.

Vô số thân ảnh xuất hiện trong trận doanh Ma Đạo.

Nhưng trang phục của bọn họ không thuộc về Ma Đạo.

Mà là áo giáp lóe lên ánh hàn quang.

Chính là người của Võ Đạo Tôn Giả.

Những thân ảnh này tiến vào chiến trường, không nói một lời.

Xông thẳng về phía p·h·ậ·t Đạo.

Những đệ t·ử p·h·ậ·t Đạo vốn đang tiến c·ô·ng.

Nhìn thấy một đám người đột nhiên xuất hiện.

Ban đầu có chút kỳ quái.

Nhưng bọn hắn còn chưa kịp phản ứng.

Thì đám người này đã lao về phía mình.

Điều này khiến các đệ t·ử p·h·ậ·t Đạo vô cùng chấn kinh.

Trong lúc nhất thời hoảng loạn.

Đến khi bọn hắn vội vàng tổ chức nhân mã, muốn phản kích.

Thì đám người kia đã xông lên.

Dù bọn họ mặc áo giáp dày cộm nặng nề.

Nhưng hành động lại vô cùng nhanh nhẹn.

Đệ t·ử p·h·ậ·t Đạo thi triển thần thông, muốn ngăn cản.

Vô số kim quang công đức lập lòe trêи chiến trường.

Đối diện với thần thông của p·h·ậ·t Đạo.

Những người của Võ Đạo Tôn Giả này.

Cũng không hề bối rối.

Chỉ thấy trong trận hình của họ.

Xông ra mấy người cầm trọng k·i·ế·m.

Hướng thẳng đến thần thông mà đệ t·ử p·h·ậ·t Đạo đánh tới, đột nhiên vung trọng k·i·ế·m trong tay.

Thần thông của đệ t·ử p·h·ậ·t Đạo cực kỳ có thể phụ ma.

Tựa như đậu hũ bị c·ắ·t, bị c·ắ·t làm đôi.

Tất cả đệ t·ử p·h·ậ·t Đạo đều vô cùng kinh ngạc.

Bọn hắn không biết những người này từ đâu tới.

Lại có thể dễ dàng c·h·ặ·t đ·ứ·t thần thông của mình.

Bọn hắn chưa từng nghe nói đến sự tồn tại này ở t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n thế giới.

Trong lúc nhất thời không biết nên đối phó thế nào.

Trong lúc bọn hắn suy nghĩ phải làm thế nào.

Sơ hở cũng bị những đệ t·ử võ đạo này nắm bắt.

Những đệ t·ử võ đạo này trực tiếp vung binh khí xông vào trận doanh đệ t·ử p·h·ậ·t Đạo.

Đến khi đệ t·ử p·h·ậ·t Đạo kịp phản ứng muốn tổ chức phản kích.

Thì đã muộn.

Bọn họ lập tức thả thần thông và p·h·áp lực.

Nhưng những c·ô·ng k·í·ch phạm vi lớn như thần thông và p·h·áp lực.

Lại trực tiếp gây t·h·ươ·n·g t·í·ch cho không ít đệ t·ử p·h·ậ·t Đạo của mình.

Mà đối với những đệ t·ử Võ Đạo kia thì lại gần như không có tác dụng gì lớn.

Áo giáp trêи người bọn họ vốn là loại áo giáp đặc t·h·ù được tạo ra để phòng ngự thần thông của tu sĩ.

Thần thông của đệ t·ử p·h·ậ·t Đạo đánh trúng người bọn họ.

Phần lớn đều sẽ bị áo giáp hấp thu.

Hơn nữa bọn họ vốn đã giỏi cận chiến hơn.

Chỉ trong khoảnh khắc.

Những đệ t·ử võ đạo này đã g·iế·t ra một lỗ hổng lớn trong vòng vây của đệ t·ử p·h·ậ·t Đạo.

Đối mặt với đối thủ như vậy.

Rất nhiều đệ t·ử p·h·ậ·t Đạo không dám tiến lên nữa.

Nhưng phía sau bọn họ.

Ly Gián Tôn Giả đang chăm chú nhìn bọn họ.

Khiến bọn họ không dám lùi lại.

Cuối cùng bọn họ chỉ có thể đoàn đoàn vây lấy đệ t·ử Võ Đạo nhưng không dám tiến lên nửa bước.