Chương 918: Võ Đạo cường giả, đao thánh Hoàng Tuyền

Đối mặt với đệ tử Võ Đạo, đệ tử Phật Đạo căn bản không dám xông lên trước.

Nhưng phía sau bọn hắn, Ly Gián Tôn Giả đang chăm chú nhìn chằm chằm. Chỉ cần bọn hắn dám lùi lại một bước, lập tức sẽ m·ấ·t m·ạ·ng.

Những đệ tử Phật Đạo này đều muốn k·h·ó·c thét!

Đây quả thực là tiến thoái lưỡng nan!

Cuối cùng đường cùng, đệ tử Phật Đạo chỉ có thể đoàn đoàn vây những đệ tử Võ Đạo này vào giữa. Nhưng đồng thời bọn hắn không dám tiến lên nửa bước!

Mà đệ tử Võ Đạo nhìn đệ tử Phật Đạo như vậy, tưởng rằng bọn hắn còn t·h·ủ ·đ·o·ạ·n phía sau. Bọn họ cẩn thận dồn lưng vào nhau, phòng ngừa đệ tử Phật Đạo dùng t·h·ủ ·đ·o·ạ·n gì đó đ·á·n·h lén.

Hai bên cứ như vậy ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, ai cũng không nguyện ý đ·ộ·n·g t·h·ủ trước! Đến cuối cùng lại cứ thế giằng co bất động tr·ê·n chiến trường.

Mà tr·ê·n bầu trời, Ly Gián Tôn Giả nhìn xuống phía dưới. Thấy đệ tử Phật Đạo chậm chạp không dám tiến c·ô·ng, tr·ê·n mặt hắn lộ ra vẻ không vui.

"Các ngươi còn chờ cái gì?!"

"Còn không mau tranh thủ thời gian đ·ộ·n·g t·h·ủ!!"

Ly Gián Tôn Giả rống to về phía đám đệ tử Phật Đạo phía dưới.

Nhưng xuất p·h·át từ sợ hãi, đệ tử Phật Đạo vẫn không dám tiến c·ô·ng.

Thấy đệ tử Phật Đạo không phản ứng mệnh lệnh của mình, Ly Gián Tôn Giả trực tiếp chỉ tay. Một đạo quang mang hướng thẳng đến một đệ tử Phật Đạo.

"A!"

Một tiếng h·é·t t·h·ả·m vang lên. Một tên đệ tử Phật Đạo bị xỏ x·u·y·ê·n đầu, ngã xuống đất ngay tức khắc, tắt thở. Sau đó thần hồn bị phong thần b·ứ·c tranh tr·ê·n bầu trời lấy đi.

Nhìn thấy đồng bạn của mình c·hết ngay trước mặt, rất nhiều đệ tử Phật Đạo lộ vẻ tức giận. Nhưng bọn hắn không dám lạm vào việc đó.

"Lại không tiến c·ô·ng, kết quả của các ngươi sẽ giống như hắn!!"

Ly Gián Tôn Giả lạnh lùng quát lớn.

Đối mặt với uy h·i·ế·p t·ử v·o·ng của Ly Gián Tôn Giả, đám đệ tử Phật Đạo cuối cùng cũng chỉ có thể lựa chọn kiên trì, hướng về phía các đệ tử Võ Đạo trước mặt tiến c·ô·ng.

Gặp đệ tử Phật Đạo bắt đầu hành động, các đệ tử Võ Đạo cũng tản ra đội hình phòng ngự, phân biệt tiến c·ô·ng về phía đệ tử Phật Đạo.

Ly Gián Tôn Giả thừa cơ hội này vươn tay, bắn ra một đạo chớp lóe, nhắm thẳng vào gáy một đệ tử Võ Đạo. Hắn muốn thừa cơ đoạt m·ạ·n·g vị đệ tử Võ Đạo này.

Nhưng ngay khi chùm sáng sắp đ·á·n·h tr·ú·ng gáy đệ tử Võ Đạo, một thanh trường đ·a·o từ nơi xa bay tới, trực tiếp đ·á·n·h tan thần thông của Ly Gián Tôn Giả.

"Kẻ nào vô dụng, dám can đảm làm vậy!"

Một giọng nói vang lên cùng với trường đ·a·o bay tới.

Một bóng người chậm rãi bước đến. Chỉ thấy người tới dáng người thẳng tắp, mặc trường bào màu đen, tr·ê·n trán mang theo túc s·á·t và uy nghiêm. Ánh mắt của hắn như hai thanh lợi k·i·ế·m, nhìn chằm chằm Ly Gián Tôn Giả.

"Sớm nghe nói Phật Đạo là một đám người không nói đạo lý!"

"Hôm nay gặp mặt, so với truyền ngôn quả thật là chỉ có hơn chứ không kém!"

Người tới chậm rãi nói.

Nhìn người này lại p·h·á thần thông của mình, Ly Gián Tôn Giả vô cùng khó chịu, thêm việc người này luân phiên mỉ·a mai, khiến hắn càng thêm p·ẫ·n nộ.

"Từ đâu tới con sâu cái bọ?!"

"Cũng dám nói những lời này trước mặt bản tôn!?"

Ly Gián Tôn Giả tr·ê·n bầu trời, miệt thị nhìn người tới.

"Ta là người dưới trướng Võ Đạo Tôn Giả!"

"Đao thánh Hoàng Tuyền!"

Người tới báo danh hào.

Nghe cái danh hiệu này, Ly Gián Tôn Giả cười khinh bỉ. Hắn nghe nói qua Võ Đạo Tôn Giả, nhưng chưa nghe qua người này.

"Võ Đạo Tôn Giả bản tọa ngược lại biết ～～"

"Danh xưng là có thể đ·ị·c·h n·ổi vạn đạo Thánh Nhân!"

"Nhưng chung quy cũng chỉ là truyền ngôn!"

"Kẻ khoác lác ta gặp nhiều!"

"Không biết các ngươi lấy dũng khí ở đâu ra mà dám nói ra những lời này!"

"Vạn đạo Thánh Nhân là tồn tại chí cao vô thượng dưới t·h·i·ê·n Đạo!"

"Bằng các ngươi, đám tạp nham cũng dám nói đ·ị·c·h n·ổi vạn đạo Thánh Nhân sao?"

Ly Gián Tôn Giả khinh miệt mở miệng, hoàn toàn không để Hoàng Tuyền vào mắt.

Hoàng Tuyền nghe lời nói của Ly Gián Tôn Giả, cau mày, trong ánh mắt s·á·t khí bắn ra.

"Ta khuyên ngươi thu hồi lời vừa nói......"

Hoàng Tuyền chậm rãi mở miệng, trong lời nói lộ ra vô tận hàn ý.

"Muốn bản tọa thu hồi lời nói?"

"Chỉ bằng ngươi cũng xứng?"

Ly Gián Tôn Giả vẫn khinh miệt mở miệng. Hắn xòe bàn tay, hướng thẳng đến Hoàng Tuyền lăng không vỗ tới một chưởng.

Kình lực này vô cùng cường đại, Hỗn Nguyên Thánh Nhân bình thường có thể m·ất m·ạng chỉ với một đòn. Ly Gián Tôn Giả muốn thừa cơ này lấy m·ạ·n·g Hoàng Tuyền, trực tiếp cho mọi người ở đây một g·iết gà dọa khỉ.

Thế nhưng.

Một sự việc ngoài dự liệu p·h·át sinh.

Đối mặt với p·h·áp lực khổng lồ đ·ậ·p tới, tr·ê·n mặt Hoàng Tuyền không lộ bất kỳ vẻ gì, chỉ lạnh lùng cười. Hắn vẫy tay, thanh trường đ·a·o cắm tr·ê·n mặt đất bay trở về, vững vàng rơi vào tay hắn.

Hoàng Tuyền nắm c·h·ặ·t trường đ·a·o, nhẹ nhàng vung về phía Ly Gián Tôn Giả.

Thần thông của Ly Gián Tôn Giả tan ra ngay tức khắc.

Đồng thời, tr·ê·n tay hắn cũng bị rạch một v·ế·t t·h·ươ·n·g dài. Ly Gián Tôn Giả chỉ cảm thấy đau xót tr·ê·n tay, chậm rãi nâng lên, nhìn v·ế·t t·h·ươ·n·g.

Hắn kêu lớn: "Ngươi dám làm t·ổn t·h·ươ·n·g thân thể bản tôn!!"

"Quả thực không thể t·h·a t·h·ứ!"

"Hôm nay ta sẽ không để m·ạ·n·g ngươi ở lại đây!"

"Ta làm bậy Phật Đạo Tôn Giả!!"

Ly Gián Tôn Giả tức giận rít gào.

Hắn vận p·h·áp lực, v·ế·t t·h·ươ·n·g tr·ê·n tay chậm rãi khôi phục, nhưng lại vô cùng chậm. Ly Gián Tôn Giả không chú ý chi tiết này, hắn chỉ muốn nhanh g·iết Hoàng Tuyền, rửa n·h·ụ·c. Uy nghiêm của hắn không cho phép bất luận kẻ nào chà đ·ạ·p.

"Chịu c·hết đi, tên kia!!"

Ly Gián Tôn Giả tức giận nghiến răng nói, sau đó hai tay b·ó·p lên chỉ quyết.

Một t·h·i·ê·n thủ p·h·ậ·t tượng khổng lồ hiện ra sau lưng hắn, cao chừng trăm trượng, mặt mũi hiền lành, dáng vẻ trang nghiêm.

Nhìn thoáng qua, còn tưởng là Phật Đà t·h·ươ·n·g h·ạ·i chúng sinh, nếu không thấy khóe miệng hắn nhếch lên nụ cười lạnh quỷ dị kia, Hoàng Tuyền có lẽ đã tin.

"Vô thượng Phật Đạo, t·h·i·ê·n hạ cuối cùng sẽ bị p·h·ậ·t quang của ta chiếu rọi!"

"Chịu c·hết đi, tà ma ngoại đạo!"

Ly Gián Tôn Giả tản ra kim quang, một chưởng hướng về phía Hoàng Tuyền vung tới. Theo động tác của Ly Gián Tôn Giả, p·h·ậ·t tượng to lớn phía sau cũng vươn tay, chậm rãi đ·á·n·h về phía Hoàng Tuyền.

Một chưởng này tuy chậm chạp, nhưng cho người ta cảm giác không thể t·r·ố·n thoát, phảng phất tạm dừng thời gian, khiến người ta không thể động đậy, chỉ có thể để nó rơi xuống người mình.

Đối mặt với tình huống này, Hoàng Tuyền tựa hồ không nh·ậ·n bất kỳ ảnh hưởng gì, chỉ chậm rãi vung lên trường đ·a·o, thu về vỏ, sau đó nhẹ nhàng cúi xuống, đột nhiên rút đ·a·o ra.

"S·á·t tâm tươi sáng, nhất đ·a·o lưỡng đoạn!"

Chỉ thấy khoảnh khắc Hoàng Tuyền rút đ·a·o, một cỗ s·á·t khí bàng bạc khuếch tán, mấy đệ tử Phật Đạo bên cạnh không chịu n·ổi sự t·h·ươ·n·g tâm mạnh mẽ này, ngất xỉu ngay tức khắc.

Nhưng một đ·a·o này của hắn còn chưa kết thúc, s·á·t khí hóa thành một đạo lưỡi đ·a·o, hung hăng c·h·é·m về phía bàn tay to lớn đang chậm rãi duỗi tới.

"Oanh!"

Hai t·h·ủ ·đ·o·ạ·n chạm nhau, sinh ra một vụ nổ khổng lồ.

Ly Gián Tôn Giả kinh ngạc nhìn Hoàng Tuyền lại cản được thần thông của hắn, nhưng chỉ thoáng qua, hắn biết việc thủ hạ Võ Đạo Tôn Giả không sử dụng thần thông. Vả lại chưởng vừa rồi của hắn không phải toàn lực, chỉ là một thần thông nhỏ mà thôi.

Ánh mắt hắn nhìn Hoàng Tuyền lại trở nên khinh miệt.

Hoàng Tuyền nhìn Ly Gián Tôn Giả tr·ê·n bầu trời, không có bất kỳ biến hóa nào tr·ê·n mặt.

"Không ngờ, ngươi lại có thể đỡ được một k·í·c·h của bản tọa."

"Nhưng bản tọa nói cho ngươi, vừa rồi thần thông đó không phải toàn lực của bản tôn!"

"Nếu ngươi thức thời,"

"Thì mau mang người của ngươi cút ngay!"

"Nếu không ta sẽ sử dụng toàn lực,"

"Các ngươi sẽ c·hết không có chỗ chôn!"

Ly Gián Tôn Giả khinh miệt nói.

"Chiến sĩ sẽ không lựa chọn lùi lại!"

"Võ Đạo chiến sĩ, càng không thoát ly chiến đấu."

Hoàng Tuyền nhẹ nhàng nói, giọng tuy nhẹ nhưng tràn đầy kiên định. Hắn nắm c·h·ặ·t trường đ·a·o trong tay, s·á·t khí nhìn lên Ly Gián Tôn Giả tr·ê·n trời.

"Nhiều lời vô ích!"

Trường đ·a·o trong tay Hoàng Tuyền chậm rãi tản ra hào quang màu tím quỷ dị.

"Xem ra ngươi thật chấp mê bất ngộ!"

"Cũng được!"

"Vậy bản tọa cho ngươi t·r·ả giá đắt cho hành vi của mình!"

Ly Gián Tôn Giả khinh miệt nói, nhìn về phía Hoàng Tuyền, hai tay b·ó·p lên chỉ quyết.

Theo Ly Gián Tôn Giả vận chuyển p·h·áp lực, t·h·i·ê·n thủ p·h·ậ·t tượng phía sau lưng hắn tách ra hào quang lớn.

Vô cùng vô tận c·ô·ng đức kim quang từ không tr·u·ng chậm rãi giáng lâm.

"Chịu c·hết đi!"

Ly Gián Tôn Giả lạnh lùng nói, theo tiếng nói vừa dứt, p·h·ậ·t tượng phía sau hắn cũng biến hóa.