Ly Gián Tôn Giả nhìn về phía Hoàng Tuyền, lạnh lùng mở miệng.

Theo pháp lực của hắn bắt đầu vận chuyển, pho tượng phía sau lưng cũng sinh ra biến hóa.

Pho tượng từ từ mở mắt, nhưng trong mắt không có sự hiền lành và từ bi, chỉ có sự lạnh nhạt vô tận, không hề thương hại chúng sinh.

Thêm vào đó là nụ cười khinh miệt trên khóe miệng, nhìn lại càng thêm quái dị!

"Phật Đạo phương pháp tu hành sẽ chiếu rọi ra bản chất sâu thẳm nhất trong nội tâm mỗi người."

"Xem ra câu nói này quả thật không sai!"

Hoàng Tuyền nhìn pho tượng cao mấy trăm trượng, chậm rãi lên tiếng.

"Chịu chết đi!"

Ly Gián Tôn Giả điều khiển pho tượng phía sau, lao thẳng về phía Hoàng Tuyền.

"Kẻ nào tới gần ta, toàn bộ giải tán!"

"Để tránh tổn thương lan đến các ngươi!"

Đối mặt Ly Gián Tôn Giả khí thế hùng hổ xông tới, Hoàng Tuyền không vội bỏ chạy, mà chọn cách nhắc nhở những người xung quanh trước.

Thậm chí bao gồm cả đám đệ tử Phật Đạo vừa nãy muốn đánh lén sau lưng hắn.

Đám đệ tử Phật Đạo muốn thừa cơ đánh lén Hoàng Tuyền nghe vậy, đều hai mặt nhìn nhau.

Vẻ mặt của bọn hắn từ kinh ngạc chuyển sang phức tạp, cuối cùng thu hồi binh khí, cúi đầu từ từ lùi lại.

Đúng lúc này, Ly Gián Tôn Giả đã đến trước mặt Hoàng Tuyền.

Pho tượng giơ bàn tay khổng lồ lên, hung hăng vỗ xuống.

Hoàng Tuyền giơ trường đao lên nghênh đón.

"Oanh!"

Một tiếng nổ lớn vang lên, bàn tay to lớn của pho tượng đập mạnh xuống mặt đất.

Các đệ tử Phật Đạo đều rùng mình kinh sợ nhìn cảnh tượng này.

Họ chưa từng thấy trận quyết đấu nào như vậy.

Đây là cuộc chiến giữa các cường giả đỉnh cấp, chỉ cần sơ sẩy một chút thôi, tính mạng cũng khó giữ.

Nhưng trái lại đám đệ tử Võ Đạo lại có vẻ bình tĩnh.

"Ta không tin lần này ngươi còn sống sót!!"

Vẻ mặt Ly Gián Tôn Giả có chút vặn vẹo.

Trong ấn tượng của hắn, không ai có thể sống sót sau một đòn tấn công như vậy.

Nhưng điều khiến hắn kinh ngạc đã xảy ra.

Bàn tay pho tượng từ từ bị nhấc lên bởi một lực lượng khổng lồ.

Một thân ảnh xuất hiện dưới bàn tay pho tượng.

Chính là Hoàng Tuyền.

Hắn từ từ đẩy bàn tay khổng lồ lên cao.

Chứng kiến cảnh tượng này, Ly Gián Tôn Giả liền gia tăng thêm pháp lực, muốn đè Hoàng Tuyền trở lại.

Nhưng dù hắn có tăng thêm bao nhiêu lực, cũng không thể lay chuyển Hoàng Tuyền dù chỉ một chút.

Hoàng Tuyền dùng trường đao chống đỡ bàn tay pho tượng.

Ánh mắt hắn hoàn toàn không có chút bối rối nào, chỉ có sự bình tĩnh và tỉnh táo.

Đột nhiên hai cánh tay hắn dùng sức, trực tiếp đẩy bàn tay pho tượng ra.

Nhân cơ hội này, hắn nhảy ra khỏi phạm vi bàn tay.

Đối diện với việc Hoàng Tuyền đột nhiên bộc phát sức mạnh, Ly Gián Tôn Giả không kịp phòng bị, bị đẩy lảo đảo.

Đối mặt với Hoàng Tuyền sở hữu sức mạnh như vậy.

Biểu lộ trên mặt Ly Gián Tôn Giả dần chuyển từ kinh ngạc sang phẫn nộ, cuối cùng vặn vẹo.

Là thân tín bên cạnh Phổ Độ Tôn Giả.

Từ trước đến nay hắn nói một là một, hai là hai trong Phật Đạo.

Không ai dám phản kháng hắn.

Nhưng hôm nay.

Lại có một người liên tục tát hắn hai cái vào mặt.

Điều này khiến hắn không thể chấp nhận được.

Ánh mắt hắn nhìn về phía Hoàng Tuyền, tràn đầy sự phẫn nộ vặn vẹo.

"Hôm nay ta nhất định phải lấy mạng ngươi!!!"

Ly Gián Tôn Giả nghiến răng nghiến lợi.

"Cứ việc phóng ngựa tới đây!"

Hoàng Tuyền vẫn bình thản đáp lại.

Lời nói không hề mang theo một tia cảm xúc.

Tay nắm chặt trường đao.

Khí phách hiển lộ rõ ràng!

"Đáng giận!!"

Đối diện với Hoàng Tuyền như vậy.

Ly Gián Tôn Giả có chút do dự nhìn chuỗi tràng hạt trên tay phải.

Cuối cùng hắn cắn răng.

Tháo chuỗi tràng hạt trên tay xuống.

Sau đó vòng qua thân thể, ném thẳng vào ngực pho tượng to lớn phía sau.

Tiếp theo.

Ly Gián Tôn Giả cắn nát ngón tay.

Dùng máu vẽ ra một phù văn trống rỗng.

Đây là một phù văn mà ngay cả các đệ tử Phật Đạo cũng chưa từng thấy qua.

Rất nhiều người nghi hoặc nhìn hắn hành động, không biết hắn đang làm gì.

Khi phù văn hoàn thành, một luồng tà khí vô cùng cường hãn bạo phát trong nháy mắt.

Phù văn kia phát tán ra.

"Sao lại có người trong Phật Đạo dùng thứ tà mị như vậy?"

Nhìn luồng tà khí tản ra, Hoàng Tuyền cũng nhíu mày.

Hắn cũng chưa từng thấy phù văn quỷ dị như vậy.

Theo phù văn hoàn thành.

Pho tượng to lớn trước mặt Ly Gián Tôn Giả bắt đầu xuất hiện vết nứt.

Rất nhanh, vết nứt lan rộng khắp toàn thân pho tượng.

Cuối cùng lớp vàng bên ngoài cùng của pho tượng bắt đầu bong ra.

Các đệ tử Phật Đạo đều kinh hãi nhìn cảnh tượng này.

Bởi vì họ thấy một màu đỏ tím quỷ dị bên dưới lớp vàng.

Đó là một màu sắc khiến người ta vô cùng bất an.

Còn tản ra tà khí không gì sánh được.

"Hôm nay bản tọa không thèm để ý!!"

"Dù phải trả giá đắt cũng nhất định phải giải quyết ngươi!"

Ly Gián Tôn Giả lạnh lùng nói.

Biểu lộ trên mặt hắn càng thêm vặn vẹo.

Hắn quyết tâm phải giết Hoàng Hiên bằng được.

Chỉ vì hắn dám thách thức quyền uy của mình.

Hành động như vậy trong mắt hắn là không thể tha thứ.

Vì vậy mới khiến hắn trở nên điên cuồng như vậy.

Lớp xác ngoài màu vàng của pho tượng dần bong ra từng mảng.

Để lộ ra chân thân bên trong.

Các đệ tử Phật Đạo đều trợn mắt há mồm nhìn cảnh tượng này.

Họ hoàn toàn không ngờ rằng, một vị Tôn Giả Phật Đạo lại sử dụng chân diện mục thần thông tà ác đến vậy.

Tham Lang Tôn Giả cũng từ xa quan sát cảnh này.

Hắn nhíu chặt mày.

Đầu tiên là Kiếp nạn Tôn Giả trong Phật Đạo.

Giờ lại đến Ly Gián Tôn Giả!

Hắn không rõ vì sao trong Phật Đạo lại có nhiều người sử dụng những thứ vốn bị phong ấn từ thế giới Thiên Ngoại Thiên đến vậy.

Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì trong Phật Đạo?

Bởi vì trong ấn tượng của Tham Lang Tôn Giả, tuy Phật Đạo không được lòng người, nhưng cũng không đến mức làm ra những chuyện như vậy.

Nhưng bây giờ.

Những Tôn Giả mới nổi của Phật Đạo, từng người một đều thi triển bản mệnh thần thông dị thường tà ác.

Cuối cùng là chuyện gì đây?

Già Lâu La có biết chuyện này không?

Hắn lại nhìn Hoàng Tuyền.

Trong ánh mắt cũng có chút kinh ngạc.

Hai vị Vạn Đạo Thánh Nhân của Ma Đạo lại có thể mời được Võ Đạo Tôn Giả đến.

Điều này khiến hắn hơi bất ngờ.

Bởi vì những tồn tại như Võ Đạo Tôn Giả sẽ không tham gia vào bất kỳ cuộc tranh chấp nào.

Ngoại trừ việc từng có ân oán với Quỷ Đạo.

Đến nay chưa từng nghe nói Võ Đạo từ khi sinh ra đến nay từng xảy ra ma sát với ai.

Nhưng giờ ngay cả Võ Đạo Tôn Giả cũng đã hạ tràng.

Cuộc chiến này thật sự càng ngày càng trở nên ma huyễn.

Trên chiến trường.

Sau khi hoàn thành một loạt nghi thức, pho tượng phía sau Ly Gián Tôn Giả đã hoàn toàn tách khỏi lớp xác ngoài màu vàng.

Sau khi tách lớp xác ngoài màu vàng.

Hiện ra.

Một pho tượng cao lớn hơn, toàn thân mang hình dáng ác quỷ màu đỏ tím.

Tất cả mọi người ở đây nhìn con ác quỷ này đều trầm tư.

Hoàng Tuyền nhìn pho tượng ác quỷ, biểu lộ trên mặt rốt cục có một chút dao động.

Trong mắt hắn có chút kinh ngạc.

Bởi vì pho tượng ác quỷ này là nhân vật trong truyền thuyết của Thiên Ngoại Thiên.

Là một Ma Thần trong truyền thuyết đến từ vực ngoại.

Đã từng đại sát tứ phương ở Thiên Ngoại Thiên.

Về sau mất tích trong trận chiến các sinh linh bảo vệ gia viên của mình.

Bây giờ chân thân của con ác quỷ này lại nằm trong tay Ly Gián Tôn Giả.

Nhưng dựa theo tuổi tác của Ly Gián Tôn Giả, căn bản không thể có thời gian tiếp xúc với loại ác quỷ này.

Cuối cùng là chuyện gì đã xảy ra?

Nhưng tình hình bây giờ không cho phép Hoàng Tuyền nghĩ nhiều nữa.

Theo nghi thức của Ly Gián Tôn Giả hoàn thành.

Con ác quỷ cũng từ từ mở mắt.

Trong khoảnh khắc đôi mắt này mở ra.

Một cỗ khí tức tà ác cường đại trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ chiến trường.

Ly Gián Tôn Giả bắt đầu điều khiển ác quỷ, hướng về phía Hoàng Tuyền.

Đối mặt với tình hình như vậy.

Hoàng Tuyền cũng rốt cục không có ý định che giấu thực lực của mình nữa.

Hắn cầm trường đao giơ lên trước mặt.

Trên thân đao chiếu ra khuôn mặt hắn.

Cuối cùng Hoàng Tuyền duỗi tay ra.

Nhẹ nhàng gảy lên thân đao.

"Đốt!"

Một tiếng vang lanh lảnh.

Trường đao của Hoàng Tuyền bắt đầu biến hóa.

Trực tiếp thân đao từ màu trắng sáng từ từ trở nên đỏ như máu.

Đến cuối cùng hoàn toàn biến thành một thanh trường đao màu đỏ tản ra khí tức quỷ dị.

"Hoàn toàn giải phóng!"

"Bảo đao Huyết Liên!"

Hoàng Tuyền nhìn thanh đao trước mặt.

Trong mắt tràn đầy hưng phấn.

Thanh đao này chính là do Võ Đạo Tôn Giả tự mình tặng cho hắn.

Tên là Huyết Liên!

Là một thanh danh đao lừng lẫy ở Thiên Ngoại Thiên.

Bởi vì bản thân thanh đao này quá mạnh, nên bình thường sẽ được bọc bên ngoài một lớp kim loại đặc thù.

Chỉ khi gặp được đối thủ thích hợp.

Hoàng Tuyền mới giải phóng chân thân của Huyết Liên ra.

"Lại là thanh đao này sao?"

Tham Lang Tôn Giả nhìn thanh đao trong tay Hoàng Tuyền.

Có chút kinh sợ cảm thán.

"Nếu là thanh đao này thì Phật Đạo lần này phiền phức thật không nhỏ!"

"Võ Đạo Tôn Giả lại có thể tìm được người khống chế được thanh đao này?"

"Thật sự không dễ dàng gì!"

Tham Lang Tôn Giả cảm thán.

"Bất quá chỉ là một thanh đao thôi, bản tôn không tin ngươi có thể phản thiên!"

Ly Gián Tôn Giả nhìn Hoàng Tuyền, mặt đầy miệt thị.

"Ngươi cứ thử xem thì biết!"

Hoàng Tuyền cầm trường đao trong tay, lắc mình một cái.

Đối diện ác quỷ đang xông tới.

Hai người đối đầu nhau tạo ra cảnh tượng kinh thiên động địa.

Toàn bộ chiến trường đều oanh minh!

Đại đạo đều run rẩy.

Một bên là sát khí, một bên là tà khí.

Hai bên đụng vào nhau.

Tất cả mọi người vội vã rời khỏi phạm vi giao chiến của hai người.

Sợ chiến đấu của hai người sẽ liên lụy đến mình.

Ly Gián Tôn Giả điều khiển ác quỷ, điên cuồng tấn công Hoàng Tuyền.

Hoàng Tuyền mỗi lần đều có thể ngăn chặn hoàn toàn cuộc tiến công của ác quỷ.

Hơn nữa càng đánh càng hăng.

Hai người cứ vậy đánh nhau, không biết bao lâu.

Ly Gián Tôn Giả chỉ cảm thấy pháp lực của mình sắp bị rút khô.

Nhưng.

Hoàng Quyền đối diện vẫn sinh long hoạt hổ, chiến đấu với ác quỷ.

"Rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?!"

Ly Gián Tôn Giả kinh sợ hỏi.

Người của Võ Đạo không tu pháp lực.

Họ dựa vào thể lực của mình để phát động mọi thứ.

Theo lý thuyết.

Giới hạn của họ không cao bằng mình.

Nhưng vì sao Hoàng Tuyền sau khi trải qua thời gian dài chiến đấu như vậy.

Vẫn có thể dũng mãnh như vậy?!

Điều này hoàn toàn lật đổ ấn tượng cố hữu của Ly Gián hành giả.

Đến khi Ly Kiếm Tôn Giả cạn kiệt pháp lực cuối cùng.

Hoàng Tuyền vẫn không hề thay đổi, cầm trường đao đứng vững trên chiến trường.

"Xem ra ngươi vẫn chưa phát giác sao?"

Hoàng Tuyền lạnh lùng mở miệng.

Nghe lời Hoàng Tuyền.

Vẻ mặt Ly Gián Tôn Giả có chút không cam tâm.

"Thanh đao trong tay ta tên là Huyết Liên!"

"Không phải là sản phẩm của Thiên Ngoại Thiên, mà là còn sót lại từ đại chiến vực ngoại năm đó!"

"Thanh đao này có một đặc tính rất thần kỳ, có thể thôn phệ pháp lực của người bị nó làm tổn thương!"

"Sau khi ta nắm giữ thanh đao này, ta và thanh đao này phát triển ra một điểm tương đồng thần kỳ."

"Đó là thanh chuột này thôn phệ hết pháp lực, sẽ có một phần lấy hình thức thể lực phản hồi cho ta!"

"Cho nên muốn cùng ta tiêu hao chiến là vô ích!"

Hoàng Tuyền nhìn Ly Gián Tôn Giả đã tê liệt ngã xuống đất, giải thích.

Chuyện đến nước này, chiến đấu tiếp cũng vô nghĩa.

Sĩ khí của đệ tử Phật Đạo đã bị đánh xuống vực sâu nhất.

"Đáng giận!"

"Sự việc vẫn chưa kết thúc đâu!!"

Ly Gián Tôn Giả nghiến răng nói.

Tựa hồ đã đưa ra quyết định gì.

Hắn chậm rãi giơ tay lên.

Dùng chút sức lực cuối cùng vẽ lên trán mình phù văn cuối cùng.

Theo phù văn hoàn thành.

Thân thể Ly Gián Tôn Giả cũng từ từ bay lên.

Hướng về phía ác quỷ ở xa xa lao tới.

Hoàng Tuyền thấy cảnh tượng này, cảm thấy có chút không ổn.

Nhưng khi hắn muốn ngăn cản thì đã muộn.

Ly Gián Tôn Giả dung hợp cùng ác quỷ.

Hắn tan thân vào ngực ác quỷ.

Hắn mở to mắt.

Nhìn Hoàng Tuyền với vẻ mặt vặn vẹo.

Thế nhưng sau đó.

Bất ngờ lại xảy ra.

Ly Gián Tôn Giả đột nhiên lộ ra vẻ mặt sợ hãi tột độ.

Hắn dường như gặp phải chuyện kinh khủng gì.

Nhưng điều đó không kéo dài lâu.

Hắn nhắm mắt lại.

Thay vào đó.

Đôi mắt ác quỷ dần có thần thái.

"Nơi này rốt cuộc là địa phương nào?!"

"Bản tôn vì sao lại thức tỉnh ở đây?"

"Ta nhớ ta bị tên trọc kia phong ấn mà?"

Ác quỷ lầm bầm nói.

Hắn đánh giá hoàn cảnh xung quanh.

Rồi nhìn Hoàng Tuyền trước mặt.

"Mặc kệ, lão tử đói bụng nhiều năm rồi!"

"Vừa vặn muốn ăn chút gì đó!"