"Nhìn ba động kia là đến từ phương hướng Tu Di Sơn!"

"Bọn hắn rốt cuộc đang làm gì? Mà lại có thể dẫn động tử khí khổng lồ như vậy!!"

Thanh Thiên Huyền Tôn mặt mày ngưng trọng nhìn về phía thế giới Thiên Ngoại Thiên.

"Bản tôn xem bọn hắn đang làm yêu nga quỷ quái gì!"

Ân Quảng Linh chậm rãi mở miệng.

Nương theo tiếng nói của hắn rơi xuống.

Trên trán hắn xuất hiện một con mắt.

Không giống với Thiên Nhãn của Dương Tiễn ở Hồng Hoang thế giới.

Con mắt này là phát triển theo chiều ngang trên trán của Ân Quảng Linh.

Đây là con mắt đại biểu cho pháp tắc.

Mà không phải như Dương Tiễn đại biểu cho thần thông.

Con mắt đại biểu cho pháp tắc vô cùng khó có được.

Bởi vì thần thông như vậy đối với người sử dụng có yêu cầu rất lớn.

Toàn bộ Thiên Ngoại Thiên cùng Hồng Hoang thế giới.

Số người có được loại thần thông này lại càng ít.

Ngoại trừ Ân Quảng Linh hiện tại.

Còn có một người khác.

Đó chính là Thái Sư Văn Trọng lừng lẫy hào quang trong phong thần đại chiến ngày xưa!

Bọn hắn đều là người có pháp tắc chi nhãn.

Chỉ bất quá pháp tắc chi nhãn của Ân Quảng Linh càng cường đại hơn.

Thậm chí có thể nhìn thấu thần thông của Vạn Đạo Thánh Nhân.

Pháp tắc chi nhãn trên trán Ân Quảng Linh tách ra quang mang quỷ dị.

Xuyên thẳng vào Thiên Ngoại Thiên.

Xuyên thấu tử khí bàng bạc bên trên Tu Di Sơn.

Để hắn có thể thấy rõ đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì trên Tu Di Sơn.

"Thì ra là thế!!"

Khóe miệng Ân Quảng Linh lộ ra một nụ cười lạnh.

"Sư đệ, rốt cuộc xảy ra chuyện gì?"

Thanh Thiên Huyền Tôn bên cạnh có chút hiếu kỳ hỏi thăm.

"Mấy tên kia đang gây sự tại Tu Di Sơn!"

Ân Quảng Linh cười lạnh mở miệng.

"Mấy cái? Đều là ai?"

Lý Đạo Nhất nghe lời này cũng có chút nghi hoặc.

"Phật Đạo Già Lâu La, Thú Thần Đạo Côn Tổ, Quỷ Đạo La Thiên!"

"Xem ra ba người bọn hắn hẳn là đã đạt thành thỏa thuận gì!"

"Còn phát thần thông của Vạn Đạo Thánh Nhân, hiệu triệu toàn bộ thế lực Thiên Ngoại Thiên, cùng bọn hắn cùng nhau đối kháng Ma Đạo!"

"Bọn hắn muốn triệt để trừ tận gốc Ma Đạo khỏi thế giới Thiên Ngoại Thiên!"

Ân Quảng Linh hướng phía hai vị sư huynh của mình chậm rãi giải thích nói.

"Bọn hắn lại dám làm như vậy sao?!"

Lý Đạo Nhất có chút chấn kinh khi nghe lời giải thích này.

Hiển nhiên hắn cũng không nghĩ tới, các Vạn Đạo Thánh Nhân ở Thiên Ngoại Thiên lại dám làm loại chuyện này.

Phải biết rằng Ma Đạo cũng là tồn tại được Thiên Đạo công nhận.

Bọn hắn đánh trống khua chiêng muốn gạt bỏ Ma Đạo như vậy.

Nếu là đổi lại bình thường, Thiên Đạo đã sớm giáng sét đánh bọn hắn.

Nhưng là bây giờ tình huống quả thật có chút không giống với lúc trước.

Bởi vì lúc này thật rất đặc thù.

Phong thần đại chiến.

Phong thần bản thân đã muốn đào thải một nhóm người trong các phe.

Từ đó đem tục danh của bọn hắn tính vào phong thần bảng.

Cho nên thời điểm này chiến tranh giữa các môn phái, Thiên Đạo cũng liền mở một con mắt nhắm một con.

Dù sao phong thần bản thân là để chiến đấu.

Chuyện này kỳ thật cũng là có chỗ thương lượng.

Chỉ cần mỗi môn phái đều dâng ra một chút người.

Dựa theo diện tích rộng rãi của Thiên Ngoại Thiên.

Bọn hắn hoàn toàn có thể kiếm ra một nhóm người trên phong thần bảng.

Chỉ bất quá.

Tâm tư các phái ở Thiên Ngoại Thiên không ở trên một đường thẳng.

Mà lại bọn hắn đều không nguyện ý kính dâng đệ tử của mình.

Đây cũng là nhân chi thường tình.

Trong Hồng Hoang thế giới, vào thời điểm tiến hành đại kiếp phong thần.

Thông Thiên Giáo Chủ đã từng đưa ra ý nghĩ tương tự.

Chính là Tiệt giáo của mình cùng Xiển giáo của Nguyên Thủy Thiên Tôn.

Song phương mỗi bên dâng ra một bộ phận đệ tử.

Để cùng nhau hoàn thành phong thần.

Chỉ bất quá lúc đó Nguyên Thủy Thiên Tôn không đồng ý.

Mà lại hắn mười phần chướng mắt Tiệt giáo của Thông Thiên Giáo Chủ.

Đồng thời trực tiếp đối với Thông Thiên Giáo Chủ nói năng lỗ mãng.

Đây mới là nguyên nhân cuối cùng dẫn đến phong thần đại chiến trong Hồng Hoang thế giới.

Mà hôm nay thế giới bên ngoài trời cũng không thua bao nhiêu.

Vốn dĩ khi Lý Đạo Nhất Đẳng Nhân tuyên bố bắt đầu phong thần đại chiến.

Các thế lực đỉnh cấp như Ma Đạo, Phật Đạo.

Đều lựa chọn khoanh tay đứng nhìn.

Đóng cửa không ra.

Lý Đạo Nhất nhìn thấy tư thế này, vốn dĩ cảm thấy vô cùng nhức đầu.

Chỉ bất quá phía sau Tôn Tiểu Thánh tiến vào thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Chuyện này bắt đầu trở nên không giống với lúc trước.

Có sự trợ giúp của Tôn Tiểu Thánh.

Lại thêm Phật Đạo, Ma Đạo vốn đã kết mấy chục vạn năm ân oán.

Cho nên lần này bọn hắn trực tiếp mượn cơ hội này.

Muốn đem Ma Đạo từ Thiên Ngoại Thiên triệt để xóa đi.

Hơn nữa còn thừa dịp phong thần đại kiếp, đem toàn bộ bọn hắn đưa lên phong thần bảng.

Để chấm dứt hậu họa.

Không thể bảo là ý nghĩ của Già Lâu La không độc.

"Bọn hắn thật đúng là có thể gây sự a!"

"Chúng ta xem bọn hắn có thể làm ra bộ dáng gì đi!"

Lý Đạo Nhất chậm rãi mở miệng.

Hắn không tính nhúng tay vào chiến tranh giữa Phật Đạo và Ma Đạo.

Ngược lại.

Hắn thậm chí còn muốn đẩy thuyền giúp thêm một chút.

Dù sao toàn bộ thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Từ khi hắn tuyên bố phong thần bắt đầu.

Liền lâm vào trạng thái tĩnh mịch.

Tình huống bây giờ đã thấp hơn nhiều so với mong muốn của hắn.

Cứ theo đà này.

Phong thần đại kiếp e rằng sẽ tiếp tục mấy vạn năm cũng khó nói.

Vậy tuyệt đối không phải kết quả hắn muốn thấy.

Không chỉ có Già Lâu La bọn người mưu đồ đối với phong thần đại kiếp.

Lý Đạo Nhất Đẳng Nhân cũng có mưu đồ không nhỏ đối với phong thần.

Lý Đạo Nhất, Thanh Thiên Huyền Tôn, Ân Quảng Linh, ba người.

Là sinh linh do Thiên Đạo thế giới Thiên Ngoại Thiên diễn sinh ra.

Tương đương với trong Hồng Hoang thế giới.

Sau khi Bàn Cổ khai thiên, Hồng Hoang thế giới, Thiên Đạo biến hóa ra ba người Đạo Đức Thiên Tôn, Thông Thiên Giáo Chủ, Nguyên Thủy Thiên Tôn.

Bọn hắn tượng trưng cho ba vị trí do Thiên Đạo thế giới Thiên Ngoại Thiên diễn sinh ra.

Tức là, Thượng Thanh, Thái Thanh cùng Ngọc Thanh.

Đây cũng là Tam Thanh dưới Thiên Đạo.

Mà bởi vì thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Sau khi Trọng Thiên lão tổ mở ra.

Trọng Thiên lão tổ bị Thiên Đạo tính kế.

Đã mất đi nhục thân của mình.

Cho nên Thiên Đạo thế giới Thiên Ngoại Thiên thu được đầy đủ quyền tự chủ.

Mà lại Thiên Đạo Thiên Ngoại Thiên khác biệt so với Thiên Đạo Hồng Hoang thế giới.

Thiên Đạo thế giới Thiên Ngoại Thiên, bởi vì chiếm thân thể Trọng Thiên lão tổ.

Bản thân tiến hóa vô cùng hoàn mỹ.

Không cần giống Thiên Đạo Hồng Hoang thế giới bình thường.

Cần Hồng Quân Lão Tổ xả thân hợp đạo, mới có thể biến thành một Thiên Đạo hoàn mỹ chân chính.

Cũng liền đưa đến một chuyện khác.

Giống như Tam Thanh trong Hồng Hoang thế giới.

Mặc dù cũng bị Thiên Đạo chế ước.

Nhưng bọn hắn bản thân có nhất định quyền tự chủ.

Sẽ không bị trói buộc hoàn toàn.

Thế nhưng là.

Tam Thanh thế giới Thiên Ngoại Thiên thì có chỗ khác biệt.

Thiên Đạo Thiên Ngoại Thiên, có đầy đủ năng lực.

Đem những sinh linh do mình diễn sinh ra hoàn toàn khống chế trong tay.

Mà Lý Đạo Nhất, Thanh Thiên Huyền Tôn, Ân Quảng Linh.

Từ đầu đến cuối bọn hắn đều bị Thiên Đạo trói buộc.

Ba người này đã tính toán từ rất lâu trước đó, làm sao có thể thoát ly khống chế của Thiên Đạo.

Mà phong thần đại kiếp chính là một cơ hội tốt.

Tôn Tiểu Thánh âm thầm thúc đẩy phong thần đại kiếp.

Không chỉ vì Hồng Hoang thế giới tranh thủ thời gian.

Mà còn để Lý Đạo Nhất phát giác ra cơ hội.

Hắn nhận ra, đây là cơ hội tốt để thoát khỏi khống chế của Thiên Đạo.

Chỉ cần có cơ hội để Huyền Tông có thể tiến vào phong thần đại kiếp.

Lý Đạo Nhất liền có biện pháp có thể thoát khỏi cản trở của Thiên Đạo.

Đến lúc đó liền có thể thoát khỏi khống chế của Thiên Đạo, trở thành tự do thân.

Đây cũng là việc mà ba huynh đệ bọn họ một mực hy vọng.

Bọn hắn đều không hy vọng từ đầu đến cuối bị Thiên Đạo nắm trong tay.

Bọn hắn đều hy vọng có thể đạt được tự do.

"Hành động của Già Lâu La thế tất sẽ phá vỡ cân bằng thế giới Thiên Ngoại Thiên!"

"Chuyện này vô luận đối với phong thần hay đối với chúng ta đều là một chuyện tốt!"

"Chúng ta cũng có thể thừa cơ hội này thoát khỏi Thiên Đạo!"

Lý Đạo Nhất cau mày sau đó nói ra.