Ly Gián Tôn Giả thấy thần thông của mình hoàn toàn vô hiệu với Hoàng Tuyền, hắn dốc hết sức lực cuối cùng, vẽ lên một Phù Văn vô cùng quỷ dị trên trán.

Khi Phù Văn hoàn thành, thân thể Ly Gián Tôn Giả chậm rãi bay về phía tượng ác quỷ đã ngừng hành động.

Hoàng Tuyền cảm thấy không ổn, tình huống này khiến hắn cảm thấy kỳ lạ, vội vàng xuất thủ ngăn cản, nhưng đã muộn. Ly Gián Tôn Giả với tốc độ cực nhanh, áp sát tượng ác quỷ.

Khi hai người đến gần nhau, một luồng hào quang màu tím khổng lồ lóe lên trên toàn bộ chiến trường, chiếu rọi mọi thứ trở nên yêu dị và quỷ quái.

Thấy vậy, Hoàng Tuyền thầm kêu không hay. Xem ra Ly Gián Tôn Giả vẫn còn chuẩn bị ở sau, hơn nữa còn là con át chủ bài cuối cùng. Nhìn phản ứng của hắn, đây không phải là một thủ đoạn đơn giản, nếu không hắn đã không hạ quyết tâm lớn như vậy.

Hào quang màu tím tan đi, một thân ảnh xuất hiện trên chiến trường, chính là tượng ác quỷ, nhưng trước ngực hắn lại có thêm một chút khác biệt. Thân thể Ly Gián Tôn Giả tan vào trước ngực tượng ác quỷ.

"Ha ha ha ha ha!" Ly Gián Tôn Giả điên cuồng cười lớn. "Lần này bản tôn ngay cả thần thông áp đáy hòm cũng đã dùng! Bản tọa không tin lần này ngươi còn không chết!"

Ly Gián Tôn Giả nhìn Hoàng Tuyền với ánh mắt tràn đầy căm hận. Thực tế, Hoàng Tuyền đoán không sai, trạng thái này chính là thủ đoạn cuối cùng của Ly Gián Tôn Giả, dùng toàn bộ bản thân làm đại giá, dung hợp với tượng Ác Ma, đạt được lực lượng cường đại.

"Hình thái này bản tôn chưa từng dùng với ai!" "Có thể bức bản tọa thành cái dạng này, ngươi là người đầu tiên! Kế tiếp bản tọa sẽ ban cho ngươi sự tuyệt vọng! Vì thế mà cảm thấy vinh hạnh đi!"

Ly Gián Tôn Giả điên cuồng cười, dường như đã mất đi lý trí, hắn điều khiển thân thể Ác Ma, điên cuồng lao về phía Hoàng Tuyền. Hắn nhảy lên, đột ngột bổ xuống đỉnh đầu Hoàng Tuyền.

Trước tình hình này, Hoàng Tuyền nắm chặt trường đao đỏ rực trong tay, không hề có ý định lùi bước. Với một người tu hành Võ Đạo, hắn tuyệt đối không thể lùi lại, đó là tôn nghiêm và vinh quang của một chiến sĩ. Dù đối mặt với thiên quân vạn mã, hắn cũng sẽ không lùi nửa bước.

"Sinh ra để chiến đấu, đến chết mới thôi!" Hoàng Tuyền chậm rãi vung trường đao trong tay, trực tiếp nghênh đón công kích đang giáng xuống!

"Oanh!" Công kích của hai người chấn thiên động địa, ba động sinh ra trong nháy mắt đánh bay vô số người đang quan chiến.

Hoàng Tuyền vốn tu hành Võ Đạo, còn Ly Gián Tôn Giả dung hợp thân thể Ác Ma, dường như cũng không có ý định vận dụng thần thông. Cả hai cứ như vậy, dùng biện pháp nguyên thủy và kịch liệt nhất, chém giết trên toàn bộ chiến trường. Hai người tựa như hai con dã thú, dựa vào thân thể cường đại để tiến hành chiến đấu nguyên thủy nhất.

Nhưng chiến đấu rất lâu, cả hai vẫn bất phân thắng bại.

"Vì sao?!" "Vì sao ngươi còn không chết?!"

Thấy Hoàng Tuyền vẫn tinh lực dồi dào chiến đấu với mình, hoàn toàn không có ý định ngã xuống, Ly Gián Tôn Giả bắt đầu trở nên điên cuồng, nét mặt hắn vặn vẹo, giọng nói phẫn nộ. Hắn muốn không tiếc bất cứ giá nào giết chết Hoàng Tuyền, nhưng hắn hiểu, hiện tại hắn không làm được. Cảm giác bất lực này đả kích hắn sâu sắc. Rõ ràng hắn đã dùng đến thủ đoạn cuối cùng, nhưng vì sao vẫn không làm gì được người trước mặt? Rõ ràng người trước mặt hắn chỉ dựa vào thể lực và kỹ năng, hoàn toàn không có bất kỳ thần thông nào, nhưng tại sao mình lại chật vật đến vậy?

"Ta không cam tâm!" Ly Gián Tôn Giả nghĩ vậy.

"Ngươi khát vọng lực lượng sao?!" Một âm thanh vang lên bên tai hắn. Hắn còn chưa kịp phản ứng, âm thanh đó lại vang lên lần nữa. "Ngươi khát vọng lực lượng sao?!"

Đối diện với câu hỏi này, Ly Gián Tôn Giả đã gần như điên cuồng, không còn quan tâm ai đang hỏi mình.

"Ta khát vọng lực lượng!" Ly Gián Tôn Giả lớn tiếng đáp.

"Vậy hãy dâng hiến linh hồn của ngươi đi!" Âm thanh vang lên lần nữa.

"Nói đùa gì vậy?!" Nghe yêu cầu này, Ly Gián Tôn Giả không chút do dự cự tuyệt. Dù sao hắn cũng là Phật Đạo Tôn Giả, hắn biết những khế ước liên quan đến thần hồn không thể tùy tiện ký kết, sao có thể dâng hiến thần hồn của mình?

Nhưng lúc này, hắn không còn cơ hội phản kháng.

"Ngươi không có lựa chọn!" Âm thanh vang lên lần nữa.

Theo góc nhìn của Hoàng Tuyền, hắn chỉ thấy Ly Gián Tôn Giả hô lớn hai tiếng, sau đó vẻ mặt hoảng sợ, biểu lộ dường như nhìn thấy điều gì không thể tin nổi, khơi dậy nỗi sợ hãi sâu thẳm trong lòng hắn. Nét mặt hắn giãy giụa, muốn thoát khỏi thứ gì đó, nhưng cuối cùng hắn thất bại, vì đến cuối cùng hắn chậm rãi nhắm mắt, dường như đã mất đi ý thức.

Khi Ly Gián Tôn Giả nhắm mắt, ánh mắt tượng Ác Ma dung hợp với hắn lại thêm một tia thần thái. Sau đó, trong ánh mắt kinh ngạc của mọi người, hắn chậm rãi mở miệng nói.

"Bản Đại Thần tại sao lại tỉnh lại ở đây?" "Ta chỉ nhớ mình bị cái tên trọc đầu phong ấn mà?!" "Nơi này rốt cuộc là đâu?"

Tượng Ác Ma chậm rãi mở miệng, nhìn chung quanh, nhìn vô số đệ tử Phật Đạo, lại nhìn Hoàng Tuyền trước mặt và các đệ tử Võ Đạo sau lưng hắn, trong mắt lộ ra vẻ hưng phấn.

"A, trước mặc kệ những thứ đó!" "Bản Đại Thần bị phong ấn đã mười mấy vạn năm rồi!" "Bụng đói meo rồi!" "Nhưng còn may, vừa mở mắt đã thấy đồ ăn!"

Ác quỷ nhìn Hoàng Tuyền, lạnh lùng nói, khóe miệng lộ ra một nụ cười tàn nhẫn.

"Nhìn có vẻ ngon đấy!" Ác quỷ di chuyển bước chân, tiến về phía Hoàng Tuyền, đưa tay chộp lấy hắn.

Hoàng Tuyền vung đao trong tay, ngón tay Ác quỷ liền bị chém xuống.

"Cảm thấy đau sao?" "Thật lâu rồi ta chưa cảm nhận được!" "Ha ha ha ha!" "Thật thống khoái!"

Đối mặt với bàn tay chỉ còn ngón cái, Ác quỷ không hề tỏ ra đau khổ, ngược lại đưa bàn tay bị chém cụt ra trước mặt, cẩn thận ngắm nghía, trong mắt thậm chí lộ ra chút vui mừng. Điều này khiến mọi người ở đó vô cùng khó hiểu, nhưng chỉ có Hoàng Tuyền nhíu mày.

Hắn biết tồn tại trước mắt rất có thể không còn là Ly Gián Tôn Giả. Về phần là ai, hiện tại vẫn chưa rõ, nhưng có một điều chắc chắn, kẻ trước mặt mình vô cùng nguy hiểm.

"Tất cả đệ tử Phật Đạo cút hết cho ta!" "Trận chiến này không phải là các ngươi có thể tham gia!" "Không muốn chết thì mau rời đi!" "Đệ tử Võ Đạo, lui lại bày trận!"

Hoàng Tuyền ra lệnh.

Các đệ tử Phật Đạo nghe lời Hoàng Tuyền, lại nhìn ác quỷ đang tiến về phía họ, liền trực tiếp bỏ chạy tán loạn, dù sao người giám sát việc lui quân của họ đã không còn ở đây, hiện tại đào mệnh là thời cơ tốt nhất.

"Không được đi!" "Các ngươi là lương thực trân quý của bản Đại Thần!" "Không được đi!"

Thấy đệ tử Phật Đạo muốn chạy trốn, Ác quỷ tùy tiện đánh ra một đạo thần thông. Chỉ trong nháy mắt, không gian xung quanh những đệ tử Phật Đạo bắt đầu vặn vẹo, cuối cùng xuất hiện một vòng xoáy, hút toàn bộ bọn họ vào trong, kèm theo vô số tiếng kêu rên của đệ tử Phật Đạo.

Vòng xoáy khổng lồ, chen ép vô số thân thể đệ tử Phật Đạo vào nhau, nhìn vô cùng dữ tợn và khủng bố, nhưng nhìn cảnh tượng này, Ác quỷ lại bật cười.

"Ha ha ha ha!" "Cái này nhìn thật là quá mỹ vị!"

Ác quỷ ma xát tay, vẫy tay với viên thịt được đoàn ra, viên thịt liền bay về phía hắn. Ác quỷ há cái miệng lớn đầy máu, nuốt chửng viên thịt.

Vô số đệ tử Phật Đạo cứ như vậy mất mạng. Sau khi ăn viên thịt này, Ác quỷ còn liếm láp môi, giống như đang thưởng thức món gì đó.

"Sau đó đến ngươi!" "Ngươi nhìn mỹ vị hơn bọn chúng!" "Mà lại cây đao kia của ngươi, bản Đại Thần dường như đã gặp ở đâu rồi!" "Đợi sau khi ăn ngươi xong, lấy nó ra xem thử?"

Ác quỷ nhìn Hoàng Tuyền với ánh mắt tham lam và hưng phấn.

Đối diện với Ác quỷ như vậy, Hoàng Tuyền không hề khiếp đảm, hắn trực tiếp xông lên với trường đao trong tay, giao chiến với Ác quỷ. Hai người va chạm vào nhau, rồi cùng nhau lùi lại. Hoàng Tuyền chăm chú nhìn Ác quỷ đối diện, vẻ mặt có chút vi diệu.

"Ngươi...... không phải là người của thế giới này!" Hoàng Tuyền chậm rãi nói.

Những lời này khiến các đệ tử Phật Đạo xung quanh hơi kinh ngạc, con ác quỷ trước mặt thế mà không phải là sản phẩm của Thiên Ngoại Thiên.

Ở phía xa, Tham Lang Tôn Giả cũng quan sát mọi thứ trên chiến trường, hắn nhìn con ác quỷ kia, lông mày cũng nhíu chặt như Hoàng Tuyền. Con ác quỷ này là Ma Thần vực ngoại cổ đại trong truyền thuyết của Thiên Ngoại Thiên. Dựa theo ghi chép của Thiên Ngoại Thiên, chúng rất có thể không phải là sinh vật sinh ra từ chính Thiên Ngoại Thiên, mà đến từ một thế giới vực ngoại nào đó.

Lúc trước, bọn chúng đã gây ra phiền phức không nhỏ cho thế giới Thiên Ngoại Thiên, và đại năng của Thiên Ngoại Thiên thế hệ đó cũng đã trả giá rất đắt, mới dẹp yên được cuộc động loạn này.

"Thật sự là đám người đến từ vực ngoại năm đó sao?" "Nếu đúng vậy, thì thật sự phiền phức!" Tham Lang Tôn Giả ánh mắt ngưng trọng. Hắn biết, hắn nên trở về Ma Đạo, thương nghị với hai vị vạn đạo Thánh Nhân của Ma Đạo.