**Chương 921: Ác quỷ chân diện mục, Sùng Đức Thượng Hoàng**

Trên chiến trường.

Tên ác quỷ kia đang cùng Hoàng Tuyền ngươi tới ta đi giao chiến.

Ác quỷ kia hẳn là có một loại thần thông đặc thù nào đó.

Từ đầu đến cuối, hắn không hề lộ ra vẻ mệt mỏi.

Còn Hoàng Tuyền thì ỷ vào danh đao trong tay.

Cũng có thể cùng hắn chiến đấu ngang tài ngang sức.

Hai người cứ như vậy ngươi tới ta đi chém giết lẫn nhau.

Nhưng trong quá trình chém giết, Hoàng Tuyền thực sự phát hiện ra một vài điểm khác thường.

Hắn phát hiện lớp vỏ ngoài trên người con ác quỷ kia vẫn không ngừng bong tróc từng mảng.

Tựa hồ, hình tượng ác quỷ này không phải là chân thân của hắn.

Hắn không khỏi cảm thấy có chút quỷ dị.

Rốt cuộc chuyện gì đang xảy ra?

Nhưng tình hình bây giờ không cho phép hắn nghĩ nhiều.

Hắn chỉ có thể tiếp tục vung đao trong tay, chiến đấu với gia hỏa trước mặt.

Nếu phán đoán của hắn không sai.

Thì con ác quỷ này thật sự không phải sinh ra từ thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Là một người tu hành Võ Đạo.

Hắn tuy không có thần thông.

Nhưng vì nghiên cứu các biện pháp đối phó với thần thông của thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Rất nhiều người trong giới Võ Đạo đã từng tiến hành nghiên cứu kỹ càng.

Có thể nói, bọn họ đối với các loại thần thông của Thiên Ngoại Thiên đều vô cùng quen thuộc.

Nhưng những thần thông trên người con ác quỷ này.

Lại rất khác biệt so với thần thông vốn có của Thiên Ngoại Thiên.

Thậm chí có thể nói là hai hệ thống hoàn toàn khác nhau.

Điều này khiến Hoàng Tuyền xác định một việc.

Gia hỏa trước mặt mình, thật sự không đến từ thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Vậy hắn rốt cuộc từ đâu đến?

Hung ác Ma Thần như vậy tại sao lại xuất hiện trong tay Phật Đạo?!

Tình huống này nhất thời khiến Hoàng Tuyền có chút rối bời!

Ngay lúc hắn suy nghĩ miên man.

Lớp vỏ ngoài trên người ác quỷ vẫn đang không ngừng bong ra.

Dù bây giờ vẫn chưa nhìn ra diện mạo thật của hắn.

Nhưng qua những bộ phận đã lộ ra.

Bản thể của gia hỏa này hẳn là hình người.

"A......"

"Bản Đại Thần ta cảm giác ký ức sắp trở về!"

Ác quỷ sờ lên đầu.

Hắn phảng phất như đang nhớ lại chuyện từ vô tận tuế nguyệt trước.

Về thân phận thật sự của hắn.

Và theo ký ức hắn khôi phục.

Tốc độ bong tróc lớp vỏ ngoài kia cũng càng thêm nhanh.

"Xem ra chiến đấu với ngươi cũng có thể khiến ta nhớ lại quá khứ!"

"Vậy mượn tay ngươi để khôi phục ký ức của bản Đại Thần đi!!"

Ác quỷ chậm rãi mở miệng nói.

Rồi trực tiếp xông về phía Hoàng Tuyền.

Hai người lần nữa chiến đấu cùng nhau.

Và theo chiến đấu ngày càng kịch liệt.

Lớp vỏ ngoài trên đầu ác quỷ cũng rốt cục bắt đầu bong ra.

Cuối cùng, nửa khuôn mặt xuất hiện trước mặt Hoàng Tuyền.

Đây là khuôn mặt của một người trung niên.

Trên mặt còn để râu dài.

Sắc mặt lại vô cùng tái nhợt.

Biểu lộ trên mặt không thể nói là hung ác.

Mà giống như là mang đầy ai oán.

Khi lớp vỏ ngoài trên đầu ác quỷ bong ra, hắn cũng ngây người ra.

Giống như nhớ ra một chuyện gì đó rất quan trọng.

Hoàng Tuyền nắm lấy cơ hội này.

Đột ngột vung trường đao trong tay.

Muốn chém đầu con ác quỷ trước mặt.

Nhưng lớp vỏ ngoài vẫn chưa bong hết trên người ác quỷ.

Đã ngoài ý muốn tạo ra một lớp phòng ngự.

Hoàng Tuyền chém hụt.

Ác quỷ nhân cơ hội này tỉnh lại.

Hắn đạp Hoàng Tuyền ra xa.

"Nhớ ra rồi!"

"Bản Đại Thần đều nhớ ra hết rồi!"

Trong giọng nói của ác quỷ lộ ra chút hưng phấn.

Hắn dường như đã nhớ ra thân phận của mình.

Cũng nhớ lại quá khứ của mình.

Và theo ký ức khôi phục.

Những lớp vỏ ngoài cuối cùng trên người hắn cũng bắt đầu bong ra.

"Ha ha ha ha ha ha!"

"Bản Đại Thần lại được trở về thế gian!"

Ác quỷ gào thét lớn.

Và theo lớp vỏ ngoài cuối cùng bong ra.

Tướng mạo thật sự của gia hỏa này cũng hiện ra.

Đây là một người trung niên mặc áo bào trắng, đầu đội mũ cao.

Để râu dài.

Móng tay trên tay rất dài.

Da mặt tái nhợt.

Vẻ mặt giống như mang một nỗi oán hận cực lớn.

"Bản Đại Thần rốt cục đã trở lại!"

"Xem ra đây chính là thế giới mà chúng ta đã từng không chinh phục được!"

"Những gia hỏa này lại phong ấn ta lâu như vậy!"

"Thật đáng giận!"

"Cũng may ta đã trở lại, vẫn phải cảm tạ những gia hỏa tham lam lại hèn yếu kia!"

Người này nói đến kẻ dâng hiến linh hồn mình, ly gián Tôn Giả.

"Cũng may có hắn, bản Đại Thần mới có thể nhớ ra danh hiệu chân chính của mình!"

"Sùng Đức Thượng Hoàng!"