**Chương 922: Đại chiến Sùng Đức Thượng Hoàng**

Sùng Đức Thượng Hoàng.

Nghe danh hiệu này, Hoàng Tuyền nhíu mày. Hắn chưa từng nghe qua cái tên này, đây không phải là phong hào của một Tôn Giả nào đó đến từ t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n. Xem ra, kẻ này chính là vực ngoại k·h·á·c·h đến thăm.

"Xem ra lần này phiền toái..."

Hoàng Tuyền sắc mặt nghiêm túc lẩm bẩm. Hắn cảm nhận được khí thế chân thân mà người này tỏa ra, vô cùng không tầm thường. Thực lực tuyệt đối không thể k·h·i·n·h· ·t·h·ư·ờ·n·g. Ít nhất phải mạnh hơn Ly Gián Tôn Giả hai bậc. Mà bản thân Ly Gián Tôn Giả đã là vô t·h·i·ê·n cảnh giới của Thánh Nhân, dù chỉ là vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân sơ kỳ, nhưng muốn phong ấn một sơ kỳ vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân không phải chuyện đơn giản. Huống chi, kẻ trước mặt mạnh hơn Ly Gián Tôn Giả không chỉ một chút xíu. Đến tột cùng ai đã phong ấn hắn, và phong ấn trong mấy chục vạn năm?

Hoàng Tuyền từng nghe truyền thuyết về t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n. Truyền thuyết kể rằng khi t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n vừa mới sinh ra, những sinh linh đầu tiên bên trong không cần tu luyện, chỉ dựa vào n·h·ụ·c thể cường hãn tự thân, sinh ra đã có thực lực cảnh giới Hỗn Nguyên Thánh Nhân. Lúc đó, Vạn Đạo Thánh Nhân có đến mấy ngàn người, một số lượng khổng lồ. Phải biết rằng hiện tại t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n chỉ có mười vị Vạn Đạo Thánh Nhân.

Nghe nói, một nhóm sinh linh đó đã gặp phải Ma Thần vực ngoại đến từ thế giới khác. Vì c·h·ố·n·g cự những Ma Thần này, nhóm sinh linh đầu tiên trong t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n gần như toàn bộ c·hiế·n t·ử. Cũng chính trong trận c·hiế·n t·ranh đó, gần như toàn bộ t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n bị đ·á·n·h cho t·à·n p·h·ế. Chỉ với cái giá gần như toàn bộ t·ử t·r·ận, những sinh linh ban đầu cường đại của t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n mới có thể xua đ·u·ổ·i hoặc phong ấn được bọn chúng.

Vậy thì trước mặt gia hỏa này nhất định sẽ không quá đơn giản.

Sùng Đức Thượng Hoàng quan s·á·t tỉ mỉ thân thể của mình. Hắn đã mấy chục vạn năm không hoạt động, từ khi bị phong ấn trong c·hiế·n t·ranh, hắn đã m·ấ·t đi ý thức và chìm vào giấc ngủ dài. Nếu không phải hôm nay, do p·h·ẫ·n nộ, ghen gh·é·t và tham lam của Ly Gián Tôn Giả đánh thức thần hồn hắn, e rằng hắn không biết còn ngủ say đến khi nào.

"Đám tên ghê t·ở·m!"

"Cũng dám đem bản Đại Thần phong ấn lâu như vậy!?"

"Thật không thể t·h·a· ·t·h·ứ!"

"Xem ra ngươi cũng là sinh linh bản thổ của thế giới này!"

"Vậy oán niệm tr·ê·n người bản Đại Thần sẽ do ngươi hoàn lại đi!!"

Sùng Đức Thượng Hoàng nói, khí tức tr·ê·n thân càng quỷ dị. Mặc áo trắng, tr·ê·n thân hắn lại tản ra khí tức màu tím đen. Bên trong khí tức tím đen phảng phất có vô số oan hồn kêu r·ê·n.

"Ngươi chuẩn bị thay tiền bối của các ngươi tiếp nh·ậ·n lửa giận của bản Đại Thần đi!"

Sùng Đức Thượng Hoàng có chút cười t·à·n nhẫn. Theo tiếng nói của hắn vừa dứt, những oán khí màu đen tr·ê·n người hóa thành từng con quạ đen, lao xuống về phía Hoàng Tuyền.

Những con quạ này không hề đơn giản. Chúng mọc ra con mắt màu đỏ, lông vũ tr·ê·n người sắc bén như lưỡi đ·a·o. Sùng Đức Thượng Hoàng hóa thân thành từng con quạ đen từ oán khí tr·ê·n thân thể, bay tứ tán tr·ê·n chiến trường. Chúng nhìn chằm chằm vào các đệ t·ử P·h·ậ·t Đạo và Võ Đạo, ý đồ đoạt m·ạ·n·g của họ. Đệ t·ử Võ Đạo có áo giáp đặc t·hù, nhưng đệ t·ử P·h·ậ·t Đạo không may mắn như vậy. Họ mặc áo vải trường bào, những con quạ với lông vũ như lưỡi đ·a·o p·h·á đ·á·n·h vào người họ.

Những đệ t·ử P·h·ậ·t Đạo vốn đã t·r·ải qua đại chiến, p·h·áp lực tr·ê·n người đã cạn kiệt, lại thêm bị c·ô·ng kích như vậy, một số người nhanh chóng m·ấ·t đi tính m·ạ·n·g. Huyết khí của họ biến thành một luồng khí màu đỏ, bay về phía Sùng Đức Thượng Hoàng. Thần hồn của họ cũng sắp bị Sùng Đức Thượng Hoàng lấy đi thì phong thần b·ứ·c tranh tr·ê·n bầu trời phun p·h·át ra ánh sáng kh·i·ếp người, trực tiếp lấy đi tất cả thần hồn của đệ t·ử P·h·ậ·t Đạo. Sau đó, phong thần b·ứ·c tranh chậm rãi triển khai, nằm ngang tr·ê·n bầu trời, phun p·h·át ra ánh sáng, như đang cảnh cáo Sùng Đức Thượng Hoàng không được gây sự ở t·h·i·ê·n ngoại trời thế giới.

"c·ắ·t!"

"Đại đạo chi nguyên của thế giới này sao?"

"Bản Đại Thần hiện tại còn chưa muốn so đo với ngươi!"

"Đã ngươi muốn thần hồn của những p·h·ế vật kia!"

"Vậy thì cho ngươi là được!"

Đối mặt với uy h·iếp của t·h·i·ê·n Đạo, Sùng Đức Thượng Hoàng không tỏ ra sợ sệt, nhưng cũng không chọn đối đầu với t·h·i·ê·n Đạo. Hắn vừa mới tỉnh lại, toàn thân huyết khí chưa hồi phục. Đó là lý do vì sao hắn hóa thân thành quạ đen để c·ướp đi huyết khí của đệ t·ử P·h·ậ·t Đạo. Mục đích của hắn là dùng huyết khí thịnh vượng này để bù đắp cho sự thâm hụt suốt mấy chục vạn năm.

"Cách mấy chục vạn năm, lại được nếm hương vị của những huyết khí này!"

"Thật là mỹ vị a!"

Sùng Đức Thượng Hoàng thưởng thức huyết khí vừa đoạt được, hưởng thụ như đang thưởng thức rượu ngon.

"Ngươi dám!"

Hoàng Tuyền thấy hắn p·h·ách lối như vậy, liền cầm đ·a·o vọt tới. Dù Võ Đạo và P·h·ậ·t Đạo đang đối lập, nhưng đó vẫn là chuyện riêng của sinh linh t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n, chưa đến lượt Ma Thần vực ngoại nhúng tay. Những Ma Thần này coi sinh linh t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n như nguồn cung cấp năng lượng, điều này chạm đến ranh giới cuối cùng của Hoàng Tuyền. Kẻ không quý trọng sinh m·ệ·n·h, không xứng s·ố·n·g tr·ê·n đời.

"Tới tốt lắm!"

"Hôm nay bản Đại Thần sẽ dùng ngươi, g·iết gà dọa khỉ!"

"Nói cho sinh linh thế giới này, về nỗi sợ hãi mà chúng ta đã từng mang đến!"

"Vậy ngươi cứ thử xem!"

Hoàng Tuyền lúc này rất p·h·ẫ·n nộ, nhưng vẫn tỉnh táo, không để lửa giận làm choáng váng đầu óc. Mỗi chiêu thức của hắn đều có thứ tự, không hề bối rối. Hắn và Sùng Đức Thượng Hoàng cứ vậy c·h·é·m g·iết nhau, cả hai đều thi triển trạng thái mạnh nhất, để đ·á·n·h g·iết đối phương trong thời gian ngắn nhất.

"Oán niệm chi vực!"

Sùng Đức Thượng Hoàng hô to, t·h·i triển thần thông. Theo thần thông p·h·át động, lấy Sùng Đức Thượng Hoàng làm tr·u·ng tâm, phương viên mấy trăm dặm biến thành một đầm lầy màu đen. Nhiều đệ t·ử P·h·ậ·t Đạo không kịp đào tẩu, tại chỗ rơi vào đầm lầy. Càng cố giãy dụa, đầm lầy càng nuốt chửng họ sâu hơn.

"Hưởng thụ đi!"

"Căm h·ậ·n đi!"

"Các ngươi càng giãy dụa, căm h·ậ·n sẽ k·é·o các ngươi vào vực sâu!"

Đây là lĩnh vực của Sùng Đức Thượng Hoàng. Toàn bộ đầm lầy tràn ngập vô tận căm h·ậ·n và oán niệm. Khi có người tiến vào lĩnh vực, sẽ bị căm h·ậ·n thôn phệ, mê thất trong lĩnh vực của Sùng Đức Thượng Hoàng, cuối cùng m·ấ·t đi sinh m·ệ·n·h và trở thành một phần của Sùng Đức Thượng Hoàng, trở thành huyết khí của hắn.

Nhìn cảnh tượng đó, Hoàng Tuyền cau mày. Hắn hiểu lý do Sùng Đức Thượng Hoàng làm như vậy, hắn vừa tỉnh lại sau giấc ngủ dài, cần khôi phục trạng thái, nên mới làm vậy. Trạng thái của hắn thực chất là "miệng hùm gan sứa," không mạnh mẽ như vẻ bề ngoài. Khả năng cao là thực lực thật sự của hắn chưa hồi phục hoàn toàn.

Nghĩ đến đây, Hoàng Tuyền liền tung trường đ·a·o trong tay, c·ắ·t vỡ ngón tay, dùng ngón tay s·ờ soạng lên mắt. Huyết dịch chậm rãi tiến vào mắt Hoàng Tuyền, đôi mắt hắn đỏ bừng. Đây là kỹ năng Võ Đạo khai p·h·át ra nhằm vào tu sĩ t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n: Võ Đạo t·h·i·ê·n nhãn. Vốn dĩ kỹ năng này được khai p·h·át để nhìn thấu sơ hở thần thông của tu sĩ.

Đối với kỹ năng của Sùng Đức Thượng Hoàng, Hoàng Tuyền không biết có thể nhìn thấu hay không, nhưng vẫn quyết định thử một lần. Hắn nhìn Sùng Đức Thượng Hoàng ở tr·u·ng tâm đầm lầy, ánh mắt lóe lên ánh sáng màu đỏ nhạt, cẩn t·h·ậ·n tìm k·i·ế·m sơ hở của đầm lầy.

"Không được!"

"Chưa đủ!"

"Trình độ này còn kém xa!"

"Bản Đại Thần cần càng nhiều huyết khí!"

Dù đã thu hoạch được sinh m·ạ·n·g của vô số đệ t·ử P·h·ậ·t Đạo, Sùng Đức Thượng Hoàng vẫn chưa thỏa mãn. Huyết khí của đệ t·ử P·h·ậ·t Đạo đối với hắn chỉ như "chín trâu m·ấ·t sợi lông." Hắn giờ như một kẻ đói khát lâu ngày, đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g ăn uống, không thể thỏa mãn.

Không thỏa mãn, Sùng Đức Thượng Hoàng dời ánh mắt về phía Hoàng Tuyền.

"Trong này chỉ có ngươi là nhìn còn tạm được!"

"Phía sau ngươi còn có một cỗ khí tức không kém!"

"Sau khi bản Đại Thần hấp thu ngươi xong, sẽ đi tìm gia hỏa kia."

"Sau khi hấp thu hết lực lượng của hai ngươi,"

"Thực lực của bản Đại Thần hẳn là sắp khôi phục!"

Ánh mắt Sùng Đức Thượng Hoàng nhìn Hoàng Tuyền lộ ra vẻ c·u·ồ·n·g nhiệt. Hắn chăm chú nhìn Hoàng Tuyền, như m·ã·n·h thú nhìn chằm chằm con mồi.

"Thật là phiền phức!"

"Đám người kia phong ấn cơ hồ đều đã tiêu hao hết lực lượng của Đại Thần."

"Nếu không thì bản Đại Thần cần gì dùng những huyết khí đê t·i·ệ·n này để bù đắp lực lượng bản thân?!"

Trong mắt Sùng Đức Thượng Hoàng tràn đầy oán h·ậ·n đối với những kẻ đã phong ấn hắn năm xưa.

"Hiện tại, mượn nhờ huyết khí của bọn gia hỏa này, cuối cùng cũng khôi phục được chút năng lực."

"Vậy thì để bản Đại Thần tốc chiến tốc thắng đi!"

Ánh mắt Sùng Đức Thượng Hoàng bắt đầu trở nên sắc bén, thân thể chậm rãi rời khỏi mặt đất, bay lên không tr·u·ng. Hắn cúi đầu nhìn Hoàng Tuyền tr·ê·n mặt đất, nở nụ cười gằn, sau đó thân thể biến thành vô số quạ đen lao về phía Hoàng Tuyền.

Đối mặt với t·ấ·n c·ô·ng này, Hoàng Tuyền không còn vẻ mặt "gặp không sợ hãi" như trước. Lần đầu tiên hắn dùng hai tay cầm đ·a·o, nhìn những con quạ đen xông tới. Trong mắt hắn vẫn lóe lên ánh sáng màu đỏ. Hắn huy động trường đ·a·o tr·ê·n tay, đ·á·n·h tan những con quạ đen muốn trực tiếp lấy yết hầu của hắn.

Dựa vào võ đạo t·h·i·ê·n nhãn, hắn nhanh chóng tìm ra nhược điểm của đám quạ đen. Trong tất cả quạ đen mắt đỏ, ẩn giấu một con quạ đen mắt đen. Con quạ đen không giống bình thường này, từ đầu đến cuối đều t·r·ố·n ở vị trí trong cùng của đám quạ. Đây tuyệt đối không phải trùng hợp! Xem ra, con quạ đen mắt đen chính là ý chí của bản thân Sùng Đức Thượng Hoàng biến hóa ra.

Để nghiệm chứng phỏng đoán của mình, hắn nhìn như vô ý, nhưng thực chất cố ý hướng về phía con quạ đen mắt đen mà bỗng nhiên huy động đ·a·o trong tay, một đạo khí nh·ậ·n cường đại bay thẳng ra ngoài. Đúng như Hoàng Tuyền dự đoán, ngay khi c·ô·ng kích sắp trúng mục tiêu, một con quạ đen mắt đỏ lao thẳng vào c·ô·ng kích của hắn, che chắn cho con quạ mắt đen.