**Chương 923: Hoàng Tuyền Trấn Sùng Đức, Võ Đạo thực lực chân chính**

Nhìn từng con quạ đen mắt đỏ lao thẳng đến tấn công của mình, Hoàng Tuyền càng thêm khẳng định phỏng đoán trong lòng.

Đám quạ đen mắt đen này chắc chắn có vấn đề!!

Nếu vấn đề đã được tìm ra.

Vậy thì chuyện tiếp theo là giải quyết chúng.

Hoàng Tuyền lách mình một cái.

Tránh khỏi đám quạ đen đang lao tới tấn công mình.

Hắn nắm lấy cơ hội.

Trực tiếp giẫm lên lưng một con quạ.

Mượn lực từ con quạ đen này.

Hoàng Tuyền nhảy vọt lên không trung.

Trên không trung, hắn không ngừng liệng người, di chuyển vị trí.

Mỗi lần tránh được đợt tấn công của quạ đen.

Hắn đều mượn lực của chúng để nhảy lên cao hơn.

Rất nhanh.

Hoàng Tuyền đã ở trước mặt con quạ đen mắt đen.

Thân ảnh Hoàng Tuyền chợt lóe lên ngay trước mắt.

Quạ đen mắt đen vô cùng khiếp sợ.

Vội vàng muốn triệu tập đám quạ đen khác đến bảo vệ mình.

Nhưng lúc này đã quá muộn.

Khoảng cách gần thế này.

Căn bản không có không gian để trốn tránh.

Hoàng Tuyền nhìn quạ đen mắt đen trước mặt.

Trường đao trong tay giơ cao khỏi đầu.

Sau đó không chút do dự vung đao chém xuống.

Ở cự ly gần như vậy.

Đao của Hoàng Tuyền trực tiếp chém trúng thân thể quạ đen mắt đen.

Khi đao của Hoàng Tuyền giáng xuống.

Quạ đen mắt đen rơi thẳng xuống đầm lầy.

Đám quạ đen cũng biến thành chân thân của Sùng Đức Thượng Hoàng trong quá trình rơi xuống.

"Thật đáng giận!"

"Không ngờ tên này có thể nhìn thấu bí thuật của bản Đại Thần!"

"Cũng may, bản Đại Thần còn có lĩnh vực của mình!"

Sùng Đức Thượng Hoàng nghĩ vậy.

Hắn không cho rằng mình sẽ thất bại.

Chỉ cần còn có lĩnh vực căm hận.

Hắn mãi là vô địch.

"Các ngươi cứ chờ c·hết đi!"

Nhưng ngay lập tức, ảo tưởng của Sùng Đức Thượng Hoàng tan vỡ.

Khi thân thể Sùng Đức Thượng Hoàng chưa chạm đất.

Hoàng Tuyền đã dùng trọng lượng của mình.

Đến mặt đất trước Sùng Đức Thượng Hoàng một bước.

Hoàng Tuyền đi tới đi lui trên mặt đất.

Di chuyển thân hình theo một bộ pháp kỳ quái.

Bộ pháp này giúp hắn không bị oán linh căm hận trong đầm lầy ảnh hưởng.

Hắn cứ thế tìm kiếm thứ gì đó trong đầm lầy.

Cho đến cuối cùng.

Trước khi Sùng Đức Thượng Hoàng rơi xuống đất.

Hắn đã đi khắp mọi ngóc ngách trong đầm lầy.

Hắn dùng trường đao trong tay.

Đột nhiên đâm mạnh xuống vị trí đó.

Cùng lúc Hoàng Tuyền hành động.

Sùng Đức Thượng Hoàng kêu thảm thiết.

Hắn phun ra một ngụm m·á·u tươi.

Sau đó đầm lầy chậm rãi biến m·ấ·t.

Đầm lầy này được tạo ra bằng năng lực của Sùng Đức Thượng Hoàng.

Có thể nói đầm lầy và thân thể hắn hô hấp chung.

Nói cách khác, chúng có vinh cùng vinh, n·h·ụ·c cùng n·h·ụ·c.

Bây giờ Hoàng Tuyền phá hủy đầm lầy.

Sùng Đức Thượng Hoàng sẽ phải chịu tổn thương tương ứng.

Thân thể Sùng Đức Thượng Hoàng nặng nề rơi xuống đất.

Hắn vốn chưa khôi phục toàn bộ thực lực.

Thêm vào đó, hắn còn bị Hoàng Tuyền nhắm vào.

Bây giờ thân thể đã suy yếu, gần như sụp đổ.

Da dẻ tái nhợt xuất hiện vết nứt.

Bất cứ lúc nào cũng có thể gục ngã.

"Ta đoán không sai!"

"Tất cả năng lực của ngươi đều liên kết với trạng thái của ngươi!"

"Chỉ tiếc ngươi không ở trạng thái mạnh nhất!"

"Nếu ngươi ở trạng thái cường đại nhất, có lẽ ta đã có thể chiến một trận ra trò!"

"Nhưng không còn cách nào, đây là c·hiến t·ranh!"

Hoàng Tuyền xúc động nói.

Không biết hắn đang cảm khái cho mình.

Hay đang cảm khái cho Sùng Đức Thượng Hoàng.

"Ngươi quá ngây thơ rồi!"

"Mọi chuyện chưa kết thúc đâu!!"

Sùng Đức Thượng Hoàng gắng gượng đứng dậy.

Hắn dường như còn chuẩn bị sẵn thứ gì đó.

Nhưng bây giờ thân thể hắn đã rạn nứt.

Hoàng Tuyền không biết hắn còn cách nào khác.

"Bản đại sư sao có thể c·hết trong tay những sinh linh đê tiện như các ngươi?!"

"Tôn nghiêm Thần Minh, không dung vũ n·h·ụ·c!"

Sùng Đức Thượng Hoàng nghiến răng nói.

Hắn rút một con dao từ lòng bàn tay ra.

Kiểu dáng con dao rất kỳ lạ.

Trên thân đao có những văn tự Hoàng Tuyền không hiểu.

Bản thân con dao tỏa ra một khí chất quỷ dị.

"Thôn chính a!"

"Bản Đại Thần vốn tưởng không cần dùng đến ngươi nữa!"

"Hôm nay lại phải dùng ngươi chinh chiến sa trường!!"

"Bản tọa dùng n·h·ụ·c thân tế lễ!"

"Dùng lực lượng của ngươi đáp lại lời triệu hoán của ta!"

Sùng Đức Thượng Hoàng điên cuồng gọi.

Như thể đang giao dịch với con dao trên tay.

Hoàng Tuyền không hiểu hành động của hắn.

Nhưng khi hắn nói xong những lời này.

Hoàng Tuyền cảm thấy con dao trong tay hắn không thích hợp.

Theo lời Sùng Đức Thượng Hoàng vừa dứt.

Con dao trên tay hắn tỏa ra khí chất quỷ dị.

Thân đao ánh lên màu đỏ như m·á·u.

Bản thân Sùng Đức Thượng Hoàng trở nên suy yếu.

"Xem ra cây đao kia đang hấp thụ lực lượng của hắn!"

"Quả là một thanh đao quỷ dị!"

Hoàng Tuyền nhìn chằm chằm Sùng Đức Thượng Hoàng.

Nhíu chặt mày.

Hắn biết con dao trong tay Sùng Đức Thượng Hoàng không đơn giản.

Thanh đao nói không ra là quỷ dị.

Thế nhưng, hắn không thể nói rõ nó quỷ dị ở chỗ nào?

"Yêu đao Thôn chính!"

"Ta dâng n·h·ụ·c thân cho ngươi!"

"Dùng lực lượng của ngươi đ·á·n·h bại kẻ địch trước mặt ta!"

Sùng Đức Thượng Hoàng điên cuồng gào thét.

Sau đó giơ đao xông lên.