Hoàng Tuyền đối mặt với tình huống này, cũng giơ đao lên để nghênh chiến. Cả hai cứ như vậy, dùng cách thức nguyên thủy nhất để bắt đầu cuộc chiến cuối cùng.

"Thanh đao này thật sự rất quỷ dị!"

Ngay trong lúc giao chiến, Hoàng Tuyền không khỏi cảm thán. Hắn cảm nhận được rằng, không phải Sùng Đức Thượng Hoàng khống chế thanh đao trong tay, mà chính là thanh đao quỷ dị này đang điều khiển Sùng Đức Thượng Hoàng tấn công.

Bản thân Sùng Đức Thượng Hoàng đã rạn nứt, căn bản không thể chống đỡ nổi những trận chiến như vậy, cũng không còn sức mạnh để chiến đấu nữa. Thế nhưng, Sùng Đức Thượng Hoàng hiện tại vẫn điên cuồng tấn công Hoàng Tuyền. Điều này hoàn toàn không hợp lý.

Là một cao thủ đao pháp, Hoàng Tuyền có độ nhạy bén đặc biệt với binh khí. Hắn nhanh chóng nhận ra thanh đao trên tay Sùng Đức Thượng Hoàng không hề đơn giản. Đây là một thanh đao có thể thao túng lòng người và nhục thể. Hắn chưa từng thấy binh khí nào như vậy, lại có tư tưởng riêng, thậm chí còn có thể thao túng người khác.

Hắn bắt đầu tò mò về thế giới mà Sùng Đức Thượng Hoàng đến từ.

"Muốn g·iết hắn!"

"Muốn g·iết hắn!"

Toàn thân Sùng Đức Thượng Hoàng đã đầy vết rách. Ai cũng thấy rõ, hắn không thể cầm cự được bao lâu nữa. Nhưng hắn vẫn điên cuồng tấn công Hoàng Tuyền. Đó chính là năng lực của thanh yêu đao này. Thanh yêu đao này có thể thao túng người cầm đao, đồng thời còn hút tinh lực và nhục thể của người đó.

Hoàng Tuyền nhanh chóng phát hiện ra năng lực của thanh đao được gọi là Thôn Chính Đao. Bởi vì từ khi Sùng Đức Thượng Hoàng lấy thanh đao này ra, khí tức trên người hắn không ngừng suy yếu. Trong cuộc chiến, cơ thể Sùng Đức Thượng Hoàng ngày càng gầy yếu. Theo lý mà nói, với thân thể như vậy, hắn đã sớm tan thành tro bụi. Nhưng hắn vẫn có thể đảm bảo việc tấn công Hoàng Tuyền. Vậy thì khả năng lớn là do thanh đao này.

Dù thanh đao này có năng lực thần kỳ, Sùng Đức Thượng Hoàng cũng không thể gây ra sóng gió lớn nào. Cơ thể hắn đã đến giới hạn. Có thể nói, đó chỉ là một bộ xương khô. Thân thể hắn đã bị thanh đao hấp thu gần hết, chỉ còn lại một bộ da bọc xương, ngay cả chút khí tức cuối cùng cũng sắp biến mất, chỉ còn lại linh hồn dựa vào chấp niệm, không ngừng lặp lại bốn chữ: "Muốn g·iết hắn!"

"Dừng lại ở đây thôi!"

Hoàng Tuyền nhìn Sùng Đức Thượng Hoàng và nhẹ nhàng lên tiếng:

"Võ đạo là bên trên, binh khí là một! Hoàng Tuyền U Minh, là danh hào của ta! Thương Minh!"

Hoàng Tuyền vung đao. Một luồng hào quang xám xịt, kèm theo khí tức mục nát, đánh về phía Sùng Đức Thượng Hoàng. Bị đánh trúng, những vết rạn nứt trên người Sùng Đức Thượng Hoàng ngày càng rõ rệt, đến cuối cùng ngay cả đứng cũng không vững.

"Izanagi... sẽ đến báo t·h·ù..."

Đó là câu nói cuối cùng của Sùng Đức Thượng Hoàng. Nói xong câu đó, hắn không thể chịu đựng được sự ăn mòn từ công kích của Hoàng Tuyền, ngã xuống đất hóa thành tro bụi.

Đây là chiêu mạnh nhất của Hoàng Tuyền: Thương Minh! Đó là áo nghĩa mà hắn ngộ ra trong thánh địa Võ Đạo, trạng thái nhân đao hợp nhất, rót thần niệm của mình vào công kích, kết hợp với đặc tính của thanh đao, tạo nên uy lực kinh người, có thể trực tiếp tước đoạt tuổi thọ, ăn mòn linh hồn.

Sùng Đức Thượng Hoàng vô địch, cuối cùng c·h·ế·t dưới tay Hoàng Tuyền.

Phật Đạo lần này mất đi một vị Vô Thiên Thánh Nhân, lại còn là thân tín của Phổ Độ Tôn Giả. Dù trận chiến này giành được thắng lợi ngắn ngủi, nhưng những vấn đề bộc lộ ra càng nhiều. Tại sao trong Phật Môn lại có người sử dụng được thần thông tà dị đến từ vực ngoại? Thậm chí còn có Quỷ Thần bị phong ấn như Sùng Đức Thượng Hoàng. Phật Đạo làm cách nào có được những thứ này? Mấy chục vạn năm trước đã xảy ra chuyện gì? Rốt cuộc vực ngoại đã mang đến thứ gì mà khiến các sinh linh thời đó phải dùng cái giá gần như toàn quân t·ử t·r·ậ·n để đ·u·ổ·i những sinh linh vực ngoại này ra khỏi Thiên Ngoại Thiên, lại còn để lại một sự tồn tại bị phong ấn như Sùng Đức Thượng Hoàng? Cuối cùng là chuyện gì đã xảy ra?

Hoàng Tuyền nhất thời cảm thấy khó hiểu, nhưng hắn không biểu lộ những nghi hoặc này trên mặt. Nhìn Sùng Đức Thượng Hoàng đã bị mình đánh bại hóa thành tro bụi, Hoàng Tuyền không hề vui vẻ, ngược lại đầy nghi hoặc. Sùng Đức Thượng Hoàng nói mình đã bị phong ấn mười mấy vạn năm, và trước đó còn nhắc đến một cái tên. Izanagi là ai?

Hoàng Tuyền hồi tưởng lại toàn bộ những gì mình đã thấy, và càng thêm nghi ngờ. Bởi vì còn có nhiều vấn đề lớn hơn! Rốt cuộc ai đã phong ấn hắn lâu như vậy? Những người đó xuất phát từ mục đích gì? Và vì sao Sùng Đức Thượng Hoàng bị phong ấn cuối cùng lại xuất hiện với hình dáng một pho tượng Phật, nằm trên tay Ly Gián Tôn Giả? Chẳng lẽ Phật Đạo có liên quan đến những khách đến từ vực ngoại trong truyền thuyết? Nếu thật là như vậy, mọi chuyện sẽ trở nên nghiêm trọng.

Nếu suy đoán của Hoàng Tuyền là thật, Ma Đạo không chỉ chiến đấu với một thế giới ở Thiên Ngoại Thiên. Kết quả sẽ ra sao? Hoàng Tuyền không dám nghĩ đến.

"Đại nhân, quân tiếp viện của Phật Đạo đang trên đường đến!"

Một đệ tử Võ Đạo tiến lên bẩm báo.

"Ra lệnh cho tất cả đệ tử Ma Đạo may mắn sống sót và đệ tử của chúng ta rút về cứ điểm để tu chỉnh!"

Hoàng Tuyền truyền đạt mệnh lệnh.

Nguy cơ thất thủ phòng tuyến khó khăn nhất của Ma Đạo đã được giải quyết. Sau đó, chỉ cần dựng lại một phòng tuyến trước khi viện quân của Phật Đạo đến là được. Đối với Ma Đạo và Võ Đạo, đó không phải là chuyện quá khó khăn.