**Chương 925: Toàn bằng não bổ, song phương tập thể địch hóa**

Đối diện với tình huống trước mắt.

Hoàng Tuyền trực tiếp lựa chọn dẫn đám Võ Đạo đệ tử theo mình đến, cùng những Ma Đạo đệ tử may mắn còn sống sót, cùng nhau trở về cứ điểm Ma Đạo để chỉnh đốn lại.

Thời gian tiếp theo, chỉ cần tranh thủ xây dựng phòng tuyến trước khi viện quân Phật Đạo kéo đến là được.

Hành động như vậy hoàn toàn khả thi.

Hoàng Tuyền dẫn đệ tử của mình trở về cứ điểm Ma Đạo.

Tham Lang Tôn Giả cũng trực tiếp ra đón.

Với thân phận là một Vô Thượng Thánh Nhân, đồng thời là Đại trưởng lão Ma Đạo.

Tham Lang Tôn Giả không thể trực tiếp ra tay tại chiến trường.

Bởi vì một khi ông ta động thủ, chắc chắn sẽ dẫn đến việc Phổ Độ Tôn Giả cũng phải nhúng tay.

Đến lúc đó, chiến trường này sẽ biến thành cuộc quyết chiến giữa hai Vô Thượng Thánh Nhân đỉnh phong!

Cả hai đều là những kẻ mạnh nhất dưới Thánh Nhân vạn đạo.

Một khi giao chiến, nhất định sẽ bất phân thắng bại.

Đến lúc đó.

Chiến trường này sẽ trở thành nơi bọn họ đấu pháp.

Bọn họ giao thủ nhất định sẽ khiến đại đạo va chạm.

Hành động như vậy chắc chắn sẽ liên lụy trực tiếp đến đệ tử hai bên.

Cuối cùng lại là vô số thương vong.

Tham Lang Tôn Giả không muốn nhìn thấy môn nhân của mình vô tội thương vong.

Cho nên, ông ta không muốn động thủ trên chiến trường.

Huống hồ, trong cuộc đại chiến toàn giáo phái như thế này.

Một Vô Thượng Thánh Nhân đỉnh phong cũng không thể xoay chuyển cục diện.

Nếu không, Thiên Ngoại Thiên đã sớm loạn lạc.

“Đa tạ người của Võ Đạo Thiên Tôn phái đến đây trợ giúp!”

Tham Lang Tôn Giả nhìn Hoàng Tuyền trước mắt, chắp tay thi lễ.

“Không cần cảm tạ!”

“Bất quá là theo như nhu cầu mà thôi!”

“Chúng ta tham chiến cũng có mục đích riêng, không cần khách khí!”

Hoàng Tuyền không đổi sắc mặt, chậm rãi nói.

Nghe những lời này của Hoàng Tuyền.

Tham Lang Tôn Giả cười lắc đầu.

“Sớm nghe danh người Võ Đạo tính tình hào sảng!”

“Xưa nay không che giấu!”

“Ai nấy đều là hảo hán có gì nói thẳng!”

“Hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền!”

Tham Lang Tôn Giả cười nói.

Nhưng Hoàng Tuyền không có bất kỳ biểu hiện nào.

Vẫn giữ vẻ mặt không cảm xúc.

Tham Lang Tôn Giả nhận ra, người trước mặt không phải là người thích đùa cợt.

Thế là, ông ta cũng thu lại nụ cười.

Hai bên tiến vào cứ điểm, bắt đầu bàn bạc các hành động tiếp theo.

Hai bên trao đổi thông tin tình báo nắm được.

Nhưng sau khi trao đổi tình báo.

Cả hai càng thêm nghi ngờ.

Trong tình hình hiện tại.

Dù hai bên đều có thắng bại.

Nhưng sự tình lại càng ngày càng không rõ ràng.

Hơn nữa, trong cuộc chiến này còn xuất hiện nhiều điểm đáng ngờ.

Tại sao bên Phật Đạo lại có nhiều kẻ sử dụng những thần thông trái ngược với lý niệm của Phật Đạo như vậy?

Từ gã Kiếp Nạn Tôn Giả bị Thiên Hỏa Tôn Giả đánh chết.

Đến tên Cướp Bóc Tôn Giả bị Thiên Hỏa Tôn Giả phong ấn.

Rồi đến Ly Gián Tôn Giả vừa chết.

Bản thân những thần thông bọn chúng sử dụng đa số đều dựa trên những tâm tình tiêu cực sâu thẳm trong nội tâm sinh linh.

Những thần thông như vậy vốn dĩ không hợp với lý niệm Phật Đạo.

Thậm chí có thể nói là hai thứ hoàn toàn khác nhau.

Vì sao Phật Đạo lại có những kẻ như vậy?

Bọn chúng là ai mang đến?

Hơn nữa, những kẻ tu hành những thần thông này đều đã trở thành Tôn Giả.

Vậy có khả năng hay không?

Trong Phật Đạo vốn có một nhóm Tôn Giả.

Những thần thông của bọn chúng vốn đã vô cùng quỷ dị.

Thậm chí, có một vài thứ đã tuyệt tích trong truyền thuyết Thiên Ngoại Thiên.

Ví dụ như Nhược Thủy, Hỗn Độn Quỷ Hỏa vốn chỉ tồn tại trong truyền thuyết.

Thậm chí, còn có khách đến từ vực ngoại.

Ví dụ như Sùng Đức Thượng Hoàng bị phong ấn mười mấy vạn năm ở Thiên Ngoại Thiên.

Đây là những điều khiến người ta khó lòng giải đáp.

Tham Lang Tôn Giả cùng Hoàng Tuyền thảo luận mọi việc.

Nhưng không ai đưa ra được kết luận hữu hiệu.

Thậm chí, có chút cảm thấy suy nghĩ càng sâu càng thấy đáng sợ.

Cuối cùng, cả hai nhất trí cho rằng.

Trong Phật Đạo chắc chắn đã xảy ra vấn đề lớn.

Thậm chí, có thể là vấn đề từ tầng lớp cao tầng của Phật Đạo.

Có thể chính những người này đã cung cấp những thần thông quỷ dị này cho một số Tôn Giả của Phật Đạo.

Nghĩ đến đây, cả hai không khỏi bắt đầu đề cao cảnh giác.

Nếu thật sự là cao tầng Phật Đạo có vấn đề.

Vậy thì mọi chuyện trở nên nghiêm trọng.

Điều đó chứng tỏ Già Lâu La đã không thể chủ đạo ý chí của mình.

Mà là đối với những người kia buông xuôi mặc kệ.

Đây không phải là một hiện tượng tốt.

Nếu như những cao tầng Phật Đạo này có vấn đề.

Vậy thì cuộc chiến này có phải cũng là do bọn chúng thao túng?

Già Lâu La dù sao cũng là Vạn Đạo Thánh Nhân.

Điều đó có nghĩa là bọn gia hỏa này có thể chi phối cả Vạn Đạo Thánh Nhân.

Năng lực này không phải là điều bọn họ muốn thấy.

Hơn nữa, nếu bọn chúng có năng lực khống chế Vạn Đạo Thánh Nhân.

Vậy bọn chúng sẽ trở thành thế lực khủng bố nhất thế giới này.

Dù sao, sức chiến đấu cao nhất của Thiên Ngoại Thiên cũng chỉ là Vạn Đạo Thánh Nhân.

Thậm chí, chỉ một người cũng có thể thay đổi quy tắc vận hành của toàn bộ thế giới.

Ma Đạo có thể tung hoành Thiên Ngoại Thiên nhiều năm như vậy.

Cũng là vì bản thân Ma Đạo có hai vị Vạn Đạo Thánh Nhân.

Cho nên, mới có thể chiếm hữu nhiều tài nguyên tu luyện hơn.

Cũng có được quyền phát ngôn tuyệt đối ở Thiên Ngoại Thiên.

Nếu như có được năng lực khống chế kia trong tay.

Vậy bản thân Phật Đạo sẽ trở thành một mối uy hiếp vô song.

Bọn chúng có thể khống chế Vạn Đạo Thánh Nhân.

Vậy có thể khống chế những Vô Thượng Thánh Nhân khác không?

Bọn chúng có thể khống chế Vạn Đạo Thánh Nhân của thế lực khác không?

Nghĩ đến đây, Tham Lang Tôn Giả không khỏi toát mồ hôi lạnh sau lưng.

Ông ta quyết định lập tức trở về Ma Đạo.

Trực tiếp bẩm báo với hai vị Vạn Đạo Thánh Nhân của Ma Đạo.

Truyền lại tin tức vô cùng nguy hiểm này.

Nhất định phải coi chừng hành động của Phật Đạo.

Đồng thời, phải tái chế định những biện pháp đối phó với Phật Đạo.

Để tránh những cái gọi là cao tầng kia thật sự có thể khống chế người khác...

Cùng lúc Tham Lang Tôn Giả và Hoàng Tuyền đang bàn bạc tác chiến.

Trong trận doanh Phật Đạo.

Phổ Độ Tôn Giả cũng đang lắng nghe báo cáo của thuộc hạ.

Ông ta nghe báo cáo từ những người sống sót trên chiến trường đông tuyến.

“Cái gì?!”

“Ly Gián Tôn Giả lại chết trận?!”

Biểu lộ trên mặt ông ta kinh nghi bất định.

Ly Gián Tôn Giả là một trong những tâm phúc của ông ta.

Cũng là người ông ta tín nhiệm nhất.

Ông ta giao một số việc cho Ly Gián Tôn Giả.

Để hắn đi giám sát kỷ luật trên chiến trường.

Nhưng bây giờ hắn lại chết trên chiến trường đông tuyến.

Điều này khiến ông ta vô cùng chấn kinh.

“Rốt cuộc là ai giết Ly Gián Tôn Giả?”

Phổ Độ Tôn Giả chất vấn.

“Là một đám người tự xưng là Võ Đạo!”

Một đệ tử Phật Đạo run rẩy không ngừng.

Nhỏ giọng hồi báo với Phổ Độ Tôn Giả.

Hắn sẽ không bao giờ quên.

Đám Võ Đạo đệ tử đáng sợ kia.

Tất cả thần thông của hắn đều vô dụng với bọn chúng.

Thần thông của đệ tử Phật Đạo đánh lên khôi giáp của bọn chúng.

Tựa như trò trẻ con.

Hoàn toàn không có tác dụng gì.

Còn những thủ đoạn của Võ Đạo đệ tử.

Thì nhắm thẳng vào những người có thần thông như bọn họ.

Thậm chí, có thể nói là đơn phương tru diệt.

Hành động đó.

Đã để lại bóng ma tâm lý suốt đời cho rất nhiều đệ tử Phật Đạo.

Khiến nhiều người không dám đối mặt chiến trường nữa.

“Võ Đạo đệ tử?!”

Biểu lộ vốn đã kinh nghi bất định của Phổ Độ Tôn Giả.

Nay lại càng thêm nghi hoặc.

Vì sao người Võ Đạo lại xuất hiện trên chiến trường?

Không phải bọn chúng xưa nay không tham dự bất cứ chuyện gì ở Thiên Ngoại Thiên sao?

Sao lại xuất hiện ở đây?

Tính chất của người Võ Đạo có phần tương đồng với Huyền Tông.

Bọn họ lấy việc duy trì quy tắc vận hành của toàn bộ Thiên Ngoại Thiên làm trách nhiệm của mình.

Và sẽ không tùy tiện nhúng tay vào bất cứ chuyện gì ở Thiên Ngoại Thiên.

Từ đầu đến cuối đều giữ thái độ trung lập.

Trước kia không phải là không có người Võ Đạo muốn nhúng tay vào chuyện của thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Nhưng đã bị Võ Đạo Tôn Giả năm đó trực tiếp trấn sát.

Võ Đạo Tôn Giả.

Là nhân vật mạnh nhất trong toàn bộ Võ Đạo.

Nghe nói có lực lượng địch nổi Vạn Đạo Thánh Nhân.

Nhưng bây giờ, bọn họ lại xuất hiện trên chiến trường.

Điều này khiến Phổ Độ Tôn Giả hết sức kinh ngạc.

Vì sao Ma Đạo lại có thể thuyết phục được người của Võ Đạo?

Lẽ nào bọn chúng đã phát hiện bí mật của mình?

Hoặc là, bọn chúng đã phát hiện ra bí mật phía sau cuộc chiến này?

Trong ánh mắt Phổ Độ Tôn Giả, lần đầu tiên lộ ra một tia khủng hoảng.

Nhưng sự khủng hoảng này rất nhanh biến mất.

“Lập tức phái người về Phật Đạo!”

“Đi xin chỉ thị từ Vạn Đạo Thánh Nhân!”

“Để bọn họ phái một số người tu hành luyện thể thần thông đến!”

Phổ Độ Tôn Giả lạnh lùng nói.

Ông ta không có thời gian để suy nghĩ nhiều như vậy.

Nếu Võ Đạo Tôn Giả đã mang người tham chiến.

Ông ta chỉ có thể bị động ứng phó.

Người Võ Đạo tuy mạnh mẽ.

Nhưng cũng không phải là không có nhược điểm.

Nhược điểm lớn nhất của bọn chúng.

Chính là nguồn gốc sức mạnh của chúng.

Võ Đạo!

Võ Đạo không giống với các đại đạo khác.

Như Phật Đạo và Ma Đạo, những thế lực ở Thiên Ngoại Thiên.

Sức mạnh của bọn chúng đến từ việc khám phá và tu hành đại đạo.

Là sự thể hiện năng lực giao tiếp với đại đạo của một người.

Nhưng Võ Đạo thì khác.

Sức mạnh Võ Đạo đến từ việc tu luyện tính và mệnh của bản thân Võ Đạo đệ tử.

Điều này dẫn đến bọn chúng có một khuyết điểm lớn.

Đó là tuổi thọ.

Giống như Ma Đạo và Phật Đạo.

Chỉ cần thông hiểu đại đạo tương ứng, đồng thời tu luyện đến một trình độ nhất định.

Sau khi đạt được sự tán thành của Thiên Đạo.

Bọn chúng sẽ có tuổi thọ gần như vô tận.

Nhưng Võ Đạo thì không như vậy.

Tính và mệnh có thể giúp bọn chúng thu hoạch được năng lực cường đại.

Nhưng lại trực tiếp giam cầm tuổi thọ của bọn chúng.

Tất cả người Võ Đạo.

Tuổi thọ đều rất hạn chế.

Dù trở thành Võ Đạo Tôn Giả mạnh nhất, nhiều nhất cũng chỉ sống được mấy vạn năm.

Khi bọn chúng già yếu.

Sẽ có người kế nhiệm, kế thừa lực lượng của bọn chúng.

Tiếp tục dẫn dắt Võ Đạo đệ tử tiến lên.

Điều này dẫn đến.

Bản thân Võ Đạo đệ tử có thể bị giết chết.

Hơn nữa, vì bọn chúng dồn hết thần hồn và tinh lực.

Vào việc tôi luyện tính và mệnh.

Cho nên, tính mạng của bọn chúng.

Cũng không giống như những đệ tử tu hành ở Thiên Ngoại Thiên.

Sau khi chết sẽ có thần hồn xuất hiện.

Một khi chết, bọn chúng thật sự biến mất.

Cũng sẽ không có bất kỳ dấu vết nào khác.

Đây là lý do vì sao Võ Đạo đệ tử lại cường đại như vậy!

Vì sinh mạng của bọn họ chỉ có một lần.

Điều này đối với bọn chúng vừa là ưu thế.

Đồng thời cũng là nhược điểm.

Bọn chúng có thể khắc chế thần thông.

Nhưng đối với những người luyện thể khác.

Khả năng khắc chế của bọn chúng lại không hữu dụng.

Và Phổ Độ Tôn Giả nắm bắt chính nhược điểm này của bọn chúng.

Trực tiếp lệnh người đến tổng bộ Phá Ma Liên Minh.

Xin mời bốn vị Vạn Đạo Thánh Nhân.

Tìm trong số thủ hạ của mình.

Những cao thủ luyện thể có thể phái đi chiến trường.

Như vậy, ông ta sẽ hoàn toàn có thể khắc chế đám người Võ Đạo kia.

Nghĩ đến đây.

Phổ Độ Tôn Giả không khỏi lộ ra một tia cười lạnh trên khóe miệng.

Không ai có thể ngăn cản mục đích của ông ta!