**Chương 926: Sự thật về Phổ Độ Tôn Giả**

Đối diện với việc Võ Đạo Tôn Giả gia nhập chiến trường.

Phổ Độ Tôn Giả ban đầu tỏ ra kinh ngạc.

Bởi vì Võ Đạo luôn luôn trung lập.

Vậy mà lại đứng về phía Ma Đạo.

Điều này khiến hắn vô cùng kinh ngạc.

Nhưng Phổ Độ Tôn Giả rất nhanh chóng điều chỉnh lại tâm trạng.

Hắn dù không biết vì sao Võ Đạo Tôn Giả lại dẫn người tham gia cuộc chiến này.

Nhưng nếu hắn đã gia nhập, chính mình chỉ có thể tiếp chiêu.

Hắn sẽ không để bất kỳ ai ảnh hưởng đến quyết định của mình.

Hắn trực tiếp lệnh cho người đi phá tổng bộ Ma Liên Minh.

Yêu cầu tất cả Vạn Đạo Thánh Nhân chọn ra những người luyện thể thần thông từ thủ hạ của mình.

Bởi vì đệ tử Võ Đạo có rất nhiều vũ khí nhằm vào người tu hành thần thông.

Ví dụ như áo giáp gần như hoàn toàn miễn nhiễm thần thông mà bọn họ đang mặc.

Đó là một trong những trang bị được Võ Đạo tổng kết nhiều năm qua.

Nhưng bọn họ không phải hoàn toàn không có nhược điểm.

Đó là đối với những thần thông rèn luyện nhục thể thuộc luyện thể chi đạo.

Sức miễn dịch của bọn họ rất thấp.

Điều này cũng làm cho Phổ Độ Tôn Giả trực tiếp nắm bắt được nhược điểm này.

Hắn sẽ không để bất kỳ ai ảnh hưởng đến kế hoạch của mình.

Nếu ai dám cản, hắn sẽ tiếp chiêu!

Một bên, đệ tử Phật Đạo nhận được mệnh lệnh của Phổ Độ Tôn Giả.

Ngay lập tức xoay người đi tổng bộ Phụ Ma Liên Minh.

Thỉnh cầu viện quân.

Còn Phổ Độ Tôn Giả thì phân phát mệnh lệnh cho các đệ tử bên cạnh.

Tuy các đệ tử có chút nghi hoặc.

Nhưng đối mặt với mệnh lệnh của Phổ Độ Tôn Giả.

Cũng chỉ có thể im lặng rời đi.

Khi tất cả đệ tử rút lui hoàn toàn.

Phổ Độ Tôn Giả lấy ra một vật từ trong ngực.

Đó là một phiến đá màu đen.

Phía trên còn có ánh sáng mờ ảo.

Nhìn nó có vẻ đã tồn tại từ rất xa xưa.

Nhưng hoàn toàn không nhìn ra chất liệu của nó.

Phổ Độ Tôn Giả nhìn phiến đá trên tay.

Vẻ mặt vốn dĩ không hề bận tâm.

Lại lộ ra một sự cuồng nhiệt đến tột độ.

"Chỉ cần hoàn thành kế hoạch này!"

"Bản tôn sẽ có được vô thượng lực lượng!!"

"Đến lúc đó!"

"Toàn bộ Thiên Ngoại Thiên sẽ nằm dưới sự khống chế của bản tôn!"

"Thiên Đạo là gì?!"

"Chỉ có bản tôn mới là Chân Thần duy nhất của thế giới Thiên Ngoại Thiên!!"

"Ha ha ha ha ha ha!!"

Phổ Độ Tôn Giả điên cuồng cười.

Nếu có người ở đây, nhất định sẽ rất kinh ngạc.

Phổ Độ Tôn Giả bình tĩnh, tỉnh táo kia.

Giờ khắc này lại cười điên cuồng đến vậy.

Vả lại tiếng cười nghe thật đáng sợ và khó chịu!

"Răng rắc!"

Ngay lúc Phổ Độ Tôn Giả đang cười điên cuồng.

Một tiếng vật vỡ vang lên.

Hắn quay đầu nhìn lại.

Hóa ra là một đệ tử Phật Đạo vô ý xông vào.

"Phổ Độ Tôn Giả......"

"Đệ tử chỉ đi ngang qua!"

"Đệ tử vô ý quấy rầy Tôn Giả, xin cáo từ!"

Đệ tử Phật Đạo tỏ ra vô cùng bối rối.

Hắn vốn chỉ đi ngang qua đây.

Nghe thấy tiếng cười đáng sợ nên mới đến xem xét.

Nhưng không ngờ tiếng cười kia lại phát ra từ Phổ Độ Tôn Giả.

Đối với việc Phổ Độ Tôn Giả có thể phát ra tiếng cười đáng sợ như vậy.

Đệ tử Phật Đạo này giật mình, làm vỡ đồ vật trên tay.

"Ngươi vừa rồi nghe thấy hết rồi?!"

Ánh mắt Phổ Độ Tôn Giả nhìn về phía đệ tử Phật Đạo, từ từ tràn ngập sát ý.

"Đệ tử không nghe thấy gì cả!"

"Đệ tử vừa rồi chỉ đi ngang qua đây!"

Đối diện với sát ý của Phổ Độ Tôn Giả.

Đệ tử Phật Đạo lộ ra vô cùng bối rối.

Hắn sợ Phổ Độ Tôn Giả sẽ g·iết mình.

"Cái gì cũng không nghe thấy ư?"

Nghe vị đệ tử tái nhợt giải thích.

Trên mặt Phổ Độ Tôn Giả lộ ra một tia cười lạnh.

"Ngươi lại đây!"

Phổ Độ Tôn Giả mặt không đổi sắc, bảo đệ tử Phật Đạo kia đến trước mặt mình.

"A, không được không được!"

"Đệ tử thân phận thấp kém!"

"Sợ làm ô uế mắt của Phổ Độ Tôn Giả!"

"Đệ tử xin cáo lui!!"

Đối mặt với Phổ Độ Tôn Giả như vậy.

Dù vị đệ tử này có ngốc cũng nhận ra vấn đề.

Hắn phát hiện sự việc không thích hợp.

Theo bản năng muốn quay người bỏ chạy nhanh nhất có thể.

"Ta bảo ngươi lại đây!"

Phổ Độ Tôn Giả thấy vị đệ tử kia muốn bỏ trốn.

Liền vươn tay về phía sau lưng người kia.

Chỉ một tay tóm lấy.

Liền bắt được vị đệ tử Phật Đạo kia từ xa.

Hắn một tay bóp lấy cổ đệ tử Phật Đà.

Khiến đệ tử Phật Đạo điên cuồng giãy dụa trong tay Phổ Độ Tôn Giả.

Mặt hắn đỏ bừng.

Mắt thấy không thể hô hấp được nữa.

"Ngươi vừa rồi thấy hết rồi, đúng không?!"

"Nếu vậy thì bản tôn không thể để ngươi sống!"

Phổ Độ Tôn Giả lạnh lùng mở miệng.

Hắn sẽ không để bí mật của mình bại lộ trước thế nhân.

Dù chỉ có một chút khả năng bại lộ.

"Tôn Giả...... Tôn Giả tha mạng a!"

Đệ tử Phật Đạo hoảng sợ giãy dụa.

Muốn thoát khỏi tay Phổ Độ Tôn Giả.

Nhưng hắn chỉ là một đệ tử Phật Đạo bình thường, sao có thể là đối thủ của Phổ Độ Tôn Giả?

Rất nhanh.

Hắn ngừng giãy dụa.

Hai chân treo lơ lửng giữa không trung.

Mất đi sinh khí.

Nhưng sự tình còn chưa kết thúc.

Chỉ thấy trên tay Phổ Độ Tôn Giả.

Bắt đầu hiện ra một luồng khí tức màu đen.

Luồng khí tức màu đen thuận theo bàn tay Phổ Độ Tôn Giả.

Một đường tiến lên.

Cuối cùng trực tiếp chui vào mũi đệ tử Phật Đạo.

Nhìn khí tức màu đen chui vào mũi đệ tử Phật Đạo.

Phổ Độ Tôn Giả cũng buông tay.

Ném t·hi t·hể xuống đất.

Đúng lúc này.

Trên người đệ tử Phật Đạo bắt đầu hiện ra ấn ký màu đen.

Khi ấn ký màu đen lan tràn.

Thân thể hắn bắt đầu run rẩy điên cuồng.

"Đừng mà!"

"Đừng mà!"

Vị đệ tử Phật Đạo này dường như đang trải qua điều gì đó kinh hoàng.

Phổ Độ Tôn Giả nhìn tất cả, trên mặt lộ ra nụ cười hưng phấn.

Rất nhanh.

Đệ tử Phật Đạo không còn phản kháng.

Hắn đột nhiên mở to mắt.

Trong mắt không còn thần thái.

Trong mắt hắn giờ toàn là màu đen.

Nhìn vô cùng k·h·ủ·n·g·b·ố, lạnh cả sống lưng.

Hắn chậm rãi đứng dậy.

Đến trước mặt Phổ Độ Tôn Giả.

Trực tiếp quỳ một chân xuống đất.

"Chủ nhân!"

Đệ tử Phật Đạo chậm rãi mở miệng.

"Ừm!"

Phổ Độ Tôn Giả thấy đệ tử Phật Đạo đã bị mình khống chế.

Liền khẽ gật đầu.

"Từ nay về sau ngươi là tai mắt của ta!"

"Bản tọa ban tên cho ngươi, Bái!"

"Sau đó bản tọa sẽ phái ngươi trở lại tổng bộ Phụ Ma Liên Minh!"

"Ngươi phải truyền lại cho bản tọa mọi động tĩnh của bọn họ!"

"Rõ chưa?!"

Phổ Độ Tôn Giả hài lòng nhìn đệ tử Phật Đạo đang quỳ trên mặt đất.

Tựa hồ rất hài lòng với "tác phẩm" của mình.

"Rõ!"

"Thuộc hạ nghe theo chủ nhân phân công!"

Rõ ràng, đệ tử Phật Đạo đã mất đi bản thân.

Biến thành con rối trong tay Phổ Độ Tôn Giả.

"Ta đi!"

"Lão tạp mao Phật Đạo này, đây là thủ đoạn gì vậy?"

Phổ Độ Tôn Giả không hề biết.

Trong khi hắn làm tất cả những điều này.

Có một đôi mắt đã chứng kiến toàn bộ.

Người này là Tôn Tiểu Thánh.

Từ lần trước hắn tìm thấy những quyển trục xa xưa trong Tàng Thư Các của Ma Đạo.

Hắn vẫn đang điều tra một số chuyện về thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Hắn muốn biết Thiên Ngoại Thiên đã xảy ra chuyện gì.

Vì vậy, hắn bắt đầu bí mật điều tra trong các thế lực lớn.

Dù sao hắn có hệ thống, sẽ không dễ bị phát hiện.

Hôm nay, hắn vốn định đến chiến trường Phật Đạo.

Xem thử các trưởng lão trong Phật Đạo có vô tình tiết lộ thông tin hữu ích nào không?

Như vậy, hắn có thể dựa theo những thông tin đó để truy tìm chân tướng.

Nhưng vượt quá dự liệu của hắn.

Chân tướng không tìm thấy.

Nhưng hắn dường như tìm được một thứ kinh ngạc hơn.

Thần thông mà Phổ Độ Tôn Giả thi triển không phù hợp với những gì Tôn Tiểu Thánh biết về Phật Đạo.

Tôn Tiểu Thánh đã bắt đầu giao thiệp với Phật Đạo từ thời Hồng Hoang.

Có thể nói Tôn Tiểu Thánh rất hiểu về Phật Đạo.

Đối với tư tưởng, lý niệm của Phật Đạo.

Cũng như các thần thông tu hành của Phật Đạo.

Hắn đều hiểu rõ.

Thế nhưng.

Phiến đá trong tay Phổ Độ Tôn Giả.

Cùng thần thông mà hắn thi triển.

Hoàn toàn không phải là thứ mà Tôn Tiểu Thánh từng thấy trong tay người Phật Đạo.

Dù là Quan Âm sát phạt quyết đoán năm xưa.

Thủ đoạn mà người này thi triển vẫn dựa trên công đức kim quang.

Thần thông trong tay Phổ Độ Tôn Giả chắc chắn không liên quan đến Phật Đạo!

Vậy thì vấn đề là.

Thần thông mà Phổ Độ Tôn Giả thi triển rốt cuộc là gì?

Điều này khiến Tôn Tiểu Thánh nảy sinh nghi hoặc.

"Xem ra thế giới Thiên Ngoại Thiên không đơn giản như vậy!"

"Chuyện này còn kỳ quặc hơn!"

"Chẳng lẽ Phổ Độ Tôn Giả này cũng xuyên không từ đâu tới sao?"

Tôn Tiểu Thánh có chút nghi hoặc.

Bây giờ hắn nghi ngờ Phổ Độ Tôn Giả cũng là người xuyên việt giống như mình.

Nhưng hiện tại hắn không có chứng cứ.

"Muốn biết lão tạp mao này có phải người xuyên việt hay không!"

"Phải để hắn lộ diện mới được!"

"Xem ra phải tăng tốc tiến độ phong thần!"

Tôn Tiểu Thánh lạnh lùng nói.

Hiện tại, thế giới bên ngoài đã bị hắn đảo lộn hoàn toàn.

Nhưng tốc độ phong thần ở Thiên Ngoại Thiên vẫn chưa đạt đến mong muốn của hắn.

Nếu vậy, hắn sẽ đi con đường khác.

Gia tốc sự dung hợp của hai thế giới.

Xem ra mình phải về Hồng Hoang một chuyến!

Chỉ có như vậy mới có thể khiến bọn gia hỏa này lộ diện.

Và hắn mới có thể tìm thấy chân tướng từ bọn họ.

Dù sao, nếu lão già này thực sự giống mình.

Đều là xuyên qua từ một thế giới nào đó.

Thì đó mới là điều tồi tệ!