Tôn Tiểu Thánh đang âm thầm quan sát Phổ Độ Tôn Giả, hắn tự hỏi lai lịch của kẻ này.

Thần thông mà hắn thi triển không hề giống với những người tu theo Phật Đạo. Lẽ nào, kẻ này cũng giống như hắn, đến từ một thế giới khác? Nếu thật vậy thì phiền phức lớn. Nhưng hiện tại, hắn chưa có chứng cứ cụ thể để xác định Phổ Độ Tôn Giả là người xuyên việt. Xem ra hắn cần phải làm cho bọn gia hỏa này thêm đau đầu một chút mới được!

Mặc dù toàn bộ thế giới t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n đã bắt đầu trở nên hỗn loạn dưới sự dẫn dắt ngầm của hắn, nhưng tiến trình phong thần vẫn còn chậm hơn nhiều so với dự tính ban đầu. Hắn cùng Trọng Vụng ngấm ngầm phát động phong thần đại chiến, chính là để suy yếu triệt để thực lực của thế giới t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n. Thế nhưng hiện tại, bọn gia hỏa kia chỉ toàn đưa đệ t·ử ra chiến trường, ngay cả một Thánh Nhân vô t·h·i·ê·n ra hồn cũng chẳng có mấy ai t·ử vong.

Hành vi như vậy khác gì k·é·o bè k·é·o lũ đ·á·n·h nhau. Đến cả vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân cũng không ra mặt thì còn gọi gì là phong thần? Bọn gia hỏa t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n rõ ràng là muốn cho đệ t·ử c·hết gần hết, đợi đến khi gom đủ số lượng trên b·ứ·c họa phong thần, sau đó mới tự thân ra trận giải quyết ân oán giữa các thế lực.

Có thể nói, từ đầu đến cuối bọn gia hỏa này căn bản không có ý định tham gia phong thần. Tôn Tiểu Thánh tuyệt đối không thể bỏ qua ý định không đứng đắn như vậy. Hắn thúc đẩy phong thần là để cắt giảm số lượng vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân của thế giới t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n, để Hồng Hoang thế giới có thể chiếm ưu thế hơn khi hai thế giới dung hợp. Nhưng tiến trình hiện tại còn lâu mới đạt được mong muốn của hắn. Xem ra, mình phải thêm lửa cho bọn gia hỏa này!

Và điều có thể thêm lửa vào lòng bọn gia hỏa kia nhất chính là gia tốc tốc độ dung hợp giữa hai thế giới. Xem ra mình cần phải về Hồng Hoang thế giới một chuyến. Tôn Tiểu Thánh nghĩ vậy, rồi hóa thành một đạo lưu quang, bay thẳng đến giới hạn của thế giới t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Tại biên giới thế giới t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n, nơi hai thế giới đang dung hợp, toàn bộ không gian trở nên vô cùng bất ổn.

"Với tốc độ này, hai thế giới sẽ dung hợp nhanh nhất, nhưng để thực sự hợp nhất thì cần gần 100.000 năm."

Thời gian này đối với Tôn Tiểu Thánh mà nói là quá dài. Hắn không muốn chờ thêm 100.000 năm nữa.

"Hệ thống!"

"Có biện pháp nào để dung hợp hai thế giới nhanh hơn không?"

Tôn Tiểu Thánh hỏi hệ thống.

"Đang kiểm tra!"

"Đang kiểm tra..."

"Kiểm tra hoàn thành!"

"Hệ thống đã tìm thấy một biện pháp tương tự cho kí chủ."

"Bản thân t·h·i·ê·n Đạo của Hồng Hoang thế giới có t·h·i·ế·u hụt, cho nên lực k·h·ố·n·g chế không mạnh bằng t·h·i·ê·n Đạo của thế giới t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n. Do đó, hai thế giới cần t·h·i·ê·n Đạo của Hồng Hoang thế giới trưởng thành hoàn chỉnh trước khi hoàn thành dung hợp."

"Nhưng nếu kí chủ có thể bù đắp t·h·i·ê·n Đạo của Hồng Hoang thế giới, tốc độ dung hợp sẽ giảm xuống ít nhất còn khoảng một vạn năm."

Âm thanh điện tử của hệ thống vang lên bên tai Tôn Tiểu Thánh.

"Bù đắp t·h·i·ê·n Đạo?"

"Chẳng phải Hồng Quân đã làm chuyện này rồi sao?"

Tôn Tiểu Thánh hơi nghi hoặc hỏi.

Năm xưa, khi Hồng Hoang mới khai mở, Hồng Quân đạt được tạo hóa đ·ĩa ngọc ở Bất Chu Sơn. Nhưng ông cũng đồng thời p·h·át hiện t·h·i·ê·n Đạo của Hồng Hoang thế giới có t·h·i·ếu hụt, cần người nắm giữ tạo hóa đ·ĩa ngọc lấy thân hợp đạo mới có thể đảm bảo vận hành của Hồng Hoang thế giới. Đây chính là lý do Hồng Quân lấy thân hợp đạo.

"Hồng Quân chọn lấy thân hợp đạo, nhưng không giải quyết được vấn đề của t·h·i·ê·n Đạo Hồng Hoang."

"Chỉ có thể đảm bảo vận hành cơ bản của Hồng Hoang thế giới, chứ không thể bù đắp t·h·i·ếu hụt của t·h·i·ê·n Đạo!"

"So với t·h·i·ê·n Đạo của t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n, t·h·i·ê·n Đạo của Hồng Hoang thế giới không có tư tưởng, nó chỉ là một quy tắc trừu tượng!"

"Nếu kí chủ có thể hoàn t·h·i·ện t·h·i·ê·n Đạo Hồng Hoang, để nó trở thành một t·h·i·ê·n Đạo hoàn chỉnh, hai t·h·i·ê·n Đạo mới có thể hình thành sự giằng co!"

"Sau khi hai thế giới dung hợp, một t·h·i·ê·n Đạo mới sẽ ra đời!"

"Như vậy, dung hợp hai thế giới có thể gia tốc!"

Hệ thống giải thích cặn kẽ nguyên lý cho Tôn Tiểu Thánh. Tôn Tiểu Thánh nghe xong thì đại khái đã hiểu. Chỉ cần hắn làm cho t·h·i·ê·n Đạo Hồng Hoang có được tư tưởng, để hai t·h·i·ê·n Đạo giằng co nhau, cuối cùng dung hợp thành một t·h·i·ê·n Đạo mới, đó mới là biện pháp giải quyết vấn đề.

"Xem ra vẫn có chút khó khăn!"

"Để t·h·i·ê·n Đạo có tư tưởng không phải là chuyện đơn giản!"

"Xem ra mình phải tìm Hồng Quân thương lượng một chút."

Tôn Tiểu Thánh gãi đầu. Hắn vốn cho rằng t·h·i·ê·n Đạo Hồng Hoang có tư tưởng, dù sao Hồng Quân đã lấy thân hợp đạo. Nhưng ai ngờ t·h·i·ê·n Đạo Hồng Hoang lại là một t·h·i·ê·n Đạo không có tư tưởng. Vậy thì phiền phức rồi. Xem ra, t·h·i·ê·n Đạo Hồng Hoang và Hồng Quân căn bản là hai thực thể cộng sinh nhưng đ·ộ·c lập. Như vậy thì khó rồi, vì Tôn Tiểu Thánh không có cách nào hay để t·h·i·ê·n Đạo tự diễn sinh ra tư tưởng.

"Hệ thống!"

"Có biện pháp nào để t·h·i·ê·n Đạo diễn sinh ra ý nghĩ của mình không?"

"Đang kiểm tra..."

"Kiểm tra hoàn thành!"

"Báo cáo kí chủ."

"Kí chủ chỉ cần dùng một sợi thần niệm của Hồng Quân, rót vào t·h·i·ê·n Đạo, tìm người đại diện cho vạn đạo của Hồng Hoang thế giới, rồi rót lại vạn đạo vào t·h·i·ê·n Đạo, thì có thể làm cho t·h·i·ê·n Đạo Hồng Hoang sinh ra tư tưởng!"

Nghe câu t·r·ả lời của hệ thống, Tôn Tiểu Thánh lại nảy sinh một nghi hoặc khác.

"Người đại diện cho vạn đạo là gì?"

"Người đại diện cho vạn đạo, tức là 10.000 người tu hành các đại đạo khác biệt trong Hồng Hoang thế giới!"

Hệ thống giải thích kỹ càng cho Tôn Tiểu Thánh.

"Thì ra là vậy!"

"Vậy là lão Tôn chỉ cần tìm 1 vạn người tu hành các p·h·áp môn khác biệt là được, đúng không?"

"Đúng vậy!"

Vì đã có biện pháp giải quyết vấn đề, Tôn Tiểu Thánh chuẩn bị trở về Hồng Hoang thế giới, tiếp tục kế hoạch của mình. Chỉ cần kế hoạch này thành công, tốc độ dung hợp hai thế giới sẽ tăng nhanh, hắn có thể thừa cơ hội này l·ừ·a d·ố·i ra nhiều bí mật của thế giới t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Nghĩ đến đây, Tôn Tiểu Thánh bước thẳng vào biên giới thế giới t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n. Nơi này đã trở nên vô cùng bất ổn do hai thế giới dung hợp. Ngay cả vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân cũng khó khăn hơn khi vượt qua không gian giữa hai thế giới. Nhưng Tôn Tiểu Thánh có một n·h·ụ·c thể cường hãn, nên không sợ những điều này. Vì vậy, hắn trực tiếp dựa vào n·h·ụ·c thân cường hãn của mình để vượt qua vũ trụ, hướng về Hồng Hoang thế giới.