Hồng Hoang thế giới.

Thông Thiên Giáo Chủ đang tuần tra biên giới một cách nghiêm ngặt.

Từ lần trước,

Hoàng Tổ Tôn Giả và Hồn Sát Tôn Giả mang theo môn nhân đệ tử đến Hồng Hoang thế giới, muốn gây sự.

Sau khi bị Nữ Oa và Nữ Nhi Quốc ngăn cản,

Toàn bộ Hồng Hoang thế giới đã tiến vào trạng thái cảnh giác cao độ.

Tất cả những tồn tại đạt tới cảnh giới Thánh Nhân trở lên đều tham gia vào việc tuần tra biên giới Hồng Hoang thế giới mỗi ngày.

Để phòng ngừa có người từ Ngoại Thiên thế giới muốn đến Hồng Hoang thế giới gây sự.

Thông Thiên Giáo Chủ thả ra thần niệm cường đại của mình.

Những thần niệm này bao trùm gần như mọi ngóc ngách ở biên giới Hồng Hoang thế giới.

Phía sau Thông Thiên Giáo Chủ còn có Tru Tiên Tứ Kiếm đã được nâng cấp bao quanh.

Chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu bất cứ lúc nào.

Dù sao, bọn họ đang đối mặt với một thế giới còn cường đại hơn.

Trong Hồng Hoang thế giới bây giờ,

Những ai tu vi đạt đến cảnh giới Thánh Nhân,

Đều đang căng thẳng trong lòng.

Sợ chiến đấu bất ngờ nổ ra.

Đây là điều không thể tránh khỏi.

Nhưng điều này cũng vô tình mang đến một chuyện tốt.

Bởi vì sự xuất hiện của Ngoại Thiên thế giới,

Toàn bộ Hồng Hoang thế giới đã dấy lên một làn sóng tu hành.

Hầu hết mọi sinh linh trong Hồng Hoang thế giới,

Đều bắt đầu tu hành một cách cần cù.

Toàn bộ Hồng Hoang thế giới vậy mà vô tình tiến vào một trạng thái "nội quyển".

Mọi người điên cuồng nâng cao tu vi của mình.

Sợ bản thân bị tụt hậu so với người khác.

Dù sao, lần xâm lấn trước của Hoàng Tổ và Hồn Sát,

Hai kẻ này đã để lại một bóng ma không nhỏ cho các sinh linh trong Hồng Hoang thế giới.

Và cũng chính vì vậy,

Trong số đó đã xuất hiện không ít thiên tài.

Điều này cũng khiến cho thực lực tổng thể của toàn bộ Hồng Hoang thế giới tăng lên một bậc đáng kể.

Đây là điều mà mọi người không ngờ tới.

"Hử?!"

Trong khi tuần tra, Thông Thiên Giáo Chủ

phát giác được một dao động cực kỳ mạnh mẽ ở khu vực biên giới Hồng Hoang thế giới mà mình đang ở.

Dường như có ai đó đang vượt không gian mà đến.

Nhận thấy tình huống này,

Thông Thiên Giáo Chủ lập tức thúc đẩy Tru Tiên Tứ Kiếm trong tay.

Bắt đầu cảnh giác.

Hắn cho rằng lại có kẻ nào đó từ Ngoại Thiên muốn đến Hồng Hoang thế giới tước đoạt mạng người.

Theo dòng pháp lực mà Thông Thiên Giáo Chủ rót vào,

Tru Tiên Tứ Kiếm sau lưng hắn lóe lên ánh sáng đỏ như máu.

Chuẩn bị sẵn sàng trấn sát tất cả những kẻ xâm phạm.

Thông Thiên Giáo Chủ cũng đã đến vị trí phát ra dao động pháp lực kia.

Hắn chăm chú nhìn chằm chằm vào nơi đó.

Đã chuẩn bị sẵn sàng nghênh chiến.

Ngay khi cảm nhận được làn sóng pháp lực này,

Hắn đã thông báo cho người khác đến tiếp viện.

Chỉ cần hắn có thể ngăn chặn kẻ địch ở biên giới Hồng Hoang thế giới,

Đến khi viện binh của hắn đến,

Thì có thể tiêu diệt những kẻ xâm phạm trong một đòn.

Dù sao, tu vi của hắn hiện giờ cũng là Vô Thiên Thánh Nhân.

Chỉ cần người đến không phải là Vạn Đạo Thánh Nhân của Ngoại Thiên,

Hắn tự tin mình cũng có sức chiến đấu.

Khi cỗ khí tức này ngày càng đến gần,

Thông Thiên cũng đã sẵn sàng nghênh chiến.

"Răng rắc!"

Chỉ thấy một vết nứt xuất hiện trong không trung trống rỗng.

Thông Thiên lập tức tấn công thẳng vào vị trí vết nứt này.

"Ôi trời, ai đánh lén lão Tôn!"

Tôn Tiểu Thánh dựa vào nhục thể cường hãn của mình,

Trực tiếp vượt qua hư không, trở về Hồng Hoang thế giới.

Hắn trực tiếp đánh nát hàng rào trong hư không,

Muốn tiến vào Hồng Hoang thế giới ngay lập tức.

Nhưng ai ngờ, hắn vừa mới chuẩn bị bước ra khỏi vết nứt hư không do mình tạo ra,

Vậy mà lại bị tấn công trực diện.

Hơn nữa, đòn tấn công này lại có chút quen thuộc.

Tôn Tiểu Thánh tập trung nhìn kỹ.

Kẻ tấn công mình chính là Tru Tiên Tứ Kiếm.

Thứ này có thể nói là khá quen thuộc với hắn.

Năm xưa khi hắn còn chưa thành tựu Đại La,

Thông Thiên đã cho hắn mượn Tru Tiên Tứ Kiếm.

Nhờ có Tru Tiên Tứ Kiếm mà hắn đã tránh được không ít kiếp nạn trong Hồng Hoang thế giới.

Thậm chí, hắn còn nhờ Tru Tiên Tứ Kiếm mà có được sự tin tưởng của Vô Đương Thánh Mẫu Chuẩn Thánh lúc bấy giờ.

Nhưng khi hắn bước vào chân lý thế giới, rời khỏi Hồng Hoang,

Cũng đã trả lại Tru Tiên Tứ Kiếm cho Thông Thiên Giáo Chủ.

Và bây giờ, đối mặt với Tru Tiên Tứ Kiếm đang tấn công mình,

Tôn Tiểu Thánh lập tức hiểu ra người tấn công mình chính là Thông Thiên Giáo Chủ.

"Thông Thiên, rốt cuộc ngươi đang làm gì vậy?!"

"Ngươi lại không nói võ đức như vậy!"

"Đến đánh lén lão Tôn!!"

Tôn Tiểu Thánh tức giận hô lớn.

Mình dù sao cũng có ân với Thông Thiên Giáo Chủ.

Gã này không cảm tạ thì thôi,

Bây giờ lại còn không nói võ đức đánh lén mình.

Đây là đạo lý gì chứ?

Còn về phần Thông Thiên, cũng ngơ ngác không kém.

Ban đầu hắn tưởng rằng là thế lực gì đó từ Ngoại Thiên,

Muốn đến Hồng Hoang thế giới gây sự,

Nên mới đánh nát hàng rào trong hư không.

Muốn trực tiếp vượt không gian, cưỡng ép tiến vào Hồng Hoang thế giới.

Nhưng không ngờ,

Sau khi hắn tung Tru Tiên Tứ Kiếm ra,

Lại nghe thấy một giọng nói vô cùng quen thuộc.

Hắn sẽ không bao giờ quên được giọng nói này.

Dù sao, người này đã từng khuấy đảo Hồng Hoang thế giới thành một mớ hỗn độn.

Kẻ nào bị hắn nhắm tới đều không có kết cục tốt đẹp.

"Chẳng phải giọng của con khỉ kia sao?!"

Thông Thiên có chút nghi hoặc.

Nhưng vẫn thu hồi Tru Tiên Tứ Kiếm.

Sau đó, hắn nhìn thấy một Tôn Tiểu Thánh đầu tóc bù xù.

"Thông Thiên!!"

"Ngươi tốt nhất cho lão Tôn một lời giải thích hợp lý!!"

Tôn Tiểu Thánh tức giận trừng mắt nhìn Thông Thiên Giáo Chủ.

Hắn hoàn toàn không hiểu tại sao gã này lại muốn tấn công mình.

"Thì ra là ngươi à!"

"Bản tôn đây là nhận nhầm người!"

"Bản tôn còn tưởng rằng đám Ngoại Thiên kia lại đến!"

Thông Thiên Giáo Chủ thấy là Tôn Tiểu Thánh,

Vội vàng xin lỗi và giải thích với hắn.

Tôn Tiểu Thánh nghe Thông Thiên Giáo Chủ giải thích,

Thì lộ ra vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Đám Ngoại Thiên?"

"Ngươi đang nói cái gì vậy?"

"Ngoại Thiên từng có người đến đây?"

Tôn Tiểu Thánh kinh ngạc hỏi.

Hắn hoàn toàn không biết rằng Ngoại Thiên thế mà lại phái người đến Hồng Hoang thế giới.

"Đương nhiên là đã đến!"

"Những tên đó đã đến cách đây vài chục năm!"

"Là hai nhóm người khác nhau!"

"Một nhóm bị Nữ Oa trấn áp ở trên trời đình!"

"Còn một nhóm bị Thái Ất Chân Nhân trấn áp ở Nữ Nhi Quốc!"

Thông Thiên Giáo Chủ kể lại cho Tôn Tiểu Thánh một cách chi tiết về chuyện Hoàng Tổ và Hồn Sát mang theo môn nhân đệ tử đến Hồng Hoang thế giới cách đây vài chục năm.

Tôn Tiểu Thánh nghe những thông tin mà Thông Thiên nói với mình,

Thì vô cùng kinh ngạc và hoang mang.

Nghe Thông Thiên Giáo Chủ miêu tả,

Hắn có thể xác định đại khái thân phận của những kẻ đến.

"Chắc là người của Quỷ Đạo và Thú Thần Đạo!"

Tôn Tiểu Thánh chậm rãi nói.

Ở Ngoại Thiên,

Hắn đã điều tra rất kỹ về các thế lực Vạn Đạo Thánh Nhân ở Ngoại Thiên!

Tôn Tiểu Thánh nắm rõ từng thế lực tu hành đại đạo gì,

Bản thân có năng lực gì.

Vì vậy, hắn lập tức đoán ra được thân phận của những kẻ đến.

"Không ngờ bọn gia hỏa này thế mà vẫn phái người đến Hồng Hoang thế giới......"