Tôn Tiểu Thánh dựa vào thân thể của mình để vượt qua hư không.

Ban đầu, hắn định trực tiếp đột phá hàng rào hư không, trở về thế giới Hồng Hoang.

Nhưng ai ngờ, lại bị người thủ sẵn như "chờ thỏ", trực tiếp công kích.

Điều này khiến hắn vô cùng kinh ngạc.

Khi hắn vừa định phản kích, liền nhận ra thứ công kích mình.

Đó chính là Tru Tiên Tứ Kiếm.

Thấy chúng, hắn biết ngay người công kích mình là ai.

Quả nhiên là Thông Thiên Giáo Chủ.

Thì ra, Thông Thiên Giáo Chủ đang ở đây, trấn giữ biên giới thế giới Hồng Hoang, để phòng người từ cõi t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n tùy thời đánh lén Hồng Hoang.

Vừa rồi, Thông Thiên Giáo Chủ cảm nhận được một cỗ sóng p·h·áp lực cực kỳ cường đại, định trực tiếp đột phá hàng rào Hồng Hoang, giáng lâm xuống.

Trong tình thế cấp bách, ông mới phát động công kích.

Ông không ngờ rằng người bị công kích lại là Tôn Tiểu Thánh.

Sau khi hai người giải tỏa hiểu lầm, Thông Thiên Giáo Chủ kể cho Tôn Tiểu Thánh nghe những chuyện xảy ra ở Hồng Hoang trong mấy chục năm gần đây.

Tôn Tiểu Thánh vô cùng kinh ngạc khi nghe những điều này.

Hắn suốt một thời gian dài vẫn luôn chuyên tâm gây sự ở thế giới t·h·i·ê·n ngoại, hoàn toàn không biết rằng bọn chúng đã phái người đến Hồng Hoang.

Thông qua miêu tả của Thông Thiên Giáo Chủ, hắn nhanh chóng xác định rằng người đến là do Quỷ Đạo và Thú Thần Đạo của t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n phái tới.

Vì vậy, hắn đã nhanh chóng nhận ra sự kỳ quặc.

"Nếu đã bị trấn áp, vậy các ngươi bắt được ai?" Tôn Tiểu Thánh hơi nghi hoặc hỏi.

"Bắt thì có bắt, nhưng không phải là nhân vật lớn. Chỉ là mấy con tôm cá nhãi nhép mà thôi! Hiện giờ đang bị giam trong ngục giam ở Nữ Nhi Quốc!" Thông Thiên Giáo Chủ có chút không quan trọng nói.

"Nữ Nhi Quốc?" Tôn Tiểu Thánh nghe đến địa điểm giam giữ phạm nhân, có chút ngẩn người.

"Các ngươi lại đem phạm nhân quan trọng như vậy giam ở Nữ Nhi Quốc?!" Tôn Tiểu Thánh lớn tiếng hỏi.

"Sao vậy?" Thông Thiên Giáo Chủ nghi ngờ nhìn phản ứng của Tôn Tiểu Thánh.

"Nữ Nhi Quốc chỉ toàn là nữ nhân, phạm nhân quan trọng như vậy, lỡ t·r·ố·n thì sao?!" Tôn Tiểu Thánh vô cùng nóng nảy nói, "Ta còn có chút tình cảm đặc biệt với Nữ Nhi Quốc. Dù sao, Nữ Nhi Quốc quốc vương và Trứng Nhị tỷ đều là đệ t·ử của ta. Núi không thân bằng nước thân bằng, đ·á·n·h gãy x·ư·ơ·n·g cốt còn liền cả gân. Dù ta có m·á·u lạnh đến đâu, ta vẫn có chút quan tâm đặc biệt với đệ t·ử của mình. Nghe các ngươi đem kẻ nguy hiểm như vậy đặt ở Nữ Nhi Quốc, dựa vào năng lực của Nữ Nhi Quốc quốc vương và Trứng Nhị tỷ, nếu người kia muốn chạy t·r·ố·n, hai người đó căn bản không ngăn được, thậm chí còn có khả năng gây ra cảnh sinh linh đồ thán ở Nữ Nhi Quốc. Sao ta có thể không để ý được?"

Nhìn vẻ mặt lo lắng của Tôn Tiểu Thánh, Thông Thiên Giáo Chủ cười: "Ngươi dù sao cũng rời Hồng Hoang lâu quá rồi! Ngươi đ·á·n·h giá quá thấp hai cái gọi là đồ đệ của ngươi! Ta nói cho ngươi biết, bọn ta đem mấy con tạp ngư kia đặt ở Nữ Nhi Quốc, nơi đó an toàn không gì bằng!"

Nhìn vẻ mặt đã tính trước của Thông Thiên Giáo Chủ, Tôn Tiểu Thánh càng thêm nghi ngờ.

"Ngươi đi xem một chút là biết!" Thông Thiên Giáo Chủ vừa cười vừa nói.

"Thôi đi! Ta lười nghe ngươi nói! Đến lúc đó ta tự mình đi xem!" Tôn Tiểu Thánh vừa định đứng dậy rời đi thì một bóng người từ từ tiến đến từ Hồng Hoang.

Chính là đại sư huynh của Thông Thiên Giáo Chủ, Đạo Đức T·h·i·ê·n Tôn Lão Tử.

Xung quanh ông có chiếc đèn Bát Cảnh Cung bao bọc, tay cầm một thanh bảo k·i·ế·m, tr·ê·n đầu treo một tòa t·h·i·ê·n Địa Huyền Hoàng Linh Lung Bảo Tháp.

Ông nhận được tín hiệu của Thông Thiên Giáo Chủ nên mới đến.

Ban đầu, ông tưởng rằng sắp xảy ra một trận đại chiến nên mới võ trang đầy đủ chạy tới.

Nhưng khi ông đến nơi, thấy Thông Thiên Giáo Chủ và Tôn Tiểu Thánh đang tâm sự.

"Hai người các ngươi đây là...?" Đạo Đức T·h·i·ê·n Tôn hơi nghi hoặc hỏi.

Tuy nhiên, thông minh như Lão Tử, ông nhanh chóng đoán ra nguyên nhân.

Chắc hẳn Thông Thiên Giáo Chủ p·h·át giác được dao động p·h·áp lực cường đại, chính là Tôn Tiểu Thánh.

"Nếu ta đoán không sai, ngươi, con khỉ này, trở về lần này nhất định là có chuyện gì phải không?" Thái Thượng Lão Quân có chút dở k·h·ó·c dở cười nhìn Tôn Tiểu Thánh.

Ông thật sự không muốn nhìn thấy con khỉ này.

Bởi vì mỗi lần con khỉ này xuất hiện, đều báo hiệu sẽ có chuyện rất nghiêm trọng xảy ra.

Hơn nữa, những người bị hắn để mắt tới đều không có kết cục tốt đẹp.

Có thể nói, con khỉ này đi đến đâu, chỗ đó sự tình liền không ngừng.

Quả thực là t·ử v·ong báo trước.

Đối mặt với một tồn tại như vậy, Lão Tử, với tư cách là đại đệ t·ử của Hồng Quân, người bảo vệ thực tế của Hồng Hoang, chỉ mong hắn càng xa càng tốt.

Nhưng với tư cách là một người tu hành, con khỉ này đã thúc đẩy sự dung hợp của hai thế giới, khiến cho đại đạo trong Hồng Hoang vốn đã bắt đầu khô cạn lại một lần nữa vận chuyển, làm cho cả thế giới Hồng Hoang bừng sáng sinh cơ mới.

Nhìn những điều này, Đạo Đức T·h·i·ê·n Tôn lại cảm thấy công lao của con khỉ này không thể bỏ qua.

Ông vừa yêu vừa ghét con khỉ này.

"Ngài nói không sai! Lão Tôn ta trở về lần này là có chuyện! Hơn nữa còn là một việc lớn! Nếu việc này thành công, ta lão Tôn đảm bảo thế giới Hồng Hoang còn có thể trở nên mạnh hơn!" Nghe Tôn Tiểu Thánh nói, Thông Thiên Giáo Chủ và Đạo Đức T·h·i·ê·n Tôn nhìn nhau.

Trong mắt hai người khi nhìn Tôn Tiểu Thánh có sự chấn kinh và nghi ngờ.

Một mặt, với tư cách là người bảo vệ thế giới Hồng Hoang, bọn họ thực sự hy vọng thế giới này trở nên mạnh hơn, tu vi của bản thân cũng có thể cao hơn một tầng.

Nhưng mặt khác, con khỉ này trước mặt họ làm những việc đều nằm ngoài dự liệu, mà những việc đó đều có một điểm chung là tương đối nguy hiểm, làm không khéo có thể c·hết người.

Vì vậy, hai người tỏ ra do dự nhiều hơn trước lời miêu tả của Tôn Tiểu Thánh.

Nhìn hai người do dự trước mặt mình, Tôn Tiểu Thánh trợn mắt.

Hắn biết hai người sẽ phản ứng như vậy.

Nhưng không sao, chuyến này trở về, hắn không có ý định trưng cầu ý kiến của bọn họ.

Chỉ cần thu thập đủ đại biểu vạn đạo là được.

"Được rồi được rồi! Ta lười giải t·h·í·c·h với các ngươi! Ta đi đây!" Thấy không còn gì, Tôn Tiểu Thánh đứng dậy chuẩn bị rời đi, không phản ứng hai người kia, chỉ để lại một câu rồi giẫm lên Cân Đẩu Vân, trực tiếp đến tam giới.

"Lần này, con khỉ này không biết lại có m·ưu đ·ồ gì!" Lão Tử cảm thán nói.

"Hoàn toàn không nhìn thấu hắn! Nhưng xem biểu hiện của hắn thì chuyện này hẳn là rất quan trọng! Nhiều khả năng liên quan đến đám người t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n!" Thông Thiên Giáo Chủ nói.

Hai người nhìn nhau, cùng thở dài.

Dù đã s·ố·n·g qua vô tận năm tháng, nhưng đối mặt với Tôn Tiểu Thánh, bọn họ đều không có biện p·h·áp nào.