Lý Đạo Nhất nhìn về hướng Tu Di Sơn.

Hắn biết cơ hội mà bản thân luôn chờ đợi đã đến.

Hắn và các sư huynh đệ của mình luôn tìm cách thoát khỏi sự khống chế của Thiên Đạo.

Bọn họ vẫn luôn tìm kiếm phương pháp đó.

Nhưng trải qua thời gian dài, những tạo vật do Thiên Đạo tạo ra như họ, cuối cùng vẫn không thể thoát khỏi Thiên Đạo.

Dù cho mấy người bọn họ đã là Vạn Đạo Thánh Nhân, vẫn phải phục tùng ý chí của Thiên Đạo.

Điều này khiến cho những Vạn Đạo Thánh Nhân như họ không thể chấp nhận từ tận đáy lòng.

Hành động như vậy khiến họ vô cùng đau khổ.

Tuy là Vạn Đạo Thánh Nhân, nhưng lại thân bất do kỷ.

Bọn họ đã chịu đựng nỗi đau này mười mấy vạn năm.

Mỗi người đều bị trói buộc bởi sự đau khổ đó.

Từ đầu đến cuối muốn thoát khỏi sự khống chế của Thiên Đạo.

Vốn dĩ hành động này không có hy vọng.

Nhưng một biến số xuất hiện.

Đó chính là Tôn Tiểu Thánh giáng lâm từ thế giới bên ngoài.

Tôn Tiểu Thánh muốn Hồng Hoang thế giới một lần nữa bừng lên sức sống.

Hắn đã chạm vào sự dung hợp của hai thế giới.

Còn trực tiếp khiến những người vốn luôn tránh né đại kiếp phong thần ở thế giới Thiên Ngoại Thiên bị cuốn vào.

Hành động này có thể nói là ném một tảng đá lớn vào cái ao tù đọng là thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Thế giới Thiên Ngoại Thiên vốn bình lặng trong nháy mắt bị phá vỡ.

Nhưng hành vi của Tôn Tiểu Thánh.

Cũng cho Lý Đạo Nhất thấy được cơ hội.

Một cơ hội có thể nhân cơ hội thoát khỏi Thiên Đạo.

Theo lý thường, Huyền Tông là cơ quan chấp hành Thiên Đạo ở thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Vốn không thể tùy ý tiến vào thế giới Thiên Ngoại Thiên can thiệp vào sự phát triển của sự việc.

Nhưng.

Nếu bản thân thế giới Thiên Ngoại Thiên mất cân bằng.

Vậy Huyền Tông có thể mượn cớ này để tiến vào thế giới Thiên Ngoại Thiên can thiệp.

Cũng chính là tham dự vào phong thần.

Như vậy, Huyền Tông chắc chắn sẽ sinh ra nhân quả.

Mà lại, Huyền Tông là thế lực lớn nhất trong toàn bộ thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Việc Huyền Tông sinh ra nhân quả chắc chắn sẽ rất lớn.

Nhân quả này sẽ sinh ra một kết quả khác.

Đó chính là để tiêu trừ nhân quả này, Thiên Đạo buộc phải nhường một phần quyền lực cho Huyền Tông.

Để họ hoàn lại nhân quả của mình ở bên ngoài.

Mà Lý Đạo Nhất có thể nhân cơ hội này.

Lợi dụng nhân quả của Huyền Tông, triệt để cắt đứt sự khống chế của Thiên Đạo đối với họ.

Cho nên, Lý Đạo Nhất luôn tìm kiếm cơ hội.

Để thực hiện mưu đồ to lớn của mình.

Một khi mưu đồ này thành công.

Sẽ thay đổi sự cân bằng của toàn bộ thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Bọn họ sẽ lật tung toàn bộ Thiên Ngoại Thiên.

"Già Lâu La bọn họ làm vậy, không nghi ngờ gì là đang phá vỡ sự cân bằng của thế giới bên ngoài!"

"Nhưng đối với chúng ta mà nói, đây cũng là một chuyện tốt!"

"Chúng ta có thể thừa cơ hội này tiến vào thế giới Thiên Ngoại Thiên!"

Lý Đạo Nhất chậm rãi nói.

Nghe Lý Đạo Nhất nói.

Thanh Thiên Huyền Tôn và Ân Quảng Linh liếc nhau.

Trong mắt cả hai đều lộ vẻ hưng phấn.

Bọn họ cũng giống như Lý Đạo Nhất.

Đều muốn thoát khỏi sự khống chế của Thiên Đạo.

Ý nghĩ này đã nung nấu từ lâu.

Chỉ là bọn họ vẫn chưa tìm được cơ hội thích hợp.

Bây giờ, Già Lâu La đã phá vỡ hoàn toàn sự cân bằng của các thế lực ở Thiên Ngoại Thiên.

Điều này trực tiếp cho họ một cơ hội để ra tay.

"Chuẩn bị đi!"

"Chúng ta cũng chuẩn bị giáng lâm xuống thế giới Thiên Ngoại Thiên!"

"Liệu có thể hoàn thành kế hoạch của chúng ta hay không, tất cả nhờ vào lần này!"

Lý Đạo Nhất chậm rãi nói...

Trong thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Ma Đạo Thánh Sơn.

Trên đỉnh núi.

Phong Oán và Đế Thích Thiên.

Hai vị Vạn Đạo Thánh Nhân cũng đang ngưng trọng nhìn về hướng Tu Di Sơn.

Phù văn màu vàng khổng lồ trên bầu trời.

Toàn bộ Thiên Ngoại Thiên đều thấy được.

Hai người bọn họ đương nhiên cũng nhìn thấy.

Bây giờ lại có ba vị Vạn Đạo Thánh Nhân.

Muốn cùng nhau thảo phạt Ma Đạo.

Điều này khiến cả hai đều vô cùng lo lắng.

Bọn họ biết.

Đám gia hỏa kia trong lòng căn bản không có cái gọi là thiên hạ thương sinh.

Cái gọi là danh môn chính phái, cũng chỉ là cái cớ để họ thực hiện dục vọng của mình.

Bọn họ chỉ muốn mượn cơ hội phong thần.

Để xóa sổ toàn bộ Ma Đạo khỏi Thiên Ngoại Thiên mà thôi.

"Đáng c·hết!"

"Già Lâu La, gia hỏa này, vậy mà lại chơi một vố như vậy sao?!"

Phong Oán nhìn về phía phương hướng kim quang trên bầu trời, lộ vẻ phẫn nộ.

Hắn cũng hiểu rõ đôi chút về tính cách của Già Lâu La.

Chỉ là hắn không ngờ Già Lâu La lại làm như vậy.

Hắn không ngờ rằng vị Vạn Đạo Thánh Nhân của Phật Đạo lại vô sỉ đến vậy.

Ân oán giữa Phật Đạo và Ma Đạo.

Vậy mà còn lôi kéo người khác.

Muốn nhân cơ hội này để đuổi tận g·iết tuyệt bọn họ.

"Thật đúng là gió thổi báo hiệu giông bão sắp đến!"

Cảm xúc của Đế Thích Thiên không phẫn nộ như Phong Oán.

Nhưng trên mặt hắn vẫn lộ vẻ lo lắng.

Bởi vì hắn biết sự nghiêm trọng của chuyện này.

Sức chiến đấu của Vạn Đạo Thánh Nhân.

Chênh lệch một người là khác biệt giữa trời và đất.

Nếu không, Ma Đạo đã không thể dựa vào hai vị Vạn Đạo Thánh Nhân tung hoành Thiên Ngoại Thiên nhiều năm như vậy.

"Bọn họ lần này đúng là đã chuẩn bị kỹ càng!"

Đế Thích Thiên nhìn xuống phía dưới, chậm rãi cảm thán.

"Hai vị đại nhân!"

Một giọng nói cắt ngang suy nghĩ của hai vị Vạn Đạo Thánh Nhân.

Trên bầu trời, Tham Lang Tôn Giả, Phá Quân Tôn Giả, Sát Thần Tôn Giả cùng nhau đến.

"Hai vị đại nhân chắc hẳn đều đã thấy rồi chứ!"

"Những việc mà đám người Phật Đạo kia đã làm!"

Tham Lang Tôn Giả ngưng trọng nhìn hai vị Vạn Đạo Thánh Nhân.

Trầm giọng hỏi.

"Thấy rồi."

Đế Thích Thiên chậm rãi nói.

"Hai vị đại nhân nghĩ như thế nào?!"

Tham Lang Tôn Giả hỏi ý kiến của hai vị Vạn Đạo Thánh Nhân.

"Có thể làm sao? Binh đến tướng chặn, nước đến đất ngăn thôi!"

"Bây giờ trong tay bọn chúng đã có ba vị Vạn Đạo Thánh Nhân!"

"Chúng ta chỉ có thể liều c·hết một lần!"

Phong Oán nhìn về hướng Tu Di Sơn tức giận nói.

"Chúng ta vừa nhận được tin tức!"

"Từ Bi Đạo, Hỏa Thần Đạo, Thần Tiêu Đạo, Thiên Thủy Đạo, Phong Hành Đạo!"

"Mấy đạo này đã tuyên bố gia nhập liên minh p·h·á ma của Phật Đạo!"

"Vậy phải làm sao?!"

Phá Quân Tôn Giả lo lắng hỏi.

"Quả nhiên là vậy, đúng là liên thủ t·ấn c·ông!"

"Muốn nuốt chửng Ma Đạo ta, cũng phải xem bọn chúng có bộ răng lợi đó hay không!"

Đế Thích Thiên lạnh lùng nói.