Chương 930: Giáng lâm Nữ Nhi Quốc

Tôn Tiểu Thánh không để ý tới Đạo Đức Thiên Tôn và Thông Thiên Giáo Chủ.

Mà trực tiếp đạp lên Cân Đẩu Vân của mình.

Một đường tiến vào Tam Giới.

Hắn vòng qua Cửu Trọng Thiên của Thiên Đình.

Trực tiếp tiến vào nhân gian Tam Giới.

Đi về hướng Tây Ngưu Hạ Châu.

Hướng về phương vị Nữ Nhi Quốc trong ký ức bay đi.

Dựa theo thời gian mà tính.

Tôn Tiểu Thánh đã gần mấy ngàn năm chưa trở lại Hồng Hoang thế giới.

Bây giờ Tam Giới biến hóa, hắn hoàn toàn không biết.

Bất quá qua lời Thông Thiên Giáo Chủ nói với hắn.

Nữ Nhi Quốc tựa hồ đã biến đổi rất nhiều.

Cho nên Tôn Tiểu Thánh mang tâm tình thấp thỏm.

Muốn nhìn một chút Nữ Nhi Quốc đã biến thành bộ dáng gì.

Khi hắn đến Nữ Nhi Quốc, vị trí đó.

Tr·ê·n mặt hắn lộ ra vẻ chấn kinh.

"Nơi này......"

"Hẳn là Nữ Nhi Quốc không sai chứ?"

Tôn Tiểu Thánh kinh ngạc nhìn hết thảy trước mắt.

Hiện ra trước mặt hắn.

Không phải Nữ Nhi Quốc như nền văn minh thời Trung cổ như xưa.

Nữ Nhi Quốc bây giờ.

Phạm vi đã lớn hơn không biết bao nhiêu lần.

Toàn bộ quốc gia cao ốc san sát.

Trình độ khoa học kỹ thuật p·h·át triển cao độ.

Thậm chí đã xuất hiện những thứ mà Tôn Tiểu Thánh từng thấy trong tiểu thuyết khoa huyễn.

"Những thứ này......"

"Đến cùng là chuyện gì xảy ra?!"

Tôn Tiểu Thánh kinh hãi nhìn mọi thứ.

Hắn thực ra đã sớm p·h·át giác ra.

Cây khoa học kỹ thuật của thế giới này dường như phát triển lệch lạc.

Hoàn toàn không tiến triển theo hướng văn minh thông thường.

Mọi thứ đều liên quan mật thiết đến tu hành.

Điều này có lẽ liên quan đến việc hắn x·u·y·ê·n qua.

Nhưng.

Sự p·h·át triển của Nữ Nhi Quốc hiện tại.

Thậm chí còn tân tiến hơn cả thế giới hắn x·u·y·ê·n qua tới.

Điều này khiến Tôn Tiểu Thánh hết sức bất ngờ.

Hắn nghĩ một chút, biết đại khái là ai làm.

Trình độ này.

Chỉ có Trứng Nhị tỷ có tính cách yêu thích suy nghĩ mới có thể làm ra.

"Cái này cũng quá khoa huyễn rồi!?"

Tôn Tiểu Thánh há hốc miệng.

Nghiêm túc nhìn mọi thứ trước mắt.

Hắn đạp mây, chậm rãi tiến vào không phận Nữ Nhi Quốc.

Lúc hắn muốn giáng lâm xuống.

Mới p·h·át hiện không phận Nữ Nhi Quốc được bao phủ bởi một vòng phòng hộ khổng lồ.

Và khoảnh khắc hắn đến gần.

Lồng bảo hộ đột nhiên đỏ bừng.

Cảnh báo vang lên trong toàn thành.

Người đi đường đang đi lại trong thành, trong nháy mắt t·r·ố·n vào c·ô·ng sự che chắn.

Và tại tr·u·ng tâm thành thị.

Vô số người máy xông ra.

Chúng bao vây Tôn Tiểu Thánh.

Tôn Tiểu Thánh nhìn những vật này.

Trong nhất thời không biết chuyện gì.

Đây có phải thế giới Tây Du quen thuộc của mình không?

Cảm giác những thứ này xuất hiện đột ngột quá.

Hơn nữa những họng p·h·áo trên thân chúng không giống đồ chơi.

Chẳng lẽ những thứ này đều do Trứng Nhị tỷ làm ra?

Tôn Tiểu Thánh rất bất ngờ.

Trong nhất thời không biết phải làm sao.

"Kẻ xâm nhập!"

"Thu hồi p·h·áp lực, thúc thủ chịu t·r·ó·i!"

"Nếu không chúng ta sẽ áp dụng t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n cưỡng chế!"

"Lập tức hai tay ôm đầu đáp xuống đất!"

Một âm thanh điện t·ử phát ra từ một người máy.

Và tr·ê·n mặt đất.

Tr·u·ng tâm kh·ố·n·g chế Nữ Nhi Quốc.

Cảnh báo xâm nhập vang lên.

Mọi người khẩn trương.

Vài chục năm trước, vụ đại tàn s·á·t trong đô thành Nữ Nhi Quốc vẫn còn rõ mồn một.

Mọi người sợ chuyện này lặp lại.

Người phụ trách giám thị tr·u·ng tâm kh·ố·n·g chế lập tức thông báo cho Trứng Nhị tỷ và Quốc Vương Nữ Nhi Quốc.

Ai cũng sợ đây là khởi đầu của một trận tàn s·á·t khác.

Nên họ căng thẳng, chuẩn bị ứng phó sự cố bất ngờ.

Quốc Vương Nữ Nhi Quốc và Trứng Nhị tỷ nhanh chóng nh·ậ·n được tin tức.

Họ nhanh nhất chạy đến tr·u·ng tâm kh·ố·n·g chế.

"Rốt cuộc là ai xâm lấn!"

Quốc Vương Nữ Nhi Quốc lo lắng hỏi.

"Báo cáo bệ hạ, hiện tại vẫn chưa rõ!"

"Nhưng đã kích hoạt cơ chế phòng ngự!"

Người phụ trách giám thị báo cáo.

Họ chỉ là phàm nhân bình thường.

Cho dù có tu vi.

Cảnh giới bất quá Huyền Tiên.

Tuổi thọ có hạn, họ chưa từng gặp Tôn Tiểu Thánh.

Những người từng gặp Tôn Tiểu Thánh ở Nữ Nhi Quốc chỉ còn Trứng Nhị tỷ và Quốc Vương Nữ Nhi Quốc.

Vì vậy họ lên liền coi Tôn Tiểu Thánh là kẻ xâm nhập từ T·h·i·ê·n Ngoại T·h·i·ê·n.

"Có hình ảnh kẻ xâm nhập không?!"

Trứng Nhị tỷ hỏi.

"Có có!"

"Thuộc hạ sẽ cho hiện hình ảnh ngay!"

Người phụ trách vội vàng click vài lần vào màn hình lớn.

Hình ảnh Tôn Tiểu Thánh bị bao vây hiện ra.

Quốc Vương Nữ Nhi Quốc và Trứng Nhị tỷ chấn kinh.

"Là sư tôn sao?!"

Quốc Vương Nữ Nhi Quốc kinh ngạc hỏi.

Nàng có chút không dám tin.

Tôn Tiểu Thánh đã rời khỏi Hồng Hoang thế giới mấy ngàn năm.

"Xem ra hẳn là sư tôn!!"

Trứng Nhị tỷ nói.

Trong giọng nói có chút r·u·n rẩy.

Những người phụ trách giám thị bên cạnh.

Cũng có vẻ chấn kinh.

Quốc Vương Nữ Nhi Quốc và Trứng Nhị tỷ.

Là hai nhân vật quan trọng nhất của Nữ Nhi Quốc.

Dù đối mặt chuyện gì, cả hai đều tỉnh táo và bình tĩnh.

Nhưng bây giờ họ cùng lộ vẻ kinh sợ.

Hơn nữa nhìn biểu cảm họ rất k·í·c·h· ·đ·ộ·n·g.

Kẻ xâm nhập này là ai?

Có thể khiến hai vị kia kinh ngạc đến vậy.

Mọi người đều nghĩ vậy.

"Thu hồi cơ chế phòng ngự!"

Trứng Nhị tỷ hét lớn với người bên cạnh.

"Thế nhưng là......"

Người này có vẻ khó xử khi đối mặt m·ệ·n·h lệnh của Trứng Nhị tỷ.

"Người này không phải kẻ xâm nhập!"

"Người này là quý kh·á·c·h của Nữ Nhi Quốc ta!"

Quốc Vương Nữ Nhi Quốc lên tiếng.

Thấy Quốc Vương đã lên tiếng.

Người này chỉ có thể triệt tiêu cơ chế phòng ngự nhằm vào Tôn Tiểu Thánh.

Về phía Tôn Tiểu Thánh.

Ban đầu đang nghĩ cách thoát thân.

Nhưng những người máy bao quanh đột nhiên thu hồi v·ũ k·hí.

Quay người rời đi.

Điều này khiến Tôn Tiểu Thánh rất bất ngờ.

Đến cùng đã xảy ra chuyện gì?

Tại sao những người máy này lại tùy t·i·ệ·n rời đi như vậy?

Có chút không phù hợp lẽ thường.

"Sư tôn!"

"Sư tôn có phải là ngươi không?!"

Lúc Tôn Tiểu Thánh đang buồn bực.

Hai giọng nói truyền đến phía sau hắn.

Hai giọng này quá quen thuộc.

Không phải hai đồ đệ của mình sao!

Tôn Tiểu Thánh quay người lại.

Chính là Nữ Đế Nữ Nhi Quốc và Trứng Nhị tỷ.

Quốc Vương Nữ Nhi Quốc và Trứng Nhị tỷ nhìn Tôn Tiểu Thánh quay người lại.

Đều hết sức k·í·c·h· ·đ·ộ·n·g.

"Thật là sư tôn!!"

"Sư tôn, người đã trở lại!!"

Nhìn khuôn mặt quen thuộc của Tôn Tiểu Thánh.

Quốc Vương Nữ Nhi Quốc không khỏi che mặt mà k·h·ó·c.

Nàng vốn cho rằng Kim Thân của mình vô duyên gặp lại Tôn Tiểu Thánh.

Không ngờ Tôn Tiểu Thánh lại trở về.

"Đây đều là các ngươi làm ra?"

Tôn Tiểu Thánh nhìn thành thị khoa huyễn trước mặt như trong tiểu thuyết bước ra.

Có chút không tin hỏi hai người.

Hắn không nhớ mình đã dạy hai người cái này!

Những thứ này đều là bọn họ tự làm ra sao?

"Hồi bẩm sư tôn, đây đều là do sư tỷ làm ra!"

Quốc Vương Nữ Nhi Quốc tiến lên giải t·h·í·c·h.

Nghe giải t·h·í·c·h của Quốc Vương Nữ Nhi Quốc.

Tôn Tiểu Thánh trừng mắt.

Nhìn Trứng Nhị tỷ đang đứng bên cạnh với vẻ khó tin.

"Đây đều là ngươi làm ra??"

Tôn Tiểu Thánh thăm dò hỏi.

"Hồi sư tôn."

"Đệ t·ử chỉ là dựa theo dạy bảo của sư tôn mà thăm dò!"

"Những thứ này chỉ là một vài đoạt được nho nhỏ mà thôi!"

Đối mặt Tôn Tiểu Thánh.

Trứng Nhị tỷ khiêm tốn.

Nàng luôn ghi nhớ những dạy bảo của ân sư này.

Nếu không có sư tôn.

Có lẽ nàng chỉ là một tiểu yêu tinh ở Phúc Lâm sơn vân sạn động.

E là đến ngày nào c·hết cũng không biết.

Lúc này có lẽ tối đa cũng chỉ là cảnh giới Kim Tiên.

Nếu không gặp được sư tôn.

Chắc chắn nàng đã c·hết trong ngu muội và vô tri.

Đối với Trứng Nhị tỷ bây giờ.

Đó là cực hình và vũ n·h·ụ·c lớn nhất.

"Ừm......"

"Làm tốt......"

Đối diện ngôn từ của Trứng Nhị tỷ.

Tôn Tiểu Thánh ấp úng đáp ứng.

Hắn thật sự không nhớ mình đã dạy Trứng Nhị tỷ những thứ này.

Lúc đó hắn chỉ đưa cho Trứng Nhị tỷ một chút cơ quan t·h·u·ậ·t đơn giản và một chút kiến thức khác.

Vì lúc đó Trứng Nhị tỷ quá không t·h·í·c·h hợp tu hành.

Bản thể của nàng chỉ là một con thỏ trần tục.

Căn cốt quá kém.

Giới hạn rất cao.

Khả năng tu luyện đến Kim Tiên là cảnh giới cao nhất của nàng.

Nhưng Trứng Nhị tỷ cứ quấn lấy hắn.

Bất đắc dĩ hắn mới đưa cho nàng cơ quan t·h·u·ậ·t và một chút kỹ t·h·u·ậ·t trị quốc.

Không ngờ Trứng Nhị tỷ không có t·h·i·ê·n phú trong tu hành.

Nhưng lại là một t·h·i·ê·n tài trong thăm dò khoa học.

Điều này vượt quá dự liệu của Tôn Tiểu Thánh.

Tôn Tiểu Thánh lượn một vòng quanh thành thị.

Thật đúng là khoa huyễn.

Nếu là hắn, chắc không làm được.

Tôn Tiểu Thánh nghĩ vậy.

"Vi sư nghe nói mấy chục năm trước có người từ T·h·i·ê·n Ngoại T·h·i·ê·n giáng xuống g·iết người ở đây?"

Tôn Tiểu Thánh thấy Quốc Vương Nữ Nhi Quốc và Trứng Nhị tỷ.

Lúc này mới nhớ đến tin tức Thông Thiên nói với mình.

Sau đó vội hỏi Trứng Nhị tỷ và Quốc Vương Nữ Nhi Quốc.

"Bẩm báo sư tôn, đúng là có chuyện này!"

Quốc Vương Nữ Nhi Quốc tiến lên nói.

"Cuối tháng gần trăm năm trước, một nhóm người đột nhiên xuất hiện ở đô thành Nữ Nhi Quốc!"

"Bọn chúng tìm k·i·ế·m khắp nơi Đại La Kim Tiên, rồi tiến hành g·iết c·h·óc!"

"Sau đó còn lấy đi hồn p·h·ách của Đại La Kim Tiên."

"Lúc đó ta và sư tỷ khổ chiến, may mắn có Nhị Lang Thần, Na Tra Tam Thái Tử và Thái Ất Chân Nhân cứu giúp!"

"Mới có thể trấn áp được bọn chúng!"

"Chỉ tiếc đệ t·ử vô dụng, để kẻ cầm đầu chạy m·ấ·t!"

Quốc Vương Nữ Nhi Quốc nhìn Tôn Tiểu Thánh với vẻ áy náy.

Dường như nàng cảm thấy áy náy vì đã thả người kia đi.