Nghe Nữ Nhi Quốc Quốc Vương bẩm báo.

Tôn Tiểu Thắng đại khái đã hiểu ra mọi chuyện!

Đại La Kim Tiên.

Đây là tiêu chuẩn thấp nhất của sinh linh ở thế giới T·hiên Ngoại T·hiên.

Nói cách khác, sinh linh ở T·hiên Ngoại T·hiên cơ bản sinh ra đã có tu vi này.

Mà cảnh giới này cũng là một loại điều kiện.

Đó chính là tiêu chuẩn thấp nhất để lên bảng Phong Thần b·ức tranh.

Phong Thần b·ức tranh chỉ lấy đi thần hồn của người có tu vi từ Đại La Kim Tiên trở lên.

Xem ra bọn gia hỏa này muốn đến thế giới Hồng Hoang.

Lợi dụng nguyên lý "hạ hàng đả kích".

Để thu hoạch m·ạ·n·g người ở thế giới Hồng Hoang.

Cho đến khi lấp đầy tên trên Phong Thần b·ức tranh.

Thật đúng là kẻ đầu cơ trục lợi!

Nếu không phải bọn chúng đánh giá sai thực lực của thế giới Hồng Hoang.

Thật đúng là để đám người này đạt được mục đích!

"Đệ t·ử hổ thẹn, không thể bắt được kẻ cầm đầu!"

Nữ Nhi Quốc Quốc Vương cúi đầu, áy náy x·i·n l·ỗ·i Tôn Tiểu Thánh.

Dường như nàng cảm thấy có lỗi vì để sổng mất Hồn S·át Tôn Giả.

"Không sao, không sao!"

"Các ngươi có thể ngăn cản bọn chúng vi sư đã thấy kinh ngạc rồi!"

"Lấy hành vi của các ngươi thì căn bản không thể ngăn cản được bọn chúng."

"Tổng thể mà nói, chuyện này các ngươi làm không tệ!"

Tôn Tiểu Thánh nói với Nữ Nhi Quốc Quốc Vương.

Thấy Tôn lão sư không có ý trách cứ mình.

"Cảm tạ sư tôn, không trách cứ đệ t·ử!"

Nữ Nhi Quốc Quốc Vương vốn muốn q·u·ỳ xuống trước mặt Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng lại bị Tôn Tiểu Thánh dùng thần thông k·éo lên.

"Ngươi ta là sư đồ, không cần như vậy!"

Hành động này của Tôn Tiểu Thánh khiến sự sùng bái của Nữ Nhi Quốc Quốc Vương đối với hắn càng sâu sắc hơn.

Nhưng chủ yếu là vì.

Tôn Tiểu Thánh cảm thấy Nữ Nhi Quốc Quốc Vương dù sao cũng là quân chủ một nước.

Cứ q·u·ỳ trước mặt hắn như vậy, thật sự là quá kỳ quái.

"Vi sư nghe nói, các ngươi còn bắt được mấy người từ T·hiên Ngoại giáng xuống?"

Tôn Tiểu Thánh nhìn về phía Trứng Nhị tỷ dò hỏi.

"Đúng vậy, sư tôn!"

"Kẻ cầm đầu trong bọn chúng mặc dù t·r·ố·n thoát!"

"Nhưng chúng ta đã bắt lại được mấy tên tôm tép nhãi nhép!"

"Hiện tại đang bị giam giữ trong đại lao của Nữ Nhi Quốc!"

"Sư tôn, người có muốn đi xem không?"

Trứng Nhị tỷ tiến lên hỏi Tôn Tiểu Thánh.

"Đưa vi sư đi xem một chút!"

Tôn Tiểu Thánh đối với những người đến từ T·hiên Ngoại này rất tò mò.

Hắn biết đại khái những người này đến đây để làm gì.

Nhưng bọn chúng rốt cuộc bị ai sai khiến.

Kẻ dẫn đầu là ai?

Những chuyện này vẫn cần phải biết rõ ràng.

Thế là.

Dưới sự dẫn dắt của Nữ Nhi Quốc Quốc Vương và Trứng Nhị tỷ.

Tôn Tiểu Thánh đi theo bọn họ đến khu vực tr·u·ng tâm của Nữ Nhi Quốc.

Hắn đến trước một tòa kiến trúc khổng lồ màu trắng.

"Sư tôn mời đi!"

Trứng Nhị tỷ ra hiệu mời.

"Đây là do ngươi làm ra?"

Dù đã chuẩn bị tâm lý.

Nhưng khi nhìn thấy kiến trúc màu trắng khoa huyễn trước mặt.

Tôn Tiểu Thánh vẫn không nhịn được hỏi Trứng Nhị tỷ bên cạnh.

"Hồi sư tôn, đúng ạ."

Tôn Tiểu Thánh bước vào kiến trúc màu trắng này, liền cảm thấy một cỗ ba động, muốn suy yếu mình.

"Đây là tình huống gì?!"

"Trong này có chỗ đặc t·h·ù nào sao?"

Tôn Tiểu Thắng hỏi Trứng Nhị tỷ.

"Sư tôn hẳn là đã p·h·át giác ra rồi ạ?"

Tôn Tiểu Thánh khẽ gật đầu.

"Khởi bẩm sư tôn, tòa kiến trúc này được chế tạo dành riêng cho người tu hành!"

"Bản thân nó có thể áp chế hết thảy tu vi dưới Đại La Kim Tiên!"

"Nhưng đối với những cường giả tuyệt đối như sư tôn thì hoàn toàn vô dụng."

Sau khi Trứng Nhị tỷ giải t·h·í·c·h, vẫn không quên khen Tôn Tiểu Thánh một câu.

Nghe vị đệ t·ử này giải t·h·í·c·h.

Trong lòng Tôn Tiểu Thánh có 10.000 con thảo nê mã gào thét lao nhanh qua.

Có thể áp chế hết thảy p·h·áp lực dưới Đại La Kim Tiên?!

Rốt cuộc thì cây khoa học kỹ t·h·u·ậ·t của Nữ Nhi Quốc đã phát triển đến mức nào rồi?

Tôn Tiểu Thánh rất nhanh đến trước một nhà t·ù trong suốt.

Trong này giam giữ hai người.

Bọn chúng nhắm c·h·ặ·t mắt, xem ra đã hôn mê.

Tứ chi của bọn chúng đều bị tr·ói buộc bởi một loại gông xiềng giống như thủy tinh.

"Sư tôn, đây là hai người duy nhất bị bắt được năm đó từ T·hiên Ngoại T·hiên!"

"Vì sợ bọn chúng đào thoát, nên đã đ·á·n·h thành dạng ngục giam này."

"Sau đó chúng ta lại xin Dương Tiễn và Na Trá đại nhân, đem hai người này trấn áp lại."

"Nếu sư tôn muốn xem xét thân ph·ậ·n của bọn chúng, có thể trực tiếp dò xét trí nhớ của bọn chúng!"

Trứng Nhị tỷ ở một bên giải t·h·í·c·h.

"Hiệu suất của các ngươi thật đúng là cao!"

Nhìn cảnh tượng trước mắt, Tôn Tiểu Thánh không khỏi cảm thán mở miệng nói.

Hắn cảm giác bây giờ cây khoa học kỹ t·h·u·ậ·t của Nữ Nhi Quốc.

Đã phát triển cao hơn so với thế giới kiếp trước của mình.

Đây thật đúng là ngoài ý muốn trong ngoài ý muốn.

Xem ra chính mình đã đến để cải biến tất cả.

Tôn Tiểu Thánh nhìn hai người trong ngục giam.

Liền trực tiếp vận dụng thần niệm của mình.

Trực tiếp xâm nhập vào đại não của hai người.

Tôn Tiểu Thánh rất nhanh đã có được tin tức mình muốn.

Hồn S·át Tôn Giả!

Xem ra hắn hẳn là kẻ dẫn đội của nhóm người này.

Khi Tôn Tiểu Thánh ở T·hiên Ngoại giáng xuống đã từng nghe tin tức, cũng có nghe qua người này.

Hắn là Quỷ Đạo Vạn Đạo Thánh Nhân, một Tôn Giả dưới trướng La T·hiên.

Thực lực không tính là mạnh.

Cũng chỉ là một quân cờ bị ném xuống.

Nguyên bản nghe nói hắn m·ấ·t t·íc·h.

Không ngờ lại gãy tại thế giới Hồng Hoang.

"Rất tốt, các ngươi làm không tệ!"

"Vi sư cũng rất hài lòng với sự p·h·át triển bây giờ của các ngươi!"

"Vất vả các ngươi!"

Tôn Tiểu Thánh hơi xúc động, nhìn hai vị đệ t·ử trước mặt.

Không khỏi có chút hoài niệm những ngày mình đối nghịch với Như Lai và bọn họ.

Lúc đó tuy cũng rất mạo hiểm.

Nhưng cuộc sống đấu trí đấu dũng với Như Lai vẫn rất vui vẻ.

Đáng tiếc chính mình giờ đã biến thành một kẻ lưu manh.

Hiện tại đối mặt đều là một chút lão quái vật s·ố·n·g vô tận tuế nguyệt.

Hoàn toàn không có niềm vui thú đấu trí đấu dũng như trước kia.

Tôn Tiểu Thánh không ở lại Nữ Nhi Quốc quá lâu.

Hắn bàn giao Nữ Nhi Quốc Quốc Vương.

Giúp hắn tìm k·i·ếm người của Vạn Đạo.

Giao phó xong, hắn liền rời khỏi Nữ Nhi Quốc.

Hướng về một phương hướng khác.

Phương hướng này là nơi Tôn Tiểu Thánh vô cùng quen thuộc.

Là hướng Rót Giang Khẩu.

Tôn Tiểu Thánh trở lại Tam Giới.

Vốn là để tìm k·i·ếm người của Vạn Đạo.

Người đầu tiên hắn nghĩ đến chính là Na Trá và Dương Tiễn.

Hơn nữa Dương Tiễn gia hỏa này nghiên cứu về đại đạo g·iết c·h·óc.

Rất sâu!............

Rót Giang Khẩu.

Nhị Lang Chân Quân phủ.

Tôn Tiểu Thánh rất nhanh đã đến nơi này.

Hắn đến phủ đệ tr·ê·n không của Nhị Lang Thần.

Trực tiếp gặp Nhị Lang Thần đang tu hành ngộ đạo trong sân.

Hắn vốn định xuống chào hỏi.

Nhưng lại thấy được một chuyện thú vị hơn.

Ngay lúc hắn định chào hỏi.

Phía sau Nhị Lang Thần.

Một t·hiếu niên đang lén lén lút lút nhìn hắn.