Chương 932: Lại một nhân vật trong truyền thuyết

Rót Giang Khẩu.

Phía trên Nhị Lang Chân Quân phủ.

Tôn Tiểu Thánh nhìn thấy Nhị Lang Thần đang tu thiền ngộ đạo trong sân.

Lúc đầu hắn định chào hỏi, dù sao đã lâu không gặp.

Nhưng.

Ngay khi hắn vừa định xuống chào hỏi Nhị Lang Thần.

Hắn thấy một chuyện rất thú vị.

Ngay sau lưng Nhị Lang Thần.

Cách đó không xa, một thiếu niên đang theo dõi hắn.

Đây là tình huống gì?

Đứa nhỏ này là ai?

Là con của Nhị Lang Thần sao?

Hắn không nhớ đã nghe nói Nhị Lang Thần kết hôn rồi.

Chuyện gì đang xảy ra?

"Này!"

"Ngươi là yêu hầu từ đâu tới?!"

"Cũng dám dò xét phủ đệ Nhị Lang Chân Quân!!"

Thiếu niên kia thấy Tôn Tiểu Thánh vẫn nhìn chằm chằm Nhị Lang Thần.

Liền vác một cây đại phủ chạy ra.

Lớn tiếng quát Tôn Tiểu Thánh.

Mà Nhị Lang Thần đang nhắm mắt tu luyện.

Cũng trực tiếp bị thanh âm này đánh thức.

Hắn chậm rãi mở mắt.

Nhìn theo hướng thanh âm của thiếu niên.

Liền gặp được một bóng hình quen thuộc đến cực điểm.

"Ân nhân?!"

"Là ân nhân trở lại sao?!"

Biểu lộ trên mặt Nhị Lang Thần từ hơi nghi hoặc biến thành chấn kinh tột độ.

Sau đó vội vàng bay lên không trung.

Đến trước mặt Tôn Tiểu Thánh.

"Tôn Đại Vương, sao ngươi lại trở về?!"

Nhị Lang Thần nhìn Tôn Tiểu Thánh, trong mắt có chút kích động.

"Lão Tôn lần này trở về có chút chuyện cần xử lý!"

"Vả lại có khả năng còn cần ngươi và Na Trá hỗ trợ!"

Tôn Tiểu Thánh nhìn Nhị Lang Thần, chậm rãi mở miệng.

"Không vấn đề!"

"Chỉ cần là Tôn Đại Vương, có chỗ dùng đến Bản Quân!"

"Dương Tiễn dù xông pha khói lửa cũng không tiếc!"

Nhị Lang Thần nhìn Tôn Tiểu Thánh, kiên định nói.

Tôn Tiểu Thánh có đại ân với hắn.

Nếu không có trận pháp của Tôn Tiểu Thánh năm đó.

Tu vi của hắn bây giờ có lẽ chỉ mới sờ đến ngưỡng cửa Thánh Nhân.

Hoặc vẫn còn giãy dụa ở ngưỡng cửa Đại La Kim Tiên.

Tuyệt đối không thể có thành tựu như hiện tại.

Cho nên, đối với chuyện của Tôn Tiểu Thánh.

Nhị Lang Thần luôn sẵn lòng giúp đỡ.

Dù năm đó đối mặt với một đám đại năng p·h·ậ·t Đạo.

Nhị Lang Thần vẫn kiên định đứng về phía Tôn Tiểu Thánh.

Cho nên Tôn Tiểu Thánh có thể nói là hết sức yên tâm với Nhị Lang Thần.

"Tôn Đại Vương, mời vào phủ một lần!"

Nhị Lang Thần mời Tôn Tiểu Thánh đến nhà.

Đối mặt với lời mời nhiệt tình của Nhị Lang Thần.

Tôn Tiểu Thánh không có lý do từ chối.

Hắn đi theo Nhị Lang Thần chậm rãi đáp xuống Nhị Lang Chân Quân phủ.

Tôn Tiểu Thánh nhìn thiếu niên cầm rìu cách đó không xa.

Không khỏi có chút hiếu kỳ.

"Đó là dòng dõi của ngươi sao?"

Tôn Tiểu Thánh nhìn Nhị Lang Thần bên cạnh, hiếu kỳ hỏi.

Nghe Tôn Tiểu Thánh hỏi thăm.

Nhị Lang Thần đầu tiên sửng sốt một chút.

Sau đó cười ha hả.

"Ha ha ha ha ha!"

"Tôn Đại Vương không nên hiểu lầm!"

"Dương Tiễn còn chưa hôn phối, làm gì có dòng dõi?!"

"Đây là con của muội muội ta!"

"Là cháu trai của ta!"

Nghe Dương Tiễn nói.

Tôn Tiểu Thánh mở to mắt.

Đây là Lưu Trầm Hương?!

Lần này đến lượt Tôn Tiểu Thánh chấn kinh.

Lưu Trầm Hương.

Tiểu tử này cũng là nhân vật thần thoại lừng lẫy.

Cốt truyện p·h·ách Sơn cứu mẹ vẫn rất nổi tiếng.

Đây cũng là câu chuyện sau tuyến kịch bản Tây Du.

Chỉ là khi đó Dương Tiễn, ai còn nhớ chức vị tư p·h·áp t·h·i·ê·n Thần.

Muội muội của hắn, Dương Thiền, danh xưng Hoa Sơn Tam Thánh Mẫu.

Trong tay còn có trọng bảo giữa t·h·i·ê·n địa.

Ba ngọn đèn khai t·h·i·ê·n tích địa.

t·h·i·ê·n đăng bát bảo đèn lưu ly, người nắm giữ là Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn.

Đèn đất Bát Cảnh Cung đèn, người nắm giữ là Thái Thượng lão quân.

Mà Dương Thiền, muội muội Dương Tiễn trong tay.

Nắm giữ thì là đèn cuối cùng, Bảo Liên Đăng.

Tương truyền lúc vạn vật Hỗn Độn;

Toàn bộ thế giới phiêu diêu trong vô tận băng lãnh và mênh mông.

Nữ Oa trộm lửa trời, chiếu sáng vũ trụ, khai t·h·i·ê·n tích địa.

t·h·i·ê·n Hỏa và Nhật Tinh Nguyệt Hoa biến thành một chiếc Bảo Liên Đăng có p·h·áp lực vô biên.

Tương truyền là p·h·áp bảo Nữ Oa dùng khi vá trời, sau truyền cho Tam Thánh Mẫu, dùng trong t·h·i·ê·n Nhân chi tranh mở ra trọng cải t·h·i·ê·n điều quy chi lượng c·ướp.

Đèn cao chín tấc, toàn thân trắng noãn, tựa băng tuyết. Hình dáng như bảo liên nở rộ, rất lớn, tim sen là bấc đèn.

Nhất định phải nắm giữ sức mạnh nhân từ vô song mới có thể thúc đẩy nó rung chuyển t·h·i·ê·n địa, nghịch chuyển càn khôn.

Mà Tam Thánh Mẫu là tồn tại vô cùng nhân từ, luôn che chở toàn bộ Hoa Sơn.

Nguyên bản câu chuyện Trầm Hương hẳn là xuất hiện sau khi Tây Du kết thúc vài trăm năm.

Thư sinh thi rớt Lưu Ngạn Xương đề một bài thơ miệt thị thần tiên trong miếu Tam Thánh Mẫu.

Chọc giận Tam Thánh Mẫu.

Hai người từ đó quen biết.

Trong quá trình này, cả hai nảy sinh tình cảm.

Cứ thế tư định chung thân.

Thậm chí còn có một đứa con.

Chính là Trầm Hương sau này.

Nhưng hành động này trực tiếp trái với t·h·i·ê·n điều!

Mà Nhị Lang Thần Dương Tiễn, thân là tư p·h·áp t·h·i·ê·n Thần, biết tất cả.

Tự nhiên chọn đại nghĩa diệt thân.

Hắn đích thân trấn áp muội muội dưới Hoa Sơn.

Không ai được phép đến gần!

Lưu Ngạn Xương mang theo con trai Lưu Trầm Hương trốn.

Mười sáu năm tiếp theo.

Mà Trầm Hương, một Nhân Thần hỗn huyết.

Càng lớn lên, càng tò mò về thân thế.

Thế là, hắn bắt đầu điều tra thân thế.

Từ đó dẫn ra câu chuyện Bảo Liên Đăng.

Trầm Hương gia hỏa này cũng coi như có căn cơ.

Vì đối phó cậu Nhị Lang Thần.

Ăn vụng tiên đan của Thái Thượng lão quân.

Còn bái Tôn Ngộ Không làm sư phụ.

Nhờ Hồng Hoang thế giới thay đổi vì mình.

Điều này dẫn đến Nhị Lang Thần không trở thành t·h·i·ê·n Đình tư p·h·áp t·h·i·ê·n Thần.

Trầm Hương cũng sinh ra sau khi Tây Du kết thúc mấy ngàn năm.

Nhưng nói đến, gen của Ngọc Đế thật sự có vấn đề.

Muội muội, con gái của hắn.

Đều vì tư tình với phàm nhân mà để lại cố sự trên thế gian.

Bây giờ cháu ngoại gái cũng cùng phàm nhân kết hợp.

Tôn Tiểu Thánh không khỏi cảm thán Ngọc Đế thật thảm.

Rõ ràng ông ta chế định t·h·i·ê·n điều.

Nhưng người vi phạm t·h·i·ê·n điều nhiều nhất.

Hoàn toàn là người nhà ông ta.

"Tôn Đại Vương chê cười, cháu trai ta thật là nghịch ngợm!"

"Muội muội ta bận rộn việc ở Hoa Sơn, không có thời gian dạy dỗ."

"Bởi vậy đặt nó ở chỗ ta, để ta dạy dỗ."

Nhị Lang Thần nhìn cháu trai, bất đắc dĩ giải t·h·í·c·h với Tôn Tiểu Thánh.

Tôn Tiểu Thánh nhìn Trầm Hương đang vung đại phủ một bên.

Cũng có chút bất đắc dĩ cười.

Xem ra dù thời gian và thế giới thay đổi.

Trầm Hương vẫn luôn thích phá phách!

Tôn Tiểu Thánh nhìn Trầm Hương không khỏi xúc động.

"Tam Thánh Mẫu kết hợp với phàm nhân như vậy."

"Ngươi, người cậu không quan tâm sao?"

Tôn Tiểu Thánh nghi hoặc hỏi Nhị Lang Thần.

Lý mà nói.

Thần tiên và phàm nhân kết hợp, còn sinh con.

Chuyện lớn như vậy.

Ngọc Đế và Vương Mẫu nương nương không thể không biết?

Nhưng sao không có bất kỳ hành động nào?

"Chuyện này, nói đến cũng liên quan đến ân nhân ngài......"

Nhị Lang Thần cảm thán mở miệng.

"Liên quan đến ta, Lão Tôn?!"

Nghe Nhị Lang Thần nói, Tôn Tiểu Thánh không hiểu.

Mấy ngàn năm nay hắn gây sự ở t·h·i·ê·n ngoại t·h·i·ê·n.

Sao chuyện ở Hồng Hoang có thể liên quan đến hắn?

Nhìn Tôn Tiểu Thánh nghi ngờ, Nhị Lang Thần chậm rãi giải t·h·í·c·h.

Vì Tôn Tiểu Thánh thúc đẩy Hồng Hoang thế giới và t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n dung hợp.

Để Hồng Hoang thế giới vốn đã bước vào thời đại mạt p·h·áp.

Vốn đã gần khô kiệt, vạn đạo.

Lại lần nữa tỏa sáng sinh cơ.

Vạn đạo lại bắt đầu vận chuyển.

Linh khí trong t·h·i·ê·n địa được bổ sung.

Sinh linh Hồng Hoang thế giới đều bắt đầu tu hành, tu vi tăng lên nhanh c·h·óng.

Tình huống này khiến t·h·i·ê·n Đình ngày càng yếu kh·ố·n·g chế tam giới.

Sau đó Tôn Tiểu Thánh thúc đẩy t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n thế giới phong thần c·hiến t·ranh.

Khi hai thế giới dung hợp hoàn thành, trực tiếp thành lập một t·h·i·ê·n Đình mới.

Hành động của Tôn Tiểu Thánh khiến t·h·i·ê·n Đình Hồng Hoang biến thành vật hi sinh.

Hàng loạt hành động này giáng đòn nặng nề cho Ngọc Đế.

Vốn là chủ của t·h·i·ê·n Đình.

Bây giờ hoàn toàn mặc kệ mọi chuyện ở tam giới!

Mỗi ngày chỉ bế quan.

Về phần p·h·át triển của tam giới.

Mặc kệ nó đi.

Cho nên chuyện Dương Thiền yêu phàm nhân và sinh con.

Ngọc Đế căn bản không thèm quản.

Không ngờ hành động của mình lại biến Ngọc Đế thành một kẻ t·ử trạch!