Chương 933: Thu đồ đệ Trầm Hương

Nghe Nhị Lang Thần giải thích cặn kẽ.

Tôn Tiểu Thánh đã rời khỏi thế giới Hồng Hoang mấy ngàn năm.

Nên không rõ chuyện gì đã xảy ra ở thế giới Hồng Hoang.

Nghe Nhị Lang Thần giải thích xong, Tôn Tiểu Thánh vẫn có chút bất ngờ.

Không ngờ rằng hành động của mình lại trực tiếp biến Ngọc Đế, vốn là chủ tam giới,

Giờ lại hoàn toàn biến thành một kẻ ở nhà.

Thậm chí còn trực tiếp từ bỏ quyền chưởng khống tam giới.

Điều này thật sự có chút vượt quá dự kiến của hắn!

"Cậu!"

"Ngươi xem cây rìu này của ta, đã luyện đến lô hỏa thuần thanh rồi!"

"Đợi đến một ngày nào đó, ta nhất định có thể đ·á·n·h bại cậu!!"

Trầm Hương, người ban nãy còn đang luyện võ,

Vội vàng thu rìu, đi tới trước mặt Nhị Lang Thần.

Nghe Trầm Hương nói vậy, Tôn Tiểu Thánh lộ ra một nụ cười đầy ẩn ý.

Xem ra Lưu Trầm Hương vẫn luôn kìm nén sức mạnh để thu thập cậu mình.

Thật đúng là không lúc nào từ bỏ ý định a ～～

Không biết Nhị Lang Thần nếu biết, kịch bản cháu trai hắn mang rìu đến c·h·é·m hắn,

Thì biểu lộ sẽ thế nào?

"Tốt!"

"Chờ đến ngày đó, cháu nhất định có thể đ·á·n·h bại cậu!"

Nhị Lang Thần nhìn đứa cháu trai của mình.

Trong mắt ánh lên vẻ từ ái hiếm thấy.

Tôn Tiểu Thánh chưa từng thấy Nhị Lang Thần như vậy.

Xem ra Nhị Lang Thần thật sự rất yêu t·h·í·c·h đứa cháu này.

Nhìn Nhị Lang Thần như vậy.

Tôn Tiểu Thánh không khỏi có chút cảm khái.

Không ngờ năm đó Dương Tiễn cùng mình gây sự khắp Tam Giới,

Giờ lại biến thành một người cậu hiền hòa.

Chắc hẳn không ai nghĩ đến cảnh tượng này, phải không?

"Nói chuyện chính đi, Chân Quân!"

"Lần này ta lão Tôn trở về là muốn Chân Quân giúp ta lão Tôn một chuyện!"

"Ta lão Tôn muốn tăng tốc độ dung hợp giữa thế giới Hồng Hoang và t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n!"

"Dùng tốc độ nhanh nhất suy yếu thực lực của toàn bộ t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n!"

"Mà chuyện này, cần sự trợ giúp của Chân Quân!"

Tôn Tiểu Thánh chậm rãi nói ra.

Nghe Tôn Tiểu Thánh nói có chuyện cần mình giúp.

Nhị Lang Thần không nói hai lời liền đồng ý ngay.

"Vô luận là chuyện gì, chỉ cần Tôn Đại Vương ngươi mở miệng!"

"Dương Tiễn nhất định dốc hết toàn lực hỗ trợ!"

"Xông pha khói lửa cũng không tiếc!"

Nhị Lang Thần đáp ứng ngay lập tức.

"Tốt!"

"Nhị Lang Chân Quân quả là một người sảng k·h·o·á·i!"

Sau đó, Tôn Tiểu Thánh nói với Nhị Lang Thần về kế hoạch của mình.

Nghe kế hoạch của Tôn Tiểu Thánh, Nhị Lang Thần có chút kinh ngạc.

Hắn không ngờ Tôn Tiểu Thánh lại dám làm đến vậy!

Lại trực tiếp muốn đem tư tưởng của t·h·i·ê·n Đạo Hồng Hoang diễn sinh?

Hành động như vậy, các Thánh Nhân trong Hồng Hoang, có thật sự đồng ý không?

Nhưng dù sao, người mở lời là Tôn Tiểu Thánh!

Đối mặt với ân nhân của mình mở lời thỉnh cầu.

Nhị Lang Thần đương nhiên sẽ đáp ứng!

"Ân nhân, Dương Tiễn cũng có một chuyện muốn nhờ ân nhân!"

Dương Tiễn nhìn Tôn Tiểu Thánh, mang theo giọng điệu xin chỉ thị.

Chậm rãi hỏi.

"Chân Quân có chuyện gì, cứ nói đừng ngại!"

Tôn Tiểu Thánh cũng muốn nghe xem, Nhị Lang Thần rốt cuộc có chuyện gì muốn nhờ mình giúp.

"Chuyện này là về đứa cháu trai của ta!"

Nhị Lang Thần nói rồi nhìn về phía Trầm Hương ở cách đó không xa.

"Đứa cháu trai này của ta, tuy là con của muội muội ta và phàm nhân!"

"Nhưng căn cốt của đứa bé này thật sự không tệ."

"Tư chất của nó không nên bị vùi dập ở tam giới này."

"Ta muốn xin Tôn Đại Vương người thu nó làm đệ t·ử."

"Mang nó rời khỏi thế giới Hồng Hoang."

"Cho nó mở mang kiến thức về thế giới rộng lớn hơn!"

Nhị Lang Thần có chút khẩn khoản nói.

Nhị Lang Thần biết năng lực của mình có hạn.

Ban đầu hắn muốn Tôn Tiểu Thánh làm sư phụ cho cháu trai mình.

Nhưng trước đó hắn không tìm thấy tung tích của Tôn Tiểu Thánh.

Nên chỉ có thể để Trầm Hương đi theo bên cạnh mình trước.

Tôn Tiểu Thánh nhìn t·h·i·ế·u ni·ên bên cạnh Nhị Lang Thần.

Đây vốn là t·h·i·ế·u ni·ên sẽ trở thành đồ đệ của mình.

Nhị Lang Thần nói không sai.

Căn cốt của Trầm Hương thật sự rất tốt.

Nếu không, hắn tuyệt đối không thể từ 16 tuổi bắt đầu tu luyện.

Đến cuối cùng, dùng chưa đến hai mươi năm,

Liền trực tiếp trở thành nhân vật có thể so chiêu với Nhị Lang Thần.

Dù nói, Nhị Lang Thần có thể nương tay với cháu mình.

Nhưng việc Trầm Hương p·h·á Hoa Sơn, lập ra t·h·i·ê·n điều mới là sự thật.

Một t·h·i·ế·u ni·ên có thể hoàn thành hành động vĩ đại như vậy.

Bản thân điều này đã cho thấy tư chất của Trầm Hương không hề tầm thường.

Tôn Tiểu Thánh nhìn Trầm Hương, bây giờ chỉ khoảng 16~17 tuổi.

Thế nhưng tu vi đã gần đến cảnh giới Thái Ất Kim Tiên?

t·h·i·ê·n phú như vậy thật quá đáng sợ!

t·h·i·ê·n phú như vậy có thể cho mình làm đồ đệ, cũng không tính là thua t·h·i·ệ·t.

"Nếu Chân Quân tin ta lão Tôn như vậy, thì ta lão Tôn không có lý do gì để từ chối."

Tôn Tiểu Thánh nhìn Trầm Hương nói.

Nhìn Tôn Tiểu Thánh đồng ý, Nhị Lang Thần vô cùng hưng phấn.

"Vậy đa tạ Tôn Đại Vương!!"

"Trầm Hương, còn không mau tới bái kiến sư phụ của ngươi!!" Dương Tiễn ngoắc Trầm Hương phía sau mình nói.

Thế nhưng Trầm Hương đối diện Tôn Tiểu Thánh.

Trên mặt lại có chút gh·é·t bỏ.

Hắn không hiểu, tại sao cậu mình muốn hắn bái một con khỉ làm sư phụ.

Bởi vì Tôn Tiểu Thánh không có đại náo t·h·i·ê·n cung.

Hơn nữa từ khi xuất đạo, phần lớn thời gian hắn đều bận làm việc.

Thêm vào đó, hắn đã rời khỏi thế giới Hồng Hoang mấy ngàn năm.

Cho nên những vãn bối như Trầm Hương, không nhận ra danh tiếng của Tôn Tiểu Thánh.

Đối diện Trầm Hương như vậy.

Tôn Tiểu Thánh cũng chỉ cười.

Đối phó với loại trẻ con này, với hắn mà nói, quá đơn giản!

"Xem ra ngươi rất t·h·í·c·h rìu?"

Tôn Tiểu Thánh nhìn cây rìu trong tay Trầm Hương, cười hỏi.

"Đương nhiên rồi!"

"Cây rìu này của ta là do Thái Thượng Lão Quân rèn, vô cùng sắc bén!!"

Trầm Hương cho rằng Tôn Tiểu Thánh hứng thú với rìu của mình.

Liền kiêu ngạo khoe khoang với Tôn Tiểu Thánh.

"Cây b·úa này quá rác rưởi!"

"Không xứng với ngươi!"

Tôn Tiểu Thánh nhìn cây rìu trên tay Trầm Hương.

Lắc đầu nói.

Nghe Tôn Tiểu Thánh chê bai rìu của mình.

Biểu lộ trên mặt Trầm Hương lập tức trở nên có chút p·h·ẫ·n nộ.

Khi hắn định p·h·át tác.

Tôn Tiểu Thánh trực tiếp ném một thanh rìu xuống đất.

Cây b·úa này p·át ra khí tức vô cùng mạnh mẽ!

Chỉ khí tức thôi cũng khiến người ta không chịu nổi!

Trầm Hương chỉ cảm thấy cây b·úa trên tay mình và cây b·úa của Tôn Tiểu Thánh.

Khác nhau như cây tăm và cây đại thụ che trời.

Tôn Tiểu Thánh cười nhìn Trầm Hương.

Cây b·úa này là hắn giữ lại từ thời l·ừa đ·ảo trước kia.

Cấp bậc có lẽ là Hỗn Độn Tiên t·h·i·ê·n p·h·áp bảo.

Vô cùng mạnh mẽ.

Thấy Tôn Tiểu Thánh không chút do dự lấy ra rìu như vậy.

Trầm Hương thông minh nhanh chóng hiểu ra, Tôn Tiểu Thánh đang thị uy với mình.

Nói cho hắn biết, tài nguyên trên tay mình còn mạnh hơn Thái Thượng Lão Quân nhiều!

Hắn vốn cho rằng Tôn Tiểu Thánh chỉ là một con khỉ bình thường.

Không ngờ hôm nay lại là hắn nhìn lầm!

Đối diện Tôn Tiểu Thánh như vậy.

Trầm Hương đảo mắt.

Sau đó trực tiếp q·u·ỳ xuống trước mặt Tôn Tiểu Thánh.

"Sư phụ ở trên, xin nhận đồ nhi cúi đầu!"

Tôn Tiểu Thánh nhìn Trầm Hương q·u·ỳ trước mặt mình.

Hắn lại không ngờ.

Ngoài căn cốt không sai ra.

Thằng nhóc này còn rất thức thời a.