**Chương 934: Tiến về Càn Nguyên Sơn**

Nhìn Trầm Hương quỳ rạp xuống trước mặt mình, Tôn Tiếu Thanh không khỏi cảm thán.

Tiểu tử này không chỉ căn cốt không tệ, còn rất biết thời thế! Đúng là nhân tài! Chẳng trách người này sau này có thể trở thành người chế định tân thiên điều, còn lưu danh bách thế vì người phá núi cứu mẹ. Xem ra tất cả đều có nguyên nhân. Đương nhiên, kỹ năng này chắc cũng nhờ Nhị Lang Thần cố ý bồi dưỡng.

"Tóm lại, đến lúc đó vẫn phải phiền phức Chân Quân!"

"Còn xin giúp ta lão Tôn để ý một chút nhân tuyển vạn đạo!" Tôn Tiểu Thánh chậm rãi nói.

"Đại vương cứ yên tâm! Lời nhắn nhủ của ngài, Dương Tiễn tất nhiên dốc hết toàn lực làm!" Nhị Lang Thần chắp tay trước ngực, hướng Tôn Tiểu Thánh bảo đảm.

"Ký chủ thu Trầm Hương làm đồ đệ, thành công!"

"Chúc mừng ký chủ đạt thành thành tựu: Vạn thế gương tốt!"

"Chúc mừng ký chủ nhận được ban thưởng: Không hạn chế không gian truyền tống!"

Âm thanh điện tử của hệ thống vang lên bên tai Tôn Tiểu Thánh, khiến hắn có chút sửng sốt. Chuyện gì thế này? Tôn Tiểu Thánh vội mở hệ thống ra xem. Hóa ra khi số lượng đệ tử đạt đến một con số nhất định, sẽ mở khóa thành tựu "Vạn thế gương tốt", và phần thưởng cho thành tựu này là một loại thần thông đỉnh cấp của không gian đại đạo: Không hạn chế không gian truyền tống.

Năng lực này có tính ứng dụng rất cao. Chỉ cần mình lưu lại dấu hiệu ở những nơi đã từng đến, bất kể đang ở đâu, chỉ cần vận chuyển pháp lực là có thể trực tiếp quay lại đó. Không bị bất kỳ không gian hay khoảng cách nào cản trở! Với Tôn Tiểu Thánh bây giờ, kỹ năng này đơn giản là thần kỹ. Phải biết, kỹ năng như vậy vô cùng hữu dụng đối với hắn. Dù sao, mục tiêu gây sự của hắn hiện tại là vạn đạo Thánh Nhân. Nhỡ đâu ngày nào đó phải đối mặt với loại tồn tại như vạn đạo Thánh Nhân, có năng lực này thì mình cũng dễ bề tẩu thoát. Dù sao, đối mặt với hành động của vạn đạo Thánh Nhân thật sự quá nguy hiểm. Bây giờ có kỹ năng không nhìn khoảng cách, không gian này, chẳng khác nào có được thần kỹ chạy trốn! Bản thân cũng không cần sợ những vạn đạo Thánh Nhân kia nữa!!

Nghĩ đến đây, Tôn Tiểu Thánh không khỏi cảm thấy con đường gây sự sau này của mình thật sự thuận lợi đến mức thăng hoa. Cuộc sống như vậy quá thoải mái. Hắn nghĩ vậy, rồi từ biệt Dương Tiễn, dẫn Trầm Hương rời khỏi Rót Giang Khẩu. Nếu Trầm Hương tiểu tử thông minh, lại biết đại thể như vậy, mình cũng nên bồi dưỡng hắn cho tốt, tranh thủ sau này có thể trở thành trợ thủ của mình, cùng gây sự. Tôn Tiểu Thánh tuyệt đối không ngờ, nhiều năm về sau, trong Chư Thiên vạn giới lưu truyền một nhân vật vô cùng khủng bố. Người này khắp nơi gây sự, khiến Chư Thiên vạn giới không được an bình. Khi mọi người hỏi hắn tại sao lại làm như vậy, người này kiểu gì cũng sẽ hùng hồn trả lời: "Đều là ta học từ sư phụ."

Tôn Tiểu Thánh dẫn Trầm Hương đến Nữ Nhi Quốc, dặn dò quốc vương Nữ Nhi Quốc và Trứng Nhị Tỷ vài điều, để Trầm Hương ở lại đây một thời gian. Dù sao những việc hắn phải làm sau đó không thích hợp để Trầm Hương tham gia.

Sau khi gửi Trầm Hương ở Nữ Nhi Quốc, Tôn Tiểu Thánh lại lên đường đến Càn Nguyên Sơn. Từ chỗ Nhị Lang Thần, hắn biết Na Trá hiện đang ở Kim Quang Động, Càn Nguyên Sơn học tập cùng Thái Ất Chân Nhân, đã bế quan mấy chục năm. Tôn Tiểu Thánh muốn gom đủ vạn đạo trong tam giới, không thể thiếu sự giúp đỡ của những người bạn cũ, nhất là những người có tiếng tăm lừng lẫy trong Tam Giới như Dương Tiễn và Na Trá. Hiện tại Dương Tiễn đã đồng ý đứng về phía mình, sau đó là tranh thủ càng nhiều người giúp hắn. Tôn Tiểu Thánh cũng không thể đảm bảo những mục tiêu mình tìm đến đều đứng về phía mình, bởi dù sao, kẻ thù của hắn trong Hồng Hoang thế giới cũng không ít.

"Thật đúng là phiền phức a!" Tôn Tiểu Thánh vừa giẫm lên đám mây, vừa đi tới Kim Quang Động, Càn Nguyên Sơn. Đây là động phủ của Thái Ất Chân Nhân. Thái Ất Chân Nhân tuyệt đối là một trong những người kín tiếng nhất của Đông Phương Giáo. Trong tay vô số bảo bối, như đả tiên gạch, càn khôn vòng, hỗn thiên lăng đều trực tiếp ném cho đệ tử chơi. Hơn nữa, người này xưa nay không phô trương trước công chúng. Cơ bản cũng là có thực lực mà kín tiếng. Nhưng khuyết điểm duy nhất là kế thừa đặc điểm lớn nhất của toàn bộ Đông Phương Giáo: Bao che cho con. Điều này trực tiếp khiến Na Trá lúc đầu vô cùng ngang bướng.

Năm đó, Na Trá trực tiếp dùng cung tên bắn chết đồng tử của Thạch Ki Nương Nương, Thạch Ki Nương Nương muốn đến cửa đòi một lời giải thích. Chuyện này rõ ràng là lỗi của Na Trá. Nhưng bản tính bao che cho con của Thái Ất Chân Nhân phát tác. Không chỉ đối mặt với Thạch Ki Nương Nương khí thế hung hăng, Thái Ất Chân Nhân không chỉ bảo vệ Na Trá đơn giản như vậy, hắn còn dùng Cửu Long thần hỏa tráo để luyện Thạch Ki Nương Nương trở về nguyên hình.

Cửu Long thần hỏa tráo không phải pháp bảo bình thường, là hỏa công sát khí uy lực to lớn, có thể thả ra Tam Muội Chân Hỏa, là pháp bảo hệ hỏa có thể triệu hồi linh thú. Bên trong có khí linh là chín đầu Hỏa Long, lửa mà Hỏa Long phun ra là cửu trọng tổn thương "Tam Muội Chân Hỏa", mạnh hơn Tam Muội Chân Hỏa gấp chín lần, thuộc về pháp bảo hệ không gian. Có thể xưng là Thần khí mạnh nhất Kim Quang Động, Càn Nguyên Sơn, là Trấn Sơn chi bảo, cũng là Thái Ất Chân Nhân tạo ra để trấn giáo. Món pháp bảo này trực tiếp hủy diệt vạn năm tu vi của Thạch Ki Nương Nương, linh hồn Thạch Ki Nương Nương thậm chí không có trên Phong Thần bảng, bởi vì thần hồn và thần thông của nàng đã bị Cửu Long thần hỏa tráo tiêu diệt triệt để. Thạch Ki Nương Nương trở thành đệ tử Tiệt giáo tử vong đầu tiên trong Phong Thần chi chiến.

Thái Ất Chân Nhân còn từng dùng Cửu Long thần hỏa tráo phá Thập Tuyệt Trận trong Phong Thần, thiêu chết Tôn Lương Thiên Quân, chủ trận "Hóa huyết trận". Mà sau khi Phong Thần đại chiến kết thúc, rất nhiều Xiển giáo mười hai Kim Tiên đã trực tiếp phản bội, trốn sang phương tây. Địa vị của Thái Ất Chân Nhân cũng lên theo, thậm chí được phong danh hiệu Thái Ất cứu khổ Thiên Tôn. Danh hiệu này không phải để đùa. Trong Đông Phương Giáo, xưng Thiên Tôn đại biểu cho sự khẳng định của Đông Phương Giáo đối với thực lực và địa vị của Thái Ất Chân Nhân. Thực lực của bản thân Thái Ất Chân Nhân cũng trở thành một bí ẩn. Tọa kỵ Cửu Linh Nguyên Thánh của hắn từng suýt chút nữa đánh sụp đổ Tôn Ngộ Không trên đường đi Tây Du. Điều này cũng cho thấy thực lực của Thái Ất Chân Nhân.

Tổng thể mà nói, Thái Ất Chân Nhân bình thường là một người vô cùng trầm ổn. Thực lực của hắn cũng sâu không lường được. Nhưng một khi dính đến Na Trá, đệ tử yêu dấu của hắn, Thái Ất Chân Nhân sẽ trở thành một người quyết đoán, ra tay tàn nhẫn! Khiến người ta không khỏi cảm thán.

Tôn Tiểu Thánh vừa bước vào Càn Nguyên Sơn, đã cảm thấy linh khí nồng đậm đến dọa người. Xem ra là có bố trí đặc thù.

"Có người đến?!" Trong Càn Nguyên Sơn, một lão đạo sĩ hạc phát đồng nhan nhìn về phía Tôn Tiểu Thánh. Trên mặt nở một nụ cười đầy ý vị.