**Chương 935: Thái Ất Chân Nhân dự định**

Tôn Tiểu Thánh bay lượn trên không trung Càn Nguyên Sơn, tìm kiếm tung tích của Thái Ất Chân Nhân và Na Trá.

Hắn không hề hay biết rằng, ngay khi vừa đặt chân đến đây, đã có người để mắt tới.

Mà người đó không ai khác, chính là sư phụ của Na Trá - Thái Ất Chân Nhân.

Trong Càn Nguyên Sơn, Thái Ất Chân Nhân đang dõi theo hướng Tôn Tiểu Thánh đến, trên mặt nở một nụ cười thâm sâu, không biết đang ấp ủ điều gì.

Bên cạnh hắn, Na Trá đang nhắm mắt tĩnh tọa, vô cùng an tĩnh.

Tôn Tiểu Thánh đang mải miết tìm Na Trá, chợt thấy phía xa lóe lên một vệt kim quang.

Nhìn ánh kim quang kia, hắn thầm nghĩ, hẳn là có người chỉ dẫn mình.

Mà ở Càn Nguyên Sơn này, người dám chỉ dẫn hắn, trừ Thái Ất Chân Nhân ra, có lẽ không còn ai khác.

Thế là, Tôn Tiểu Thánh thúc giục Cân Đẩu Vân, hướng về phía kim quang mà đi.

Tới nơi kim quang phát ra, Tôn Tiểu Thánh thấy một lão đạo sĩ tóc bạc mặt trẻ thơ, khoác trên mình đạo bào xám trắng, tay cầm phất trần.

Bên cạnh lão là một thiếu niên đang nhắm mắt tĩnh tọa. Chẳng phải Na Trá sao?!

Thấy tình cảnh như vậy của Na Trá, Tôn Tiểu Thánh có chút bất ngờ.

Hắn quen biết Na Trá không phải ngày một ngày hai, nhưng chưa từng thấy Na Trá an tĩnh đến thế.

Tôn Tiểu Thánh mang theo ánh mắt tò mò, chậm rãi đáp xuống trước mặt hai người.

"Vừa rồi chỉ dẫn lão Tôn ta, hẳn là chân nhân đây phải không?"

Tôn Tiểu Thánh chậm rãi mở miệng hỏi.

"Không sai! Chính là lão phu dẫn Tôn Đại Vương đến đây."

Thái Ất Chân Nhân thấy Tôn Tiểu Thánh đoán ra mình, liền trực tiếp thừa nhận.

"Không biết Thái Ất Cứu Khổ Thiên Tôn dẫn lão Tôn ta tới đây, có chuyện gì?"

Tôn Tiểu Thánh có chút nghi hoặc hỏi.

Hắn hơi khó đoán được, người trước mặt là một lão đầu tóc bạc mặt trẻ thơ.

Hơn nữa, từ khí tức vừa rồi phán đoán, Thái Ất Chân Nhân lại là một vô thượng Thánh Nhân.

Điều này mới khiến Tôn Tiểu Thánh kinh ngạc nhất.

Nếu là Thông Thiên Giáo Chủ, Đạo Đức Thiên Tôn, tu vi những người này là vô thượng Thánh Nhân, Tôn Tiểu Thánh cũng không thấy lạ.

Bởi vì theo sự phát triển đại đạo mà hắn thúc đẩy, tu vi của những người này chắc chắn sẽ tăng lên, trở nên càng cường đại.

Thêm vào đó, bản thân bọn họ đã có tư chất Thánh Nhân, có thể đột phá vô thượng Thánh Nhân, Tôn Tiểu Thánh cũng không thấy bất ngờ.

Nhưng Thái Ất Chân Nhân thì khác.

Theo lý mà nói, so với Nguyên Thủy Thiên Tôn, hắn sẽ không có tư chất mạnh mẽ đến vậy!

Bởi vì nếu tu vi hiện tại của hắn là vô thượng Thánh Nhân, vậy chứng minh một điều: Thái Ất Chân Nhân vốn dĩ đã có thực lực gần như không khác gì Thánh Nhân trong thế giới Hồng Hoang.

Chỉ có như vậy, hắn mới có thể, sau khi gông xiềng Hồng Hoang bị mình đột phá, hai thế giới bắt đầu dung hợp, chỉ dùng mấy ngàn năm đã tăng tu vi từ Thánh Nhân lên vô thượng Thánh Nhân.

Tư chất như vậy thật sự quá kinh khủng.

Cho dù ở bên ngoài tinh không, cũng hiếm khi thấy được tốc độ kinh người như vậy.

Xem ra, những gì hắn thể hiện trước đây ở thế giới Hồng Hoang, hoàn toàn là do hắn cố ý làm ra vẻ.

Không biết Nguyên Thủy Thiên Tôn biết đệ tử mình về bản chất thực lực gần như ngang mình, biểu lộ sẽ ra sao?

"Tôn Đại Vương đến Càn Nguyên Sơn, hẳn là muốn tìm tên đồ đệ bướng bỉnh của ta?"

Thái Ất Chân Nhân cười hỏi.

"Không sai! Lão Tôn đúng là đến tìm huynh đệ Na Trá!"

"Lão Tôn cần hắn giúp một đại ân!"

Tôn Tiểu Thánh giải thích với Thái Ất Chân Nhân.

"Tôn Đại Vương không cần giải thích với lão phu! Rốt cuộc Tôn Đại Vương đến đây vì sao, lão phu đại khái cũng biết."

"Chuyến trở về này của Tôn Đại Vương, x·á·c suất lớn là có liên quan đến bản thân thế giới Hồng Hoang phải không?!"

Lời nói của Thái Ất Chân Nhân khiến Tôn Tiểu Thánh nhíu mày.

Không ngờ lão đạo sĩ này lại biết mục đích của mình.

Nhưng tại sao hắn lại biết?

Tôn Tiểu Thánh hơi nghi hoặc, cảnh giác nhìn Thái Ất Chân Nhân.

"Tôn Đại Vương không cần nhìn lão phu như vậy."

"Tôn Đại Vương rời khỏi thế giới Hồng Hoang đã mấy ngàn năm."

"Dựa theo cá tính của đại vương, tất nhiên sẽ không dễ dàng trở về Hồng Hoang!"

"Mà bây giờ Tôn Đại Vương lại trực tiếp quay về, vậy chứng tỏ Tôn Đại Vương nhất định có chuyện muốn làm?"

"Về phần là chuyện gì, lão phu thật sự không biết."

"Nhưng lão phu đoán, hẳn là có liên quan đến bản thân thế giới Hồng Hoang?"

Thái Ất Chân Nhân tùy ý vung phất trần trong tay, vừa cười vừa nói.

Tôn Tiểu Thánh nghe lý do của Thái Ất Chân Nhân, ấn tượng của hắn về lão đạo sĩ này không ngừng được đổi mới.

Không ngờ lão đạo sĩ này lại có tư tưởng kín đáo đến vậy.

Không hổ là phương đông dạy Thái Ất Cứu Khổ Thiên Tôn, không chỉ có thực lực, làm việc còn có đầu óc.

Nếu năm đó hắn ở Hồng Hoang phải đối mặt với đối thủ như vậy, e rằng mọi việc đã không dễ dàng như bây giờ.

"Tôn Đại Vương hẳn là muốn tìm đồ nhi của ta?"

Thái Ất Chân Nhân nhìn Na Trá bên cạnh, rồi lại nhìn Tôn Tiểu Thánh trước mặt.

"Chân nhân đoán không sai, lão Tôn đúng là tìm Na Trá!"

Tôn Tiểu Thánh cười nói.

"Lão Tôn muốn làm một việc đại sự!"

"Cần Na Trá đến giúp đỡ!"

"Mong chân nhân giúp đỡ!"

Tôn Tiểu Thánh ôm quyền, hướng Thái Ất Chân Nhân thi lễ một cái.

Trải qua mấy ngàn năm tôi luyện, cá tính Tôn Tiểu Thánh bây giờ đã không còn giống như khi vừa xuyên đến thế giới này.

Ngày trước, tính tình hắn rất ương ngạnh, ỷ vào có hệ thống mà tùy ý làm bậy, hoàn toàn không cân nhắc cảm xúc của người khác.

Dù có vốn liếng như vậy, nhưng hành động như thế cuối cùng sẽ khiến nhiều người khó chịu.

May mắn là, năm đó hắn kết giao không ít bằng hữu ở Hồng Hoang, và phần lớn kẻ địch đã mai danh ẩn tích.

Bởi vì đắc đạo thì được giúp đỡ nhiều, thất đạo thì ít ai giúp.

Nếu không phải vậy, việc hắn tìm người giúp đỡ hôm nay đã không dễ dàng đến thế.

Bây giờ, người có thể xác định số lượng rất ít.

Chỉ có Dương Tiễn, Na Trá.

Trong đám Thánh Nhân, hắn có thể gọi Thông Thiên, Đạo Đức Thiên Tôn và Nữ Oa.

Chỉ có 5 người này, Tôn Tiểu Thánh có thể chắc chắn sẽ giúp mình.

Về phần quốc vương Nữ Nhi Quốc và Trứng Nhị tỷ, ngược lại họ cũng sẽ giúp mình.

Chỉ có điều, tu vi hai người kia thực sự quá thấp.

Quốc vương Nữ Nhi Quốc bận rộn quốc sự, tu vi tăng trưởng không nhanh như mong đợi.

Ngược lại, khoa học kỹ thuật của Nữ Nhi Quốc lại vượt qua dự liệu của hắn, vậy mà lại kết hợp được khoa học kỹ thuật với tu vi.

Đây là điều Tôn Tiểu Thánh không ngờ tới.

Tư tưởng của Thái Ất Chân Nhân có thể nói là tương đối đáng sợ.

Nhưng tại sao một người có tư tưởng kín đáo như vậy lại dạy ra một đệ tử nghịch ngợm như Na Trá?

Tôn Tiểu Thánh nhất thời có chút không hiểu.

"Nếu Tôn Đại Vương đến tìm tên đồ đệ này của lão phu, vậy lão phu cũng không ngăn cản!"

"Na Trá! Đến lúc nào rồi còn giả bộ?"

Theo lời Thái Ất Chân Nhân, Na Trá đang nhắm mắt tĩnh tọa, chậm rãi mở mắt.

Na Trá mở mắt, bình tĩnh nhìn bốn phía.

Trong ánh mắt có sự thờ ơ khiến Tôn Tiểu Thánh có chút ngây người.

Ánh mắt này hoàn toàn không giống Na Trá mà hắn từng thấy, khác xa với hình ảnh đứa trẻ nghịch ngợm trong ấn tượng.

Na Trá bình tĩnh nhìn mọi thứ xung quanh, khiến Tôn Tiểu Thánh cảm thấy có chút kính nể.

Nhưng khi Na Trá nhìn về phía sư phụ mình, thấy bóng dáng kia, chẳng phải là con khỉ mà hắn vô cùng quen thuộc sao?

Khi Na Trá nhìn về phía Tôn Tiểu Thánh, ánh mắt thờ ơ ban đầu lập tức thay đổi.

Ánh mắt bình tĩnh trở nên vô cùng phấn khích.

"Ấy! Tôn Hầu Tử!"

"Ngươi trở lại rồi à?!"

"Lần này lại có chuyện gì hay để làm vậy?"

Na Trá nhìn Tôn Tiểu Thánh bên cạnh Thái Ất Chân Nhân, phấn khích mở miệng.

Tôn Tiểu Thánh nhìn Na Trá như vậy, sự kính nể vừa mới nhen nhóm trong lòng lập tức biến mất không còn dấu vết!

Quả nhiên!

Dù là lúc nào, bản tính nghịch ngợm của Na Trá cũng không hề thay đổi.

Hắn thật sự đã nhìn lầm.

Thái Ất Chân Nhân thì nhíu mày.

Cái gì?

Vi sư dạy dỗ ngươi bao nhiêu năm, để ngươi học được bình tâm tĩnh khí.

Ngươi thì hay rồi!

Thấy một con khỉ con mà đã bị phá vỡ phòng ngự?

Gã này thật là quá thiếu kiên nhẫn!