**Chương 936: Muốn cùng nhau gây sự Na Trá**

Thái Ất Chân Nhân đã đánh thức Na Trá, người đang bế quan mấy chục năm, dậy.

Na Trá chậm rãi mở mắt.

Hắn nhìn quanh bốn phía, cuối cùng đưa mắt nhìn về phía sư phụ mình.

Nhưng bên cạnh sư phụ, hắn còn thấy một bóng hình khác.

Bóng hình này có thể nói là vô cùng quen thuộc.

Không phải là Tôn Tiểu Thánh, năm đó cùng hắn gây sự khắp tam giới hay sao?

"Tôn Hầu Tử?!"

"Ngươi đã về rồi?!"

"Lần này ngươi định làm chuyện gì?!"

"Lần trước ngươi rời khỏi Hồng Hoang không có gọi bản thái tử!"

"Lần này ngươi muốn gây sự, nhất định phải mang bản thái tử theo!"

Na Trá nhìn Tôn Tiểu Thánh lại xuất hiện trước mặt mình.

Vẻ mặt cao nhân thế ngoại ban nãy.

Lập tức biến mất không thấy đâu.

Tôn Tiểu Thánh nhìn Na Trá trước mắt lại ra nông nỗi này.

Trong lòng thật sự có chút bất lực.

Ban đầu hắn còn tưởng rằng Na Trá đi theo Thái Ất Chân Nhân sẽ trở nên trầm ổn hơn một chút.

Nhưng bây giờ nhìn dáng vẻ Na Trá.

Hắn biết tính cách của tên tiểu tử ngổ ngáo này tuyệt đối không có bất kỳ thay đổi nào.

Quả nhiên bản tính của một người là tuyệt đối sẽ không thay đổi.

Nhất là Na Trá.

"Ngươi tên nghịch đồ này, vi sư vốn trông cậy ngươi có thể học được chút điềm tĩnh."

"Không ngờ mấy chục năm trôi qua."

"Tính cách ngang bướng này của ngươi vẫn không hề thay đổi!"

Thái Ất Chân Nhân nhìn dáng vẻ của Na Trá.

Mặt mày đau khổ.

Hắn vốn muốn Na Trá học được cách giữ một trái tim bình tĩnh.

Để hắn có thể tiến thêm một bước trên con đường tu vi.

Nhưng bây giờ, mấy chục năm trôi qua.

Tính cách ngang bướng của Na Trá lại không hề có bất kỳ thay đổi nào!

Nhìn vẻ mặt chỉ tiếc rèn sắt không thành thép của Thái Ất Chân Nhân.

Na Trá cũng có chút ngượng ngùng cười cười.

"Ai nha! Sư phụ!"

"Đệ tử tính tình thế nào, ngài không phải không biết!"

"Ngài để đệ tử cứ như vậy ngồi ở đây đả tọa ngộ đạo."

"Đây không phải làm khó đệ tử sao."

Đối mặt với sư phụ đang chỉ tiếc rèn sắt không thành thép trước mắt.

Na Trá vẻ mặt ấm ức nhìn Thái Ất Chân Nhân.

Mà Thái Ất Chân Nhân quay mặt về phía đệ tử này của mình.

Cũng đã hoàn toàn hết cách.

Cuối cùng cũng chỉ có thể mặc kệ hắn muốn làm gì thì làm.

Kết cục.

Na Trá vẫn đi theo sau lưng Tôn Tiểu Thánh.

Bái biệt sư phụ.

Rời khỏi Càn Nguyên Sơn.

"Ai nha nha!"

"Bản thái tử rốt cục có thể rời khỏi Càn Nguyên Sơn!"

Na Trá ngồi trên cân đẩu vân của Tôn Tiểu Thánh.

Vừa cười lớn vừa nói.

Nhìn Na Trá như vậy.

Tôn Tiểu Thánh ít nhiều cũng có chút cạn lời.

Hắn nhìn Na Trá, có chút bất đắc dĩ mở miệng.

"Thái Ất Chân Nhân dù sao cũng là sư phụ của ngươi."

"Ngươi không đến nỗi như thế chứ!!"

Rõ ràng là một màn chia ly cảm động của hai thầy trò!

Thế nhưng gia hỏa Na Trá này sao lại tỏ vẻ như mình vừa thoát khỏi hang hùm vậy?

"Đừng nói nữa!"

"Ngươi không biết sư phụ ta nghiêm khắc đến mức nào đâu!"

"Bản thái tử ngồi ở trên Càn Nguyên Sơn, đã gần mấy chục năm rồi!"

"Mà nói đến chuyện này còn phải trách ngươi!"

Na Trá khoanh tay, vẻ mặt không hề gì nhìn Tôn Tiểu Thánh.

"Sao lại dính líu quan hệ đến lão Tôn ta?!"

Nghe Na Trá thoái thác.

Tôn Tiểu Thánh lộ ra vẻ nghi ngờ.

Trước kia hắn đúng là đã từng giở trò trên người Na Trá.

Nhưng mấy ngàn năm nay rõ ràng là hắn đang ở thiên ngoại thiên mà!

"Ngươi còn nói!"

"Nếu không phải ngươi đi Thiên Ngoại Thiên thế giới, bọn hắn làm sao biết được sự tồn tại của Hồng Hoang thế giới!"

"Có hai tên gia hỏa mang theo người của mình, từ thiên ngoại thiên qua Hồng Hoang thế giới g·iết người."

"Đầu tiên là bị Nữ Oa Nương Nương, trấn áp một tên!"

"Nhưng lại để một tên chạy thoát......"

"Về sau còn có một tên, đi Nữ Nhi Quốc gây sự!"

"g·iết rất nhiều Đại La Kim Tiên."

"Bản thái tử đi cứu viện, kết quả người cầm đầu bọn chúng!"

"Bản thái tử căn bản là không đánh lại hắn."

"Bản thái tử cùng Nhị Lang Thần hai người đều là có chút không ứng phó được."

"Nếu không phải sư phụ ta đến kịp, bản thái tử liền trực tiếp bỏ mạng tại Nữ Nhi Quốc!"

"Cũng bởi vì chuyện này, sư phụ ta mới bắt ta ở trên Càn Nguyên Sơn gần mấy chục năm!"

"Ngươi nói chuyện này không oán ngươi thì oán ai!"

Na Trá nhìn Tôn Tiểu Thánh, vẻ mặt oán giận trách móc.

Hắn trực tiếp đổ hết trách nhiệm chuyện này lên đầu Tôn Tiểu Thánh.

"Ta đi, ngươi cái tên này tính tình không nói lý n·g·ư·ợ·c lại là một chút cũng không có thay đổi a!"

Tôn Tiểu Thánh đối mặt với Na Trá ngang ngược vô lý như vậy.

Căn bản chính là không có cách nào ứng phó.

Cuối cùng, Tôn Tiểu Thánh bất lực.

Cũng chỉ có thể mang theo Na Trá, bốn phía đi lại.

Na Trá cứ một mực đi theo sau lưng Tôn Tiểu Thánh, vứt cũng không được.

Không có cách nào, Tôn Tiểu Thánh chỉ có thể là mang theo Na Trá cùng đi.

Đi tìm vạn đạo đại biểu mà mình muốn tìm.

"Sau đó chúng ta đi làm cái gì?"

"Mà ngươi lần này trở về là vì chuyện gì?"

Na Trá nhìn Tôn Tiểu Thánh vẻ mặt chờ mong hỏi.

Đối mặt với Na Trá líu lo không ngừng, Tôn Tiểu Thánh chỉ có thể là có chút im lặng mà giải thích.

"Lão Tôn ta lần này trở về là vì muốn gia tốc độ dung hợp giữa Hồng Hoang thế giới và Thiên Ngoại Thiên thế giới."

"Nhưng là bởi vì Hồng Hoang thế giới Thiên Đạo bản thân là có vấn đề!"

"Cho nên lão Tôn ta, cần phải tìm kiếm những người thừa kế kiệt xuất nhất trong vạn đạo của Thiên Đạo."

"Chỉ có những người này tập hợp lại một chỗ, mới có thể hoàn thiện triệt để Hồng Hoang thế giới Thiên Đạo."

Đối mặt với Na Trá, Tôn Tiểu Thánh hoàn toàn không hề giấu giếm.

Hắn mặc dù đối với gia hỏa này rất im lặng.

Nhưng nếu nói trong Tam Giới, Tôn Tiểu Thánh tín nhiệm nhất mấy người.

Tuyệt đối sẽ có Dương Tiễn và Na Trá.

Dù sao hai tên này là từ khi hắn còn là Thái Ất Kim Tiên cũng đã đi theo hắn.

Cùng nhau gây sự khắp Tam Giới, cho dù là khi đó Tôn Tiểu Thánh gần như là địch với cả thiên hạ.

Hai tên này đều chưa từng bỏ rơi hắn.

Cho nên đối với bản thân Na Trá, Tôn Tiểu Thánh vẫn tương đối tín nhiệm.

"Hồng Hoang thế giới Thiên Đạo có vấn đề?"

Đối mặt với lời giải thích của Tôn Tiểu Thánh, Na Trá có chút kinh ngạc hỏi.

Hắn sinh trưởng ở Hồng Hoang thế giới mấy vạn năm.

Hắn chưa từng biết Hồng Hoang thế giới Thiên Đạo có vấn đề.

"Đúng vậy a!"

"Nguyên bản lão Tôn ta cũng không biết!"

"Nhưng khi lão Tôn ta ở thiên ngoại thiên thế giới, nhìn thấy Thiên Đạo của Thiên Ngoại Thiên thế giới."

"Liền phát hiện Thiên Đạo của Hồng Hoang thế giới chúng ta, có chút thiếu sót!"

Tôn Tiểu Thánh cũng không nói cho Na Trá tin tức về việc hệ thống làm hỏng Thiên Đạo của Hồng Hoang thế giới.

"Lại là như thế này sao?"

"Xem ra cái Thiên Ngoại Thiên thế giới này, có vẻ rất thú vị?"

Na Trá nghe Tôn Tiểu Thánh miêu tả.

Lập tức sinh ra hứng thú nồng hậu đối với thiên ngoại thiên thế giới!

Tôn Tiểu Thánh nhìn nụ cười trên mặt Na Trá.

Trong lòng đột nhiên dâng lên dự cảm không tốt.

"Bản thái tử quyết định, lần này bản thái tử muốn cùng ngươi tiến về Thiên Ngoại Thiên thế giới!"

Nhìn Na Trá vui vẻ ra mặt trước mắt.

Tôn Tiểu Thánh hận không thể cho mình mấy bạt tai.

Sao mình lại quên mất tính cách của gia hỏa này chứ!!

Na Trá, kẻ chuyên gây chuyện này, bây giờ biết còn có một thế giới khác.

Hắn làm sao có thể bỏ qua cơ hội này?

Tôn Tiểu Thánh không khỏi cảm thán trong lòng, lần này mình thật sự rước phải phiền phức lớn rồi!

"Chúng ta trạm tiếp theo đi nơi nào?"

Na Trá hỏi Tôn Tiểu Thánh.

"Chúng ta cần tìm được người đại biểu cho vạn đạo trong thiên hạ."

"Khối lượng công việc này thật sự là quá lớn!"

"Nếu từng người một tìm tới bọn hắn, chỉ sợ hai chúng ta sẽ tìm tới một vạn năm!"

"Một vạn năm quá lâu, chúng ta phải tranh thủ từng giây từng phút!"

"Chúng ta trạm tiếp theo đi Tam Thập Tam Trọng Thiên!"

"Đi tìm Thái Thượng Lão Quân!"

"Số lượng lớn như vậy, chỉ có hắn mới có thể giúp chúng ta bói toán ra!"

Tôn Tiểu Thánh chậm rãi nói.

Sau đó liền giẫm lên đám mây của mình, hướng về phía Tam Thập Tam Trọng Thiên mà đi.