**Chương 937: Trở Lại Đâu Suất Cung**

Tôn Tiểu Thánh cùng Na Trá giải thích rõ ràng mục đích chuyến trở về lần này của hắn!

Cũng nói rằng sau đó hắn phải đi Tam Thập Tam Trọng Thiên tìm kiếm Thái Thượng Lão Quân.

Để Thái Thượng Lão Quân giúp đỡ tìm kiếm người thừa kế vạn đạo của Hồng Hoang thế giới.

Tam Thập Tam Trọng Thiên.

Nơi đây là điểm cao nhất của toàn bộ tam giới.

Cũng là nơi Đâu Suất Cung tọa lạc.

Tôn Tiểu Thánh đặt chân lên Tam Thập Tam Trọng Thiên.

Nhìn địa phương vừa quen thuộc, vừa xa lạ này.

Tôn Tiểu Thánh không khỏi hồi tưởng lại chuyện lúc trước.

Năm xưa, hắn thường xuyên lui tới Tam Thập Tam Trọng Thiên.

Khi đó, hễ có chuyện gì không giải quyết được, hoặc thiếu tài nguyên.

Liền trực tiếp đến Tam Thập Tam Trọng Thiên, tìm Thái Thượng Lão Quân giúp đỡ.

Tôn Tiểu Thánh cũng được Thái Thượng Lão Quân ban không ít lợi lộc.

Hơn nữa, hắn còn gieo bóng ma vĩnh viễn trong lòng hai tên đồng tử của Thái Thượng Lão Quân.

Hắn cùng Na Trá chậm rãi tiến về phía Đâu Suất Cung…

Trước cửa Đâu Suất Cung.

Hai tên đồng tử vẫn đang đứng gác.

Bọn chúng đã đứng ở đây không biết bao lâu.

Là đệ tử của Lão Quân uy quyền bậc nhất, vốn dĩ địa vị của chúng trên thiên đình không hề thấp.

Thời kỳ thiên đình cực thịnh huy hoàng.

Hai tên này với thân phận đệ tử của Thái Thượng Lão Quân.

Có thể nói là nghênh ngang ngạo mạn.

Trong thiên đình, bất kể ai.

Muốn vào Đâu Suất Cung bái kiến Thái Thượng Lão Quân.

Đều phải thông qua hai tên này.

Vốn bọn chúng cho rằng ngày tháng tốt đẹp như vậy sẽ kéo dài mãi.

Nhưng cuộc sống như thế đã thay đổi hoàn toàn kể từ khi con khỉ con kia xuất hiện.

Nếu nói trong tuế nguyệt vô tận này, hai tên đồng tử thực sự chán ghét một ai đó.

Vậy thì chỉ có con khỉ kia.

Con khỉ này chính là Tôn Tiểu Thánh.

Năm đó Tôn Tiểu Thánh đã không ít lần chỉnh hai tên đồng tử này.

Thậm chí trực tiếp gieo bóng ma tâm lý cho cả hai.

Cùng với hàng ngàn năm trôi qua.

Thế giới Thiên Ngoại Thiên và Hồng Hoang thế giới dung hợp.

Hồng Hoang vốn đã bắt đầu tiến vào thời đại mạt pháp.

Cũng một lần nữa tỏa ra sinh cơ.

Toàn bộ sinh linh trong Hồng Hoang thế giới đều bắt đầu không ngừng đột phá cảnh giới của mình.

Tu vi của tất cả mọi người trong Tam Giới đều bắt đầu tăng trưởng nhanh chóng.

Nhưng cùng với việc phong thần lần thứ hai bắt đầu.

Thiên Đình, vốn là người lãnh đạo của Đông Phương Giáo, cũng bắt đầu suy yếu.

Rất nhiều thế lực vốn bị Thiên Đình trấn áp mạnh mẽ cũng thừa cơ hội này.

Trực tiếp thoát khỏi sự khống chế của Thiên Đình.

Thậm chí rất nhiều thần tiên vốn thuộc về Thiên Đình.

Đều chọn rời đi.

Điều này trực tiếp khiến Thiên Đình trở nên suy sụp.

Số người của Thiên Đình ngày càng ít.

Người đến Đâu Suất Cung cũng tự nhiên ít đi rất nhiều.

Điều này khiến cuộc sống hàng ngày của hai tên đồng tử trở nên vô cùng tẻ nhạt.

Hàng ngày chúng đứng trước cửa Đâu Suất Cung.

Thậm chí ngay cả bóng người cũng không thấy.

Ngay khi hai tên đồng tử đang đứng trước cửa Đâu Suất Cung.

Đến mức sắp ngủ gật.

Trong tầm mắt của cả hai xuất hiện một bóng hình vô cùng quen thuộc.

Chính là Tôn Tiểu Thánh dẫn theo Na Trá tới.

"Đại ca!"

"Ngươi xem, đó có phải là thằng khỉ thối kia không?!"

Ngân Giác nhìn bóng hình đang tiến lại gần.

Vẻ mặt trở nên hết sức đặc sắc.

Dù sao năm xưa Tôn Tiểu Thánh đã trực tiếp gieo bóng ma tâm lý cho cả hai.

Nghe huynh đệ mình nói vậy, Kim Giác cũng nhìn theo hướng tầm mắt của Ngân Giác.

Nhìn thấy bóng dáng của Tôn Tiểu Thánh.

Trên mặt Kim Giác cũng lộ ra vẻ kinh hãi.

Không phải con khỉ này đã rời khỏi Hồng Hoang thế giới rồi sao?

Sao lại trở về?

Biểu cảm trên mặt Kim Giác vô cùng chấn kinh.

Hắn không thể tin được.

Kim Giác vội dụi mắt.

Vẻ mặt không thể tin.

"Thật sự là hắn!!!"

Kim Giác hô lên.

Khuôn mặt của Tôn Tiểu Thánh, hắn hóa thành tro cũng không thể nào quên!

Kinkaku Ginkaku nhìn Tôn Tiểu Thánh tiến đến chỗ chúng.

Lập tức bày ra tư thế chuẩn bị động thủ.

Tôn Tiểu Thánh nhìn tư thế của hai tên đồng tử trước mặt.

Bật cười thành tiếng.

"Hai vị đồng tử, đã lâu không gặp!"

"Không cần phải thế!"

"Lão Tôn ta đến đây là để ôn chuyện với các ngươi!"

"Chúng ta cũng coi như bạn cũ rồi đi!"

"Không cần vô tình như vậy chứ!"

Tôn Tiểu Thánh nhìn hai tên đồng tử trước mặt, lộ ra nụ cười quen thuộc mà đáng sợ.

Hai tên đồng tử này đều từng bị Tôn Tiểu Thánh giáo huấn.

Hành động của Tôn Tiểu Thánh đã để lại bóng ma rất sâu trong lòng chúng.

"Ngươi đừng qua đây!!!"

Ngân Giác quay người định bỏ chạy.

Nhưng bị Kim Giác ngăn lại.

Kim Giác giữ Ngân Giác lại, ra hiệu hắn đừng sợ.

"Ta cho ngươi biết!"

"Ngươi thằng khỉ thối này!"

"Anh em ta không còn là kẻ để mặc ngươi bắt nạt nữa đâu!"

"Tu vi của chúng ta bây giờ đã tăng lên không chỉ một chút!"

"Hôm nay anh em ta sẽ báo thù rửa hận với ngươi!!!"

Kim Giác nhìn Tôn Tiểu Thánh với ánh mắt đầy cừu hận.

Trong mắt cũng tràn đầy vẻ bất thiện.

Tựa hồ đã chuẩn bị sẵn sàng động tay động chân với Tôn Tiểu Thánh.

Tôn Tiểu Thánh thấy tư thế này của Kim Giác.

Xem ra mấy ngàn năm nay Thái Thượng Lão Quân hoàn toàn không để ý đến hai đứa nhóc này.

Tính cách của hai tên này hoàn toàn không có bất kỳ thay đổi nào.

Vẫn như cũ là hai đứa trẻ ngang bướng còn khó ưa hơn cả Na Trá.

Nhìn hai đứa trẻ vẫn giữ tính cách khó ưa như vậy.

Tôn Tiểu Thánh không khỏi giơ tay phải lên.

Sau đó triển khai chiêu thức quen thuộc.

Kim Giác vốn cho rằng sau mấy ngàn năm.

Tu vi của hắn và Ngân Giác đã đạt đến Chuẩn Thánh.

Kim Giác vốn cho rằng tu vi như vậy có thể đối phó Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng hắn vẫn quá ngây thơ.

Tôn Tiểu Thánh tiến đến trước mặt Kim Giác.

Không nói một lời, biến thân muốn bắt lấy Kim Giác.

Kim Giác thấy Tôn Tiểu Thánh hành động như vậy.

Lập tức vận chuyển thần thông.

Kim quang tỏa ra từ thân thể.

Chuẩn bị quyết một trận tử chiến với Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng còn chưa kịp động thủ.

Tôn Tiểu Thánh đã vung tay trấn áp hắn.

Dù hắn có tu vi Chuẩn Thánh, cũng không thể phản kháng.

Tôn Tiểu Thánh quá mạnh mẽ.

Khiến Kinkaku Ginkaku có chút trở tay không kịp.

"Thằng khỉ thối này sao lại mạnh như vậy!?"

Kim Giác vô cùng chấn kinh!

"Lần này xong rồi!"

Kim Giác ý thức được mình có lẽ xong thật rồi.

Thần thông của hắn đã bị Tôn Tiểu Thánh trấn áp hoàn toàn.

Hiện tại ngay cả phản kháng cũng không thể.

Thời gian sau đó.

Tiếng kêu thảm thiết của hai tên đồng tử.

Lan khắp toàn bộ Tam Thập Tam Trọng Thiên.

Na Trá đứng ở một bên.

Nhìn Tôn Tiểu Thánh đánh vào mông hai tên đồng tử đến tê dại.

Cũng hơi xúc động.

Tu vi của hắn bây giờ cũng vừa đột phá Thánh Nhân.

Mặc dù đánh Chuẩn Thánh không phải chuyện quá khó.

Nhưng để một tay trấn áp trực tiếp một Chuẩn Thánh.

Không hề dễ dàng như vậy.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh lại có thể một tay trấn áp trực tiếp một Chuẩn Thánh.

Dù sao hắn không thể làm được thần thông như vậy.

Hắn bắt đầu hiếu kỳ thực lực thật sự của Tôn Tiểu Thánh mạnh đến cỡ nào.

"Tôn Hầu Tử! Tìm cơ hội chúng ta so tài một trận đi!"

Na Trá nhìn Tôn Tiểu Thánh.

Vẻ mặt hưng phấn nói.

Thấy Na Trá hưng phấn như vậy.

Tôn Tiểu Thánh không biết nên nói gì.

Hắn biết, mang Na Trá theo là một sai lầm.

Gã này trong đầu chỉ có gây sự.

Ngay lúc Na Trá quấn lấy Tôn Tiểu Thánh đòi tỷ võ.

Một giọng nói từ trong Đâu Suất Cung truyền ra.

"Đừng bắt nạt hai đứa trẻ nữa!"

"Mấy ngàn năm không gặp, vừa đến đã tặng lão hủ một món quà lớn vậy sao?"

Giọng nói này vô cùng quen thuộc với Tôn Tiểu Thánh.

Không phải Thái Thượng Lão Quân thì còn ai?

Nghe Thái Thượng Lão Quân nói vậy.

Tôn Tiểu Thánh mới thả hai tên đồng tử ra.

Khi Tôn Tiểu Thánh thả hai đứa trẻ ra.

Mông của hai tên đồng tử đều sưng vù.

"Thằng khỉ thối, ngươi đợi đấy cho ta!"

"Một ngày nào đó, ta sẽ khiến ngươi nếm trải những gì ta đã phải chịu đựng!"

"Một ngày nào đó chúng ta sẽ báo thù!!"

Kim Giác vừa xoa cái mông sưng tấy, vừa nằm rạp trên mặt đất rên rỉ.

Nhưng vẫn không chịu khuất phục trước Tôn Tiểu Thánh.

"Hai người các ngươi!"

"Mấy ngàn năm nay càng ngày càng vô kỷ luật!"

"Phạt hai người các ngươi đi diện bích 100 năm!"

Giọng nói uy nghiêm của Thái Thượng Lão Quân vang lên từ trong Đâu Suất Cung.

Nghe lời của Thái Thượng Lão Quân.

Hai tên đồng tử như bị sương đánh cà tím.

Vẻ mặt vô cùng ấm ức.

Nhưng đối mặt với lời của sư phụ.

Bọn chúng không có quyền phản kháng.

Chỉ miễn cưỡng đứng dậy, cúi đầu đi diện bích.

Tôn Tiểu Thánh sải bước tiến vào trong Đâu Suất Cung.

Bên trong Đâu Suất Cung.

Một bóng người đối diện với Lò Bát Quái.

Hắn chỉ để lại cho Tôn Tiểu Thánh một bóng lưng.

"Đã lâu không gặp, Lão Quân!"

Nhìn bóng lưng của Thái Thượng Lão Quân.

Tôn Tiểu Thánh cười nói.

"Ngươi thằng khỉ này, còn biết đến thăm lão phu?"

"Từ khi biệt ly đến giờ, mấy ngàn năm ngươi chưa từng trở lại."

"Lão phu còn tưởng rằng ngươi đã chết ở thế giới vực ngoại rồi chứ!"

Thái Thượng Lão Quân bình tĩnh nói.

Trong lời nói có chút trêu chọc Tôn Tiểu Thánh.

Tôn Tiểu Thánh nghe Thái Thượng Lão Quân trêu chọc.

Cũng không hề tức giận.

Dù sao lão già này năm đó thực sự giúp hắn không ít.

Nhớ năm xưa, hắn được không ít cửu chuyển kim đan từ chỗ Thái Thượng Lão Quân.

Những viên cửu chuyển kim đan này giúp hắn không ít việc.

Nếu năm đó không có những viên cửu chuyển kim đan này.

E rằng quá trình đối phó Như Lai của hắn sẽ không thuận lợi như vậy.

Hơn nữa, năm đó ở Xa Trì Quốc.

Thái Thượng Lão Quân cũng từng bảo vệ hắn.

Vì vậy đối với Thái Thượng Lão Quân.

Bản thân Tôn Tiểu Thánh vẫn rất kính trọng.

Thái Thượng Lão Quân quay lưng về phía Tôn Tiểu Thánh.

Trên mặt nở nụ cười.

Thái Thượng Lão Quân luôn rất thân thiện với Tôn Tiểu Thánh.

Từ khi hắn không chịu lên thiên đình.

Thái Thượng Lão Quân đã luôn chú ý đến con khỉ này.

Sau này, con khỉ này.

Bắt đầu gây chuyện ở Hồng Hoang thế giới.

Thái Thượng Lão Quân cũng nhiều lần bảo vệ Tôn Tiểu Thánh.

Ban đầu, nguyên nhân.

Chỉ là vì không ưa Phật Môn mà thôi.

Nhưng sau này hắn phát hiện.

Trên người Tôn Tiểu Thánh có rất nhiều biến số.

Khi hắn phát hiện điểm này.

Liền đem cả vận mệnh của mình và toàn bộ Đông Phương Giáo đặt cược lên.

Hắn muốn ngăn chặn biến số Tôn Tiểu Thánh.

Có thể cứu vãn vận mệnh suy bại của toàn bộ Đông Phương Giáo.

Và sự thật đã chứng minh.

Khoản đầu tư này của Thái Thượng Lão Quân vô cùng chính xác.

Tôn Tiểu Thánh về sau chẳng những gián tiếp phá hủy toàn bộ Phật Môn.

Còn trực tiếp lợi dụng công đức đi về phía tây của Phật Môn.

Trực tiếp làm lớn mạnh thế lực của Đông Phương Giáo.

Và bây giờ.

Tôn Tiểu Thánh còn lợi dụng kế hoạch của mình.

Thúc đẩy Hồng Hoang thế giới và thế giới Thiên Ngoại Thiên dung hợp.

Khiến thế giới Hồng Hoang vốn đã bắt đầu tiến vào thời đại mạt pháp, một lần nữa tỏa sáng sinh cơ.

Đây đều là những điều Thái Thượng Lão Quân không hề nghĩ tới.

Đối mặt với những hành động này, Thái Thượng Lão Quân càng thêm yêu mến Tôn Tiểu Thánh.

Ông nhìn Tôn Tiểu Thánh ngày càng giống như nhìn một vãn bối đắc ý.

Thậm chí đôi khi.

Thái Thượng Lão Quân còn coi Tôn Tiểu Thánh như nửa đồ đệ của mình.

"Ngươi con khỉ ngang ngược này!"

"Trước giờ đều là vô sự bất đăng tam bảo điện!"

"Nói đi, ngươi tìm đến lão phu lần này là có chuyện gì?"

Thái Thượng Lão Quân cười nói.

Ông quá rõ tính cách của Tôn Tiểu Thánh.

Gã này là điển hình người vô lợi không dậy sớm.

Hắn không thể vô duyên vô cớ tìm đến mình.

Nhất định là hắn có chuyện gì.

Muốn đến tìm mình giúp đỡ!

"Lão Quân thật sự là liệu sự như thần, không hổ là người mạnh nhất toàn bộ tam giới!"

"Lão Tôn ta thật sự bội phục đến cực điểm!"

"Tình cảm của Lão Tôn đối với ngài, đơn giản là nước sông cuồn cuộn, liên miên không ngừng!"

Tôn Tiểu Thánh không nói thẳng ra mục đích của mình.

Mà là thổi một tràng "thải hồng thí" vào Thái Thượng Lão Quân.

"Ha ha ha!"

"Ngươi thằng khỉ này bớt nói những lời đó đi!"

"Ngươi tìm đến lão phu rốt cuộc là có chuyện gì?"

"Cứ nói đừng ngại!"

Thái Thượng Lão Quân cười nói.

Nếu nói ông không cao hứng khi bị Tôn Tiểu Thánh nịnh hót một trận như vậy.

Đó là phủ nhận.

"Lão Quân, sự tình là thế này!"

Tôn Tiểu Thánh đến trước mặt Thái Thượng Lão Quân ngồi xuống và giải thích với ông.

Hắn kể lại kế hoạch của mình từ đầu đến cuối với Thái Thượng Lão Quân.

Nghe kế hoạch của Tôn Tiểu Thánh.

Biểu cảm của Thái Thượng Lão Quân, từ nghi hoặc ban đầu đến chấn kinh.

Rồi đến hài lòng sau cùng.

"Không tệ!"

"Kế hoạch này của ngươi rất lớn mật!"

"Nhưng nếu kế hoạch này thành công, thực lực của Hồng Hoang thế giới ta!"

"Có lẽ vẫn có thể lên một tầng nữa!"

Trong mắt Thái Thượng Lão Quân có chút hưng phấn nói.

Hôm nay, ông.

Cũng giống Thông Thiên Giáo Chủ, Đạo Đức Thiên Tôn và những người khác.

Đều đang lợi dụng sự kiện vạn đạo tỏa sáng.

Thiên Đạo bắt đầu diễn sinh ra linh khí dư thừa.

Nắm bắt cơ hội này nhất cử tăng lên tu vi của mình.

Thái Thượng Lão Quân bây giờ.

Tu vi đã đạt đến cấp bậc Vô Thiên Thánh Nhân.

"Ừm nhưng mà, ngươi xác định kế hoạch này thực sự có thể đảo loạn Thiên Ngoại Thiên sao?"

Dù kết quả của kế hoạch này có hấp dẫn đến đâu.

Thái Thượng Lão Quân vẫn duy trì suy nghĩ lý tính.

Ông cân nhắc đến hậu quả nếu kế hoạch thất bại.

"Lão Quân xin yên tâm, bây giờ Thiên Ngoại Thiên đã bị Lão Tôn ta khuấy đảo rồi!"

"Nhưng, hiện tại vẫn chưa đủ loạn!"

"Chúng ta cần phải châm thêm một mồi lửa nữa!"

"Để bọn chúng trở nên loạn hơn nữa!"

"Nếu không, chúng ta căn bản không có biện pháp suy yếu thực lực của Thiên Ngoại Thiên!"

"Lão Tôn ta không biết Hồng Hoang thế giới hiện có bao nhiêu Vô Thiên Thánh Nhân."

"Nhưng số lượng Vô Thiên Thánh Nhân ở thế giới Thiên Ngoại Thiên chắc chắn nhiều hơn chúng ta!"

"Chúng ta phải cố gắng biến thực lực của hai bên thành ngang nhau!"

"Như vậy mới không để cho sinh linh Hồng Hoang trở thành nô lệ của thế giới Thiên Ngoại Thiên sau khi hai thế giới sáp nhập!"

Tôn Tiểu Thánh khó khăn nghiêm mặt nói.

Nghe Tôn Tiểu Thánh nói.

Thái Thượng Lão Quân gật đầu vẻ mặt ngưng trọng.

Bày tỏ sự đồng tình.

"Số lượng Vô Thiên Thánh Nhân ở Hồng Hoang thế giới hiện tại không nhiều!"

"Dù là tính cả lão phu, cũng chỉ có hơn mười người mà thôi!"

"Nếu thật sự đối mặt với sinh linh bên ngoài trời."

"Dựa theo ngươi nói, Hồng Hoang thế giới chúng ta không nghi ngờ là lấy trứng chọi đá!"

Trong mắt Thái Thượng Lão Quân tràn đầy vẻ ngưng trọng.

Ông nhận ra tầm quan trọng của kế hoạch này của Tôn Tiểu Thánh.

Chỉ khi suy yếu hoàn toàn thực lực của thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Hồng Hoang thế giới mới có thể giành lấy một chút hy vọng sống.

Nếu không, sau khi hai thế giới dung hợp.

Sinh linh của Hồng Hoang thế giới chắc chắn thập tử vô sinh.

Vì vậy, kế hoạch của Tôn Tiểu Thánh hiện tại là không thể không thực hiện!