Tôn Tiểu Thánh dẫn theo Na Tra đến Tam Thập Tam Trọng Thiên Đâu Suất Cung.

Họ đến để tìm kiếm sự giúp đỡ từ Lão Quân.

Thái Thượng Lão Quân cũng đồng ý.

Dù sao dù là Tôn Tiểu Thánh, người có thể thúc đẩy vạn đạo.

Hiện tại trong toàn bộ Hồng Hoang.

Những người có cảnh giới Vô Thượng Thánh Nhân.

Cũng chỉ có hơn mười người.

Đối mặt với thế giới Thiên Ngoại Thiên, nơi mà động một chút là có đến mấy ngàn, mấy trăm Vô Thượng Thánh Nhân.

Một khi hai thế giới dung hợp.

Sinh linh từ thế giới Thiên Ngoại Thiên chắc chắn sẽ nghiền ép thế giới Hồng Hoang.

Thế giới Hồng Hoang thậm chí không có cả cơ hội phản kháng.

Dù sao số lượng hơn mười Vô Thượng Thánh Nhân.

Không thể khiêu chiến lại mấy ngàn truyền thuyết.

Một khi số lượng chiếm ưu thế.

Thì đó là nghiền ép tuyệt đối.

Việc Tôn Tiểu Thánh, quấy rối thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Khiến thế giới Thiên Ngoại Thiên bắt đầu phong thần.

Cũng coi như là biến tướng làm suy yếu thực lực của Thiên Ngoại Thiên.

Nhưng bây giờ hiệu suất kế hoạch của Tôn Tiểu Thánh quá thấp.

Toàn bộ thế giới Thiên Ngoại Thiên, dù đã khai chiến vì phong thần.

Nhưng các thế lực lớn từ đầu đến cuối chỉ phái đệ tử ra mặt.

Chỉ có một số ít Vô Thượng Thánh Nhân xuất hiện trên chiến trường.

Tôn Tiểu Thánh cũng hiểu, họ đang cố gắng bảo tồn thực lực.

Nhưng đối mặt với hành động như vậy.

Tôn Tiểu Thánh sao có thể để họ được như ý nguyện?

Tôn Tiểu Thánh muốn đẩy nhanh tốc độ dung hợp của hai thế giới.

Để cho đám gia hỏa Thiên Ngoại Thiên kia.

Trong lòng như lửa đốt trên trời.

Hắn không tin rằng, nếu hai thế giới dung hợp bắt đầu tăng tốc.

Thiên Đạo của Thiên Ngoại Thiên, bắt đầu bị Thiên Đạo của thế giới Hồng Hoang dần dần dung hợp.

Bọn gia hỏa này còn có thể ngồi yên được sao?

Hơn nữa, gia tốc dung hợp hai thế giới.

Khoảng cách giữa thế giới Hồng Hoang và Thiên Ngoại Thiên cũng trở nên gần hơn.

Một khi khoảng cách này rút ngắn đến mức có thể vượt qua vũ trụ.

Thế giới Hồng Hoang tuyên bố cũng có thể tham gia vào phong thần của Thiên Ngoại Thiên.

Mà có thể tham gia phong thần đại diện cho một chuyện khác.

Là bản thân có thể đạt được vô tận cơ duyên.

Đây cũng là lý do tại sao Lão Quân coi trọng kế hoạch này và đồng ý.

Nghe Tôn Tiểu Thánh giải thích kế hoạch của mình.

Thái Thượng Lão Quân quyết định đánh cược với Tôn Tiểu Thánh một lần nữa!

Dù sao, hắn đã quen biết Tôn Tiểu Thánh nhiều năm như vậy.

Tôn Tiểu Thánh mỗi lần đối mặt với bất cứ chuyện gì.

Cho dù chuyện đó có tuyệt vọng đến đâu.

Cuối cùng, Tôn Tiểu Thánh đều có thể tìm ra biện pháp giải quyết.

Cho nên, Thái Thượng Lão Quân rất tin tưởng hắn.

"Nói đi, khỉ nhỏ!"

"Ngươi tìm đến lão phu là có chuyện gì?!”

Thái Thượng Lão Quân vuốt râu mép, cười hỏi.

"Lão Quân quả nhiên là sảng khoái!"

Tôn Tiểu Thánh thấy Thái Thượng Lão Quân đã đồng ý.

Trên mặt liền lộ ra nụ cười.

Sau đó, Tôn Tiểu Thánh bắt đầu giải thích với Thái Thượng Lão Quân.

"Ta lão Tôn đã tính toán qua, muốn bù đắp thiếu hụt Thiên Đạo của thế giới Hồng Hoang."

"Cần một sợi ý thức của Hồng Quân, chuyện này dễ nói!"

"Nhưng còn một thứ rất khó!"

"Đó là, ta lão Tôn cần tìm ra vạn đạo người thừa kế dưới Thiên Đạo!"

"Chuyện này đối với ta lão Tôn mà nói là một chuyện phiền toái......"

"Lão Quân ngươi cũng biết, ta lão Tôn không giỏi những chuyện như bói toán, suy diễn!"

"Thế là ta lão Tôn nghĩ đi nghĩ lại!"

"Trong toàn bộ Tam Giới, còn ai có năng lực suy tính thiên cơ mạnh hơn ngài đâu?!”

"Ngài nói đúng không?!”

Tôn Tiểu Thánh nhìn Thái Thượng Lão Quân, cười nói.

Thái Thượng Lão Quân nhìn Tôn Tiểu Thánh đang cười đùa.

Không khỏi nhớ lại khoảng thời gian mấy ngàn năm trước.

Khi đó, Tôn Tiểu Thánh vẫn chỉ là một con khỉ cảnh giới Thái Ất Kim Tiên.

Là một kẻ tương đối không an phận.

Thời điểm đó, Tôn Tiểu Thánh động một chút là lại đến Đâu Suất Cung trốn tránh đối thủ.

Trong đó bao gồm cả Phật Môn chi chủ Như Lai lúc bấy giờ.

Thái Thượng Lão Quân cũng đã đem tài sản của mình cược lên người Tôn Tiểu Thánh.

Hắn muốn lợi dụng biến số trên người Tôn Tiểu Thánh.

Để nghịch chuyển nhân quả của toàn bộ Đông Phương Giáo.

Và sự thật đã chứng minh, lựa chọn của Thái Thượng Lão Quân là đúng.

Tôn Tiểu Thánh ở trong Tam Giới.

Đã quấy toàn bộ tam giới đến mức hỗn loạn không chịu nổi.

Nhân quả của Đông Phương Giáo cũng vì vậy mà biến mất.

Nhưng điều này cũng dẫn đến một hậu quả khác.

Toàn bộ Đông Phương Giáo và Tây Phương Giáo đều suy sụp.

Chỉ có điều chuyện này không còn liên quan nhiều đến Tôn Tiểu Thánh.

Từ khi việc Ngọc Đế tính toán Thiên Bồng bị phát hiện.

Sự suy sụp của Đông Phương Giáo đã là tất yếu.

Và bây giờ.

Là người khống chế thực tế của Đông Phương Giáo.

Thái Thượng Lão Quân sẽ không trơ mắt nhìn Đông Phương Giáo suy sụp.

Mấy ngàn năm nay.

Thái Thượng Lão Quân vẫn luôn suy nghĩ biện pháp.

Muốn cứu vớt Đông Phương Giáo.

Chỉ là, ông vẫn chưa tìm được biện pháp thích hợp.

Bây giờ, Tôn Tiểu Thánh trở lại.

Khiến ông một lần nữa nhìn thấy sinh cơ.

Tôn Tiểu Thánh tràn đầy biến số.

Biết đâu ông có thể lợi dụng biến số trên người Tôn Tiểu Thánh.

Để Đông Phương Giáo một lần nữa trở nên huy hoàng.

Nghĩ đến đây.

Thái Thượng Lão Quân liền nở nụ cười.

"Giúp ngươi bói toán cũng không phải không thể!"

"Nhưng lão phu có thể được lợi gì?"

Thái Thượng Lão Quân cười đầy ẩn ý.

Nhìn Tôn Tiểu Thánh.

Tôn Tiểu Thánh nhìn vẻ mặt này của Thái Thượng Lão Quân.

Cũng bật cười.

Lão già này đúng là không có lợi thì không dậy sớm.

"Lão Quân có điều kiện gì cứ nói đi!"

Tôn Tiểu Thánh cũng tâm hữu linh tê cười nói.

"Lão phu muốn ngươi đáp ứng lão phu một việc!"

Thái Thượng Lão Quân cười nói.

"Việc gì ngài cứ nói!"

Tôn Tiểu Thánh đáp ứng ngay.

"Chuyện này lão phu bây giờ còn chưa nghĩ ra!"

"Nhưng lão phu cần ngươi đáp ứng lão phu một sự kiện!"

"Cái này tạm thời coi như một lời hứa đi!"

"Như thế nào?"

Thái Thượng Lão Quân cười nhìn Tôn Tiểu Thánh.

"Không vấn đề!"

"Chỉ cần ngài mở miệng!"

"Ta lão Tôn nhất định sẽ đáp ứng!"

Tôn Tiểu Thánh vỗ ngực bảo đảm.

Bây giờ mình cần nhờ đến Thái Thượng Lão Quân.

Dù ông nói gì, mình cũng sẽ đáp ứng.

Đạt được câu trả lời chắc chắn của Tôn Tiểu Thánh.

Thái Thượng Lão Quân cũng gật đầu.

"Muốn thôi diễn người của vạn đạo dưới thiên hạ!"

"Không phải chuyện dễ dàng gì."

"Bây giờ thế giới Hồng Hoang, mặc dù vì dung hợp với thế giới Thiên Ngoại Thiên."

"Khiến Thiên Đạo của thế giới Hồng Hoang xuất hiện lỏng lẻo."

"Nhưng dù vậy, thiên cơ khổng lồ như vậy!"

"Cũng cần không ít pháp lực!"

"Một lát nữa lão phu sẽ bắt đầu thôi diễn, ngươi và Na Tra sẽ cung cấp pháp lực cho lão phu!"

Thái Thượng Lão Quân chậm rãi nói.

Nghe Thái Thượng Lão Quân dặn dò.

Tôn Tiểu Thánh và Na Tra đều gật đầu đồng ý.

Nhìn hai người.

Thái Thượng Lão Quân vuốt râu mép.

Chuẩn bị bắt đầu thôi diễn người thừa kế vạn đạo.

"Vô Lượng Thiên Tôn, nói đến lão phu cũng đã mấy ngàn năm không thôi diễn thiên cơ!"

"Hôm nay thử xem bộ xương già này còn dùng được không!"

Thái Thượng Lão Quân nói.

Rồi trực tiếp bắt đầu tiến hành thôi diễn thiên cơ.

Ngay khi ông bắt đầu.

Trên không Đâu Suất Cung.

Trong nháy mắt xuất hiện một Bát Quái đồ khổng lồ.

Theo Bát Quái đồ xoay chậm rãi.

Vô số tin tức dung nhập vào não hải Thái Thượng Lão Quân.

Trong đó không chỉ có tin tức về vạn đạo.

Mà còn vô số tin tức khác.

Thái Thượng Lão Quân cần phải chọn lọc ra những tin tức hữu dụng.

Số lượng công việc này là vô cùng lớn.

Cũng sẽ tiêu hao rất nhiều pháp lực.

Đây là lý do tại sao Thái Thượng Lão Quân cần Na Tra và Tôn Tiểu Thánh cùng nhau cung cấp pháp lực cho ông.

Nếu Thái Thượng Lão Quân tự mình làm.

Có lẽ cần rất lâu mới xong.

Nhìn Bát Quái đồ to lớn đang vận hành chậm rãi trên bầu trời.

Tôn Tiểu Thánh và Na Tra cũng rót pháp lực của mình vào trong đó.

Theo pháp lực khổng lồ của hai người.

Từ từ rót vào Bát Quái đồ.

Bát Quái đồ bắt đầu vận hành nhanh hơn.

Việc thu thập tin tức cũng trở nên nhanh chóng.

Dần dần, một danh sách bắt đầu ngưng tụ.

Tên trong danh sách này chính là người thừa kế vạn đạo trong Tam Giới.

Cũng chính là mục đích chuyến đi này của Tôn Tiểu Thánh.