Thái Thượng Lão Quân bắt đầu tiến hành thôi diễn thiên cơ.

Na Trá cùng Tôn Tiểu Thánh cũng đem pháp lực của mình rót vào Bát Quái đồ to lớn.

Nương theo pháp lực khổng lồ của hai người rót vào, Bát Quái đồ bắt đầu xoay chuyển nhanh hơn.

Việc thu thập tin tức trong Tam Giới cũng trở nên nhanh chóng.

Nhờ vào ba nguồn pháp lực khổng lồ vận chuyển, tin tức họ cần nhanh chóng được thu thập.

Một danh sách chậm rãi ngưng tụ ra trước mặt Lão Quân.

Tr·ê·n danh sách là tục danh của những người thừa kế vạn đạo trong Tam Giới.

Việc này có thể thực hiện được là nhờ thời thế hiện tại.

Hai thế giới Luân Hồi khiến cho thiên Đạo của cả hai thế giới đều trở nên lỏng lẻo.

Sự khống chế đối với quy tắc của từng thế giới không còn nghiêm ngặt như trước.

Nếu không, để thôi diễn ra một danh sách lớn như vậy, hay danh sách những người thừa kế đại đạo trong thiên hạ, Tôn Tiểu Thánh chắc chắn sẽ bị thiên Đạo công kích.

Thậm chí sẽ bị đánh đến thần hồn câu diệt.

"Đây là tục danh của những người thừa kế vạn đạo trong thiên hạ!"

"Chỉ cần các ngươi làm th·e·o đó, hẳn là có thể tìm được bọn hắn!"

Thái Thượng Lão Quân chậm rãi mở miệng, rồi giao danh sách trước mặt cho Tôn Tiểu Thánh.

Tôn Tiểu Thánh nhận lấy danh sách, liền trực tiếp mở ra xem.

Tr·ê·n đó là tục danh của những người thừa kế vạn đạo trong thiên hạ.

Na Trá bên cạnh cũng tò mò chạy tới quan s·á·t.

"Ái chà chà, phía tr·ê·n này còn có không ít tên người quen đấy!"

Na Trá hơi kinh ngạc mở miệng.

Vì hắn thấy được rất nhiều tên người quen của mình trong danh sách này.

Trong đó có cả Thiên Bồng Nguyên Soái, Quyển Liêm đại tướng.

Thậm chí còn có Thác Tháp Lý t·h·i·ê·n Vương, phụ thân hắn.

"Chính là những người này kế thừa vạn đạo dưới thiên Đạo."

"Chỉ cần tập hợp đủ 10.000 chủng người thừa kế đại đạo này!"

"Lại thêm một sợi ý thức của Hồng Quân, đến lúc đó dựa theo trận p·h·áp mà bố trí!"

"Đem Bổ Thiên đại trận trực tiếp phát động, thiên Đạo của Hồng Hoang thế giới có thể được bù đắp!"

"Mục đích của ta lão Tôn cũng có thể đạt thành!"

Tôn Tiểu Thánh cười nói.

"Lần này xong việc, bản thái t·ử muốn đi theo ngươi đến thế giới ngoại thiên!"

"Thế giới Hồng Hoang thật sự quá nhỏ bé, quá nhàm chán!"

"Bản thái t·ử sống ở đây mấy vạn năm rồi, số kiến ở hạ giới ta đếm rõ cả rồi!"

Nghe Tôn Tiểu Thánh nói, Na Trá lộ ra vẻ mặt hưng phấn.

Thấy hắn như vậy, Tôn Tiểu Thánh che mặt.

Hắn biết lần này Na Trá nhất định sẽ đi theo hắn.

Dù hắn không dẫn Na Trá đi, tên nhóc này cũng sẽ tìm cách gây chuyện.

Hắn và Na Trá đã từng kề vai chiến đấu và ở chung rất lâu, tính cách của gã như thế nào hắn hiểu rõ.

"Ngươi muốn theo ta lão Tôn đi ngoại thiên cũng không phải không được!"

"Chỉ cần ngươi có thể nâng tu vi của mình lên tới Vô Thiên Thánh Nhân!"

"Ta lão Tôn dễ dàng đưa ngươi đến ngoại thiên!"

Đối mặt với sự c·u·ồ·n·g nhiệt của Na Trá, Tôn Tiểu Thánh đưa ra yêu cầu của mình.

Thật ra, yêu cầu này là vì suy nghĩ cho Na Trá.

Dù sao Na Trá không có hệ th·ố·n·g, không giống như mình có thể ngụy trang thân ph·ậ·n.

Hơn nữa, với tu vi hiện tại của Na Trá, bước vào ngoại thiên sẽ bị Vạn Đạo Thánh Nhân p·h·át giác ngay.

Nếu một t·h·i·ế·u niên Hồng Hoang tùy t·i·ệ·n bước vào thế giới ngoại thiên và bị người ở đó p·h·át giác, thì ngoại thiên sẽ có lý do chính đáng để xâm lấn thế giới Hồng Hoang.

Nếu vậy, những kẻ vốn đã khai chiến ở ngoại thiên sẽ đoàn kết lại, nhất trí đối ngoại, cho đến khi chúng thôn phệ hoàn toàn thế giới Hồng Hoang.

Việc đó sẽ đổ thêm dầu vào lửa vào cục diện rối ren vốn đã có.

Công sức bỏ ra sẽ trở nên phí phạm.

Nhưng nếu đạt đến cảnh giới Vô Thiên Thánh Nhân thì khác.

Vô Thiên Thánh Nhân có thể c·h·ố·n·g cự lại sự điều tra của Vạn Đạo Thánh Nhân, có thể che giấu khí tức của mình và không bị Vạn Đạo Thánh Nhân p·h·át hiện.

Cho dù đến lúc đó bị người ta p·h·át hiện, ít nhất cũng có khả năng tự bảo vệ mình.

Đây là lý do Tôn Tiểu Thánh muốn Na Trá nâng tu vi của mình lên cảnh giới Vô Thiên Thánh Nhân!

"Vô Thiên Thánh Nhân!"

Na Trá trợn mắt nhìn.

Hắn cảm thấy Tôn Tiểu Thánh đang đùa.

Hắn vừa mới mượn thiên Đạo để giải phong, vạn đạo mới vừa phục sinh, tu vi mới miễn cưỡng đạt tới cảnh giới Thánh Nhân.

Mà Vô Thiên Thánh Nhân cao hơn mình tới hai đại cảnh giới.

Trong mắt Na Trá, Tôn Tiểu Thánh rõ ràng là đang làm khó hắn.

"Tôn Hầu t·ử, ngươi đang đùa ta đấy à!"

"Ngươi có phải đang trêu tức ta không?!"

"Ai biết lần này ngươi dừng lại bao lâu? Nhỡ ngươi dừng lại mấy chục năm thì sao!"

"Ta làm sao có thể đạt tới cảnh giới Vô Thiên Thánh Nhân được chứ?!"

Na Trá gào lên với Tôn Tiểu Thánh.

Hắn thấy Tôn Tiểu Thánh giao cho mình một nhiệm vụ hoàn toàn không thể hoàn thành.

"Vậy thì không phải vấn đề của ta!"

"Nếu ngươi có thể đạt được, ta nói."

"Ta đây tuyệt đối sẽ không hối h·ậ·n, chắc chắn dẫn ngươi đi ngoại thiên thế giới!"

Tôn Tiểu Thánh chậm rãi nói.

Đối diện với lời hứa chắc nịch của Tôn Tiểu Thánh, Na Trá cảm thấy huyết khí sôi trào.

"Tốt!!"

"Ta đồng ý với ngươi cuộc cá cược này!"

"Ta không tin ta không khuất phục được ngươi!"

Na Trá không phục nói.

Nhìn vẻ mặt không phục của Na Trá, Tôn Tiểu Thánh không khỏi muốn cười.

Đã trải qua thời gian dài như vậy.

Tu vi của mình và Dương Tiễn từ đầu đến cuối đều vượt trội hơn Na Trá.

Na Trá tính tình ngang bướng.

Xưa nay không đặt tinh lực vào việc tu hành.

Vậy mà bây giờ, chỉ một câu nói của Tôn Tiểu Thánh lại có thể khiến hắn cố gắng phấn đấu để đạt tới mục tiêu Vô Thiên Thánh Nhân.

Mà mục đích đó chỉ vì được cùng Tôn Tiểu Thánh đến ngoại thiên thế giới gây sự.

Nếu Thái Ất Chân Nhân biết chuyện này, chắc sẽ tức giận đến phát điên lên mất.

"Được rồi, chúng ta hãy lo chuyện chính trước đi!"

Tôn Tiểu Thánh vừa nói vừa mở danh sách trên tay ra.

Hắn nhìn tục danh tr·ê·n danh sách.

Na Trá nói không sai, tr·ê·n này có rất nhiều người quen cũ của mình.

Không chỉ mấy người Na Trá vừa nhắc tới.

Tôn Tiểu Thánh còn thấy rất nhiều tục danh của những người khác.

Ví dụ như Cự Linh Thần từng bị mình đ·á·n·h cho tơi bời, Văn Thù Phổ Hiền từng bị mình nhằm vào đến mức tinh thần gần như sụp đổ.

Còn có Địa Tạng Bồ Tát ở Địa Phủ, Mạnh Bà ở cầu Nại Hà... vân vân.

Kết quả này không nằm ngoài dự đoán của Tôn Tiểu Thánh.

Dù sao những người này đều là những cường giả hàng đầu trong thiên địa.

Nhưng có một cái tên khiến hắn vô cùng bất ngờ, đó là Ngọc Đế, người tượng trưng cho đại đạo đế vương.

Làm sao có thể thuyết phục Ngọc Đế tin rằng vấn đề trước mắt là nghiêm trọng nhất?

Vì từ lời Dương Tiễn, hắn biết từ khi Tôn Tiểu Thánh bắt đầu thôi động vạn đạo vận hành, Ngọc Đế bắt đầu trở nên chán chường.

Bây giờ thậm chí còn bế quan, không hỏi thế sự.

Trên danh nghĩa đã từ bỏ danh xưng Tam giới chi chủ.

Hơn nữa, Ngọc Đế biến thành như vậy, nhân quả vẫn nằm ở trên người hắn.

Muốn thuyết phục Ngọc Đế đến giúp mình, e rằng không phải chuyện dễ dàng.

"Thôi, bây giờ nghĩ nhiều cũng vô dụng!"

"Hay là cứ bắt đầu từ những việc dễ dàng trước đã!"

"Để ta xem nên tìm ai trước thì tốt?"

Tôn Tiểu Thánh dùng ánh mắt của mình tìm k·i·ế·m mục tiêu trên danh sách.

"Chính là ngươi!"

Tôn Tiểu Thánh đã chọn xong mục tiêu thứ nhất của chuyến đi này.

Đó là một cái tên quen thuộc vô cùng.

Mà rất nhiều chuyện xảy ra từ khi mình x·u·y·ê·n qua đến nay đều là do hắn mà ra.

Người này chính là Đường Tam Tạng, một người suýt chút nữa đã trở thành sư phụ của hắn.

Nếu không phải mình trời xui đất khiến x·u·y·ê·n qua đến nơi này, trở thành Tôn Ngộ Không, có lẽ bây giờ Đường Tam Tạng đã sớm thành c·ô·ng Đức P·h·ậ·t.

Còn hắn đến, làm cho toàn bộ Tây Du ký bị đảo lộn long trời lở đất.

Còn tiện tay làm cho toàn bộ Hồng Hoang thế giới cũng bị náo loạn tưng bừng.

Mà vận m·ệ·n·h ban đầu của Đường Tam Tạng cũng vì vậy mà thay đổi.

Đường Tam Tạng trong Tây du ký gốc, tối đa cũng chỉ là tương đối thánh mẫu mà thôi.

Mà vì sự xuất hiện của Tôn Tiểu Thánh, Đường Tam Tạng của thế giới này, theo một nghĩa nào đó, chính là một tên ngốc khờ.

Trên đường đi Tây Du gây ra vô số yêu t·h·i·ê·u thân, thậm chí còn có lúc làm cho Quan Âm gần như sụp đổ.

Về sau, Tôn Tiểu Thánh lợi dụng Phật môn Hoa Quả Sơn do mình sáng lập, Đường Tăng cũng gia nhập môn hạ của hắn.

Mấy ngàn năm trước, khi hắn rời khỏi thế giới Hồng Hoang, Đường Tăng đã bắt đầu du lịch trong từng thế giới, tìm k·i·ế·m đại đạo của mình.

Bây giờ hắn ở phương nào, ngay cả Tôn Tiểu Thánh cũng không biết.

"Lão Quân, ta e là còn phải làm phiền ngươi một việc!"

Tôn Tiểu Thánh nhìn về phía Thái Thượng Lão Quân, chậm rãi mở miệng.

"Ngươi muốn làm cái gì nữa đây?!"

Thái Thượng Lão Quân có chút nghi hoặc nhìn Tôn Tiểu Thánh.

"Ta cần ngài giúp ta tìm một người!"

Tôn Tiểu Thánh thấy Thái Thượng Lão Quân có vẻ không tình nguyện, liền tươi cười hỏi han.

"Ta cần ngài giúp ta thôi diễn ra tung tích của Đường Tăng!"

Tôn Tiểu Thánh chậm rãi nói.

"Đường Tăng?"

"Không cần tìm tung tích của Đường Tăng!"

"Ngươi cứ trực tiếp đến thành Trường An tìm Đường Vương Lý Thế Dân là được!"

"Ông ta có thể tìm được Đường Tăng!"

Thái Thượng Lão Quân chậm rãi nói.

Nghe lời Thái Thượng Lão Quân, Tôn Tiểu Thánh nhíu mày.

Từ khi mình x·u·y·ê·n qua đến nay, đã trải qua bao lâu rồi cũng không rõ.

Vậy mà triều Đường vẫn còn tồn tại, điều này khiến hắn có chút bất ngờ.

Xem ra việc mình đến không chỉ làm thay đổi tuyến đường Tây Du ban đầu, mà vận m·ệ·n·h của triều Đường cũng bị mình thay đổi.

Lý Thế Dân trải qua nhiều năm như vậy vẫn chưa c·h·ết, thật có thể xem là một vị thiên cổ nhất đế.

Tôn Tiểu Thánh lắc đầu cười.