**Chương 904: Ma Đạo viện trợ**

“Danh môn chính phái, thật buồn cười!”

“Muốn mượn cớ này để nuốt trọn Ma Đạo ta, phải xem bọn chúng có đủ răng tốt mà nhai không?”

Đế Thích Thiên nhìn về hướng Tu Di Sơn, nghiến từng chữ một nói.

Trong mắt hắn tràn đầy kiên định, đồng thời lộ ra một cỗ bá khí.

Nếu người ta đã k·h·i·n·h d·ễ đến trước cửa, thì với tư cách một trong hai vị Vạn Đạo Thánh Nhân của Ma Đạo, hắn tuyệt đối không phải kẻ sợ sệt, co đầu rụt cổ.

Hai vị Vạn Đạo Thánh Nhân đã cùng quyết định.

Cho dù đối mặt với tình huống đối phương có ba vị Vạn Đạo Thánh Nhân, bọn họ cũng nhất định sẽ ứng chiến.

Trận chiến này qua đi, vô luận ai thắng ai bại, bọn họ đều sẽ triệt để thay đổi cục diện của thế giới Thiên Ngoại Thiên.

"Vậy thì xem lần này là ngươi c·hết hay ta vong!"

Đế Thích Thiên hai tay chắp sau lưng, mũ miện đế vương trên đầu theo gió phiêu khởi, lộ ra vẻ bá khí tuyệt luân.

“Nói hay!”

“Một câu 'ngươi c·hết ta vong' thật là khí thế ngất trời!”

Một thanh âm vang lên từ trong hư không.

“Ai?!”

Tham Lang Tôn Giả nhìn quanh bốn phía, nhưng không p·h·át hiện bất kỳ thân ảnh nào.

Tình thế khẩn trương khiến hắn có chút hoảng hốt.

“Tham Lang Tôn Giả đừng vội!”

“Bản hoàng đến để giúp các ngươi một tay đây!”

Thanh âm vừa dứt, một thân ảnh xuất hiện dưới chân Thánh Sơn Ma Đạo.

Hắn một mình leo lên Thánh Sơn Ma Đạo.

Chỉ vài bước chân, hắn đã đến trước mặt Tham Lang Tôn Giả.

“Yêu Hoàng?”

“Ngươi đến đây làm gì?”

Phong Oán có chút nghi ngờ hỏi.

“Bản hoàng đương nhiên là đến giúp các ngươi một tay rồi!”

Yêu Hoàng ung dung nói.

“Ngươi tới giúp chúng ta!?”

Phong Oán có vẻ không hiểu rõ lắm khi nghe câu trả lời của Yêu Hoàng.

Hắn không biết rõ vì sao Yêu Hoàng lại đứng về phía bọn họ.

Trong tình huống hiện tại, đứng về phía p·h·ật Đạo chẳng phải là hợp lẽ thường hơn sao?

“Đúng vậy, bản hoàng đương nhiên là đến giúp các ngươi!”

“Bọn chúng làm vậy tất sẽ p·á v·ỡ thế cân bằng của thế lực tại Thiên Ngoại Thiên!”

“Nếu để bọn gia hỏa kia thành công tiêu diệt Ma Đạo các ngươi!”

“Vậy sau đó chỉ sợ sẽ đến lượt chúng ta!”

Yêu Hoàng cũng nhìn về phía Tu Di Sơn, cảm khái nói.

Yêu tộc và Man tộc cũng không phải những thế lực được hoan nghênh tại Thiên Ngoại Thiên.

Yêu tộc sinh tồn trong hư không, Man tộc giỏi khai phá đất hoang.

Bọn họ biến những vùng đất c·h·ế·t không ai dám bén mảng thành một phương thế ngoại đào nguyên.

Hơn nữa, Yêu tộc còn p·h·át hiện phương p·h·áp tu luyện mới trong hư không.

Bằng cách lợi dụng năng lượng trong hư không để tu luyện theo một hướng khác.

Tốc độ tiến cảnh của cảnh giới còn nhanh hơn cả tốc độ tu luyện của Thiên Ngoại Thiên.

Nhưng đúng là họa hề phúc sở ỷ, Yêu tộc có được tài nguyên như vậy, cũng khó tránh khỏi bị người khác nhòm ngó.

Chỉ gần 2000 năm, p·h·ật Đạo đã nhiều lần dùng đủ loại lý do để săn g·i·ế·t đệ t·ử Yêu tộc.

Điều này khiến Yêu Hoàng vô cùng khó chịu.

Hành động này chẳng khác nào thấy gió bẻ măng.

Nhưng bất đắc dĩ, thực lực tổng thể của Yêu Hoàng không phải là đối thủ của Già Lâu La.

Tuy cả hai đều là Vạn Đạo Thánh Nhân, nhưng vẫn có sự phân chia mạnh yếu.

Thực lực của Yêu Hoàng so với chủ nhân p·h·ật Đạo vẫn có chút kém.

Nếu không, hắn đã không cùng Man Vương trà trộn từ trước đến nay.

Hắn đối với Già Lâu La vẫn còn kiêng kỵ.

"Môi hở răng lạnh, bản hoàng hiểu rõ!"

“Về phần mấy tên p·h·ật Đạo kia, nếu thật sự tiêu diệt các ngươi!”

“Khả năng tiếp theo sẽ là Yêu Đạo của bản hoàng!”

Trong mắt Yêu Hoàng lộ ra một cỗ s·á·t khí.

Nghe lời Yêu Hoàng, Phong Oán gật đầu.

Hắn biết mỗi một chữ Yêu Hoàng nói đều là châu ngọc.

Huống hồ, Yêu Hoàng và Thú Thần vốn đã có ân oán lớn.

Thú Thần Đạo coi trọng huyết thống.

Đệ tử của bọn họ đều là hậu duệ huyết mạch của Thượng Cổ hung thú hoặc Thần thú.

Trong khi đó, Yêu Đạo cũng có một số cổ thú đắc đạo.

Nhưng huyết mạch của những cổ thú này lại rất bình thường.

Trong mắt người của Thú Thần Đạo, người của Yêu Đạo chỉ là một đám gà đất c·h·ó sành, thứ dân trong Thú tộc.

Điều này dẫn đến toàn bộ Thú Thần Đạo, từ Côn Tổ đến đệ t·ử bình thường, đều khinh miệt Yêu Đạo.

Vì vậy, không ít Yêu Đạo và Thú Thần Đạo đã kết thù.

Cho nên, Yêu Hoàng nhất định sẽ đứng ở thế đối lập với Côn Tổ.

Huống chi, m·ưu đ·ồ của p·h·ật Đạo quá lớn, muốn chiếm lấy toàn bộ Thiên Ngoại Thiên.

Thậm chí ngay cả thế giới Hồng Hoang đang dung hợp, bọn chúng cũng muốn nhúng tay vào.

M·ưu đ·ồ này thực sự quá lớn, chỉ cần sơ sẩy sẽ bị Thiên Đạo phản phệ.

"Được, nếu Yêu Hoàng chịu đến giúp đỡ!"

“Vậy bản tôn không có lý do gì để từ chối!”

“Hắn Già Lâu La có thể tìm ra cái gì p·h·á ma liên minh!”

“Vậy ta đây sẽ lập tức cho hắn một cái thí p·h·ật liên minh!!”

Trong mắt Phong Oán tràn đầy p·h·ẫ·n nộ.

"Yên tâm đi, trợ thủ của ngươi không chỉ có bản hoàng đâu!"

Yêu Hoàng cười nửa miệng nói.

Phong Oán nghe vậy, sắc mặt chấn kinh.

Chẳng lẽ lại…

"Được rồi, đừng nghĩ lung tung, đến lúc đó ngươi sẽ biết!"

Yêu Hoàng c·ắ·t ngang suy nghĩ của Phong Oán.

“Những người khác vẫn còn trên đường tới, tin tưởng đến lúc đó cũng sẽ cho ngươi một bất ngờ lớn!”

Biểu lộ trên mặt Yêu Hoàng vô cùng vi diệu.

Nhìn biểu lộ đó, Tham Lang Tôn Giả trong lòng nảy ra một ý nghĩ táo bạo.

Yêu Hoàng và Man Vương cơ hồ luôn hoạt động cùng nhau.

Chẳng lẽ…

Người mà Yêu Hoàng nói đến là Man Vương?

Nếu đúng như vậy.

Vậy Ma Đạo bên này sẽ có 4 vị Vạn Đạo Thánh Nhân trong tay.

Căn bản không cần e ngại p·h·ật Đạo liên minh.

Nghĩ đến đây, trong mắt Tham Lang Tôn Giả lóe lên một tia hy vọng.

Ma Đạo vẫn chưa đến tình cảnh nguy cấp nhất.

Nếu có thể nhận được sự giúp đỡ của những Vạn Đạo Thánh Nhân khác, vậy cuộc c·hi·ến này chưa biết đi về đâu.

Tham Lang Tôn Giả nghĩ thầm.