Chương 940: Lý Thế Dân Trong Thành Trường An

Nghe Thái Thượng Lão Quân nói với mình có thể đến Đại Đường tìm Lý Thế Dân để tìm kiếm Đường Tăng.

Tôn Tiểu Thánh nhíu mày.

Xem ra bởi vì hắn đến, đã thay đổi không chỉ một chút.

Đường triều vốn chỉ có hơn 200 năm, nay đã tồn tại gần vạn năm vì Tôn Tiểu Thánh đến.

Mà Lý Thế Dân cũng được coi là một cách nào đó đã thực sự trở thành một vị thiên cổ nhất đế.

Nếu như ở thành Trường An có thể tìm được Đường Tăng, vậy mình sẽ đi chiếu cố cái vị Đường Vương này vậy.

Tôn Tiểu Thánh bái biệt Thái Thượng Lão Quân, cầm lấy danh sách mang theo Na Tra đi về phía Nam Chiêm Bộ Châu.

Hai người lên đường, đến trên không Nam Chiêm Bộ Châu.

Đại Đường bây giờ gần như đã đưa toàn bộ Nam Chiêm Bộ Châu vào lãnh thổ của mình.

"Xem ra nhân gian những năm gần đây phát triển không tệ!"

Na Tra có chút hiếu kỳ nhìn cảnh tượng phồn vinh phía dưới.

Mà Tôn Tiểu Thánh nhìn Đại Đường bây giờ, trên mặt có chút ý vị thâm trường.

Trong biên giới Đại Đường, vô số tu sĩ đang ngự kiếm phi hành.

Tại đô thành Trường An của Đại Đường lại càng có những khí tức không kém, thậm chí có mấy vị tồn tại cấp bậc Chuẩn Thánh.

"Xem ra nhân gian này vẫn có chút đồ hay ho nha!"

Na Tra đã nhận ra những khí tức đó trong truyền thừa, không khỏi cảm thán Nhân tộc bây giờ đã phát triển đến hoàn cảnh như vậy.

Trước đây rất lâu, Nhân tộc ở trên Thiên Đình hoặc là Phật môn, thậm chí trong mắt đám Yêu tộc ở Bắc Câu Lô Châu cũng chỉ là đồ ăn hoặc sâu kiến.

Nhưng giờ đây Nhân tộc đã trở thành một thế lực có thể lên tiếng trong tam giới.

Chương 940: Đường Vương Lý Thế Dân!

Trong thành Trường An, đây là đô thành của toàn bộ Đại Đường, cũng là căn cứ địa của những cường giả mạnh nhất.

Tu sĩ tụ tập trong thành Trường An có tu vi thấp nhất cũng gần đạt tới trình độ Đại La Kim Tiên.

Đối với thần tiên Thiên Đình có lẽ không đáng gì, nhưng đối với Nhân tộc ở các châu khác, đó đơn giản là sự nghiền ép.

Tôn Tiểu Thánh và Na Tra lặng lẽ giáng lâm xuống thành Trường An, ẩn giấu khí tức của mình rồi đi lại trong thành.

Họ ẩn giấu khí tức vì chuyến đi này không phải để gây sự mà là tìm Đường Vương Lý Thế Dân để nhờ giúp đỡ.

Nếu phô trương sức mạnh ra, họ sẽ bị tu sĩ trong thành Trường An coi là địch nhân.

Đến lúc đánh nhau thì việc bảo Lý Thế Dân tìm Đường Tăng sẽ khó khăn.

Cho nên cuối cùng, hai người chỉ có thể thu liễm khí tức, hạ thấp cảnh giới và đi lại trong thành Trường An.

Hai người cứ vậy đi lại trong thành Trường An.

Do Tôn Tiểu Thánh đến, thời đại mạt pháp của thế giới Hồng Hoang đã bị xóa bỏ.

Sự phát triển của Đường triều không đi theo quỹ đạo vốn có, mà phát triển theo một hướng khác.

Đường triều cổ đại văn minh đáng lẽ phải nhanh chóng thích nghi với thời đại, nhưng nay trình độ khoa học kỹ thuật không tăng nhanh, ngược lại vẫn giữ lại phong quang cổ đại.

Điều này hoàn toàn trái ngược với Nữ Nhi Quốc.

Tôn Tiểu Thánh nhìn bố cảnh trên đường đi, giống như xem phim truyền hình, không có gì mới mẻ.

Na Tra thì hiếu kỳ đánh giá xung quanh.

Tôn Tiểu Thánh và Na Tra đi tới hoàng cung Đại Đường, đưa ra yêu cầu muốn gặp Lý Thế Dân với lính canh trước cửa, và không ngoài dự đoán, họ bị từ chối.

Na Tra tính tình nóng nảy suýt chút nữa bộc phát, muốn cho đám lính canh coi thường người khác một bài học, nhưng bị Tôn Tiểu Thánh ngăn lại.

Không phải Tôn Tiểu Thánh sợ hãi, mà là không muốn gây thêm chuyện.

Họ chỉ đến tìm Lý Thế Dân, chỉ tìm người thôi, không cần thiết làm ầm ĩ.

"Nếu không phải ngươi, bản thái tử đã chặt chân đám lính canh coi thường người khác kia rồi!" Na Tra giận dữ nói.

"Ta lão Tôn biết ngươi có thể bẻ gãy chân bọn họ, nhưng ngươi và ta đến đây là để tìm người, không phải gây sự, chúng ta không cần thiết phải gây thêm chuyện!" Tôn Tiểu Thánh chậm rãi nói.

"Vậy ngươi nói làm sao bây giờ?" Na Tra bất đắc dĩ hỏi.

Trong cách suy nghĩ của hắn, mọi chuyện nên đơn giản và thô bạo.

Tôn Tiểu Thánh nhìn bộ dạng đó của Na Tra, trợn mắt.

"Ta lão Tôn biết không thể trông cậy vào ngươi mà!"

"Thôi vậy đi, hãy xem lão Tôn đây!"

Tôn Tiểu Thánh trực tiếp đổi hệ thống.

"Hệ thống, ẩn thân cho cả hai ta!"

"Đã nhận được yêu cầu của ký chủ!"

"Khấu trừ 5 vạn điểm tích lũy!"

"Đang tiến hành ẩn thân cho ký chủ!"

"Ký chủ ẩn thân hoàn thành!"

Theo tiếng nhắc nhở của hệ thống, thân hình của Tôn Tiểu Thánh và Na Tra biến mất trên đường phố.

Nhưng đây không phải là ẩn hình thông thường, mà là xóa bỏ hoàn toàn khí tức của hai người khỏi thế giới, như thể họ chưa từng tồn tại.

Na Tra hiếu kỳ đánh giá cảnh tượng này.

"Đây là thần thông gì vậy? Sao có thể khiến cả khí tức của ngươi và ta biến mất hoàn toàn?"

Na Tra hiếu kỳ hỏi, hắn không phải chưa từng thấy môn phái ẩn thân, nhưng môn phái ẩn thân có thể xóa bỏ hoàn toàn khí tức của một người thì Na Tra sống bao nhiêu năm nay mới thấy lần đầu.

"Không cần ngươi lo, bớt xen vào!" Tôn Tiểu Thánh lười giải thích, rồi lôi kéo hắn đi tới hoàng cung Đại Đường.

Tôn Tiểu Thánh và Na Tra cứ vậy ẩn giấu khí tức của mình và đi vào hoàng cung Đại Đường.

Trong hoàng cung Đại Đường, Lý Thế Dân đang nghe thuộc hạ báo cáo.

Trước mặt Lý Thế Dân là một người mày kiếm mắt sáng, khí vũ hiên ngang, bên hông đeo một thanh bảo kiếm, trông rất cương trực công chính.

Nhìn vẻ mặt Lý Thế Dân, có chút bất đắc dĩ.

"Được rồi Ngụy Chinh, hôm nay đến đây thôi! Trẫm hơi mệt chút..." Lý Thế Dân xoa xoa giữa lông mày, có vẻ thực sự mệt mỏi.

"Bệ hạ!"

"Bệ hạ tu vi bây giờ đã là cảnh giới Đại La Kim Tiên!"

"Phàm nhân mệt mỏi sao có thể hiển hiện trên người bệ hạ được?"

Ngụy Chinh không hề nể mặt Lý Thế Dân, trực tiếp vạch trần cái cớ của ông.

Lý Thế Dân bị Ngụy Chinh vạch trần, vẻ mặt hơi xấu hổ.

"Bệ hạ, bây giờ Đại Đường có được toàn bộ đất đai Nam Chiêm Bộ Châu!"

"Điều này có nghĩa là trách nhiệm trên vai bệ hạ càng trở nên nặng nề!"

"Bệ hạ chẳng lẽ không biết, toàn bộ bách tính Nam Chiêm Bộ Châu đều dựa vào ngài mới có thể sinh hoạt sao?"

"Vậy mà bệ hạ còn buông lỏng như vậy! Đây là đem thiên hạ bách tính đặt ở đâu?"

Ngụy Chinh dùng lời lẽ sắc bén phê bình Lý Thế Dân.

Còn biểu lộ của Lý Thế Dân thì giống như học sinh đối mặt với giáo viên, vừa thiếu kiên nhẫn lại vừa bất lực.

Tôn Tiểu Thánh tò mò nhìn cảnh tượng này.

"Đây chính là Ngụy Chinh đại danh đỉnh đỉnh sao?" Tôn Tiểu Thánh tò mò nhìn Ngụy Chinh đang khiến Lý Thế Dân bất lực.

Đây chính là người Tào Quan Ngụy Chinh trong truyền thuyết!

Đây chính là người thực sự mở ra toàn bộ Tây Du.

Trước đây, Kính Hà Long Vương vì đánh cược với Viên Thủ Thành đã tự ý sửa đổi canh giờ và điểm số mưa mà Ngọc Đế đã định trước.

Hành động này giúp hắn thắng cược, nhưng lại trực tiếp trái với thiên điều, khiến hắn mất mạng.

Viên Thủ Thành, người đánh cược với hắn lại chỉ cho hắn một con đường sáng: người chịu trách nhiệm chém đầu Kính Hà Long Vương chính là người Tào Quan Ngụy Chinh.

Chỉ cần Kính Hà Long Vương được Lý Thế Dân che chở, ngăn chặn Ngụy Chinh là có thể.

Kính Hà Long Vương trực tiếp báo mộng tìm Lý Thế Dân, Lý Thế Dân cũng đồng ý yêu cầu của Kính Hà Long Vương.

Ngày hôm sau, khi Ngụy Chinh đến tìm ông, ông đã kéo Ngụy Chinh đánh cờ.

Lý Thế Dân muốn ngăn chặn Ngụy Chinh như vậy, nhưng khi đó Lý Thế Dân chỉ là một phàm nhân bình thường.

Đối mặt với Lý Thế Dân muốn ngăn chặn mình, Ngụy Chinh trực tiếp ngủ gật, thần hồn xuất khiếu, đến Thiên Đình hành hình trên Long Đài, trực tiếp chém đầu Kính Hà Long Vương.

Điều này dẫn đến việc Lý Thế Dân bị Kính Hà Long Vương dọa cho chết, rồi tự nguyện du lịch Âm Gian, trở lại Dương gian để tổ chức thủy lục pháp hội.

Sau đó Quan Âm giáng lâm ở thành Trường An để Đường Tăng đi Tây Thiên thỉnh kinh.

"Quả nhân biết!"

"Nhưng hôm nay quả nhân thật sự mệt mỏi." Lý Thế Dân rốt cục có chút tức giận vì Ngụy Chinh, giọng nói cũng mang theo phẫn nộ.

Ngụy Chinh thấy lời nói của Lý Thế Dân đã có chút không vui, biết không nên nói thêm nữa, vì cái gọi là vật cực tất phản.

Ép Lý Thế Dân quá chặt cũng không phải là chuyện tốt, dù sao mục đích khuyên nhủ của ông cũng đã đạt được.

"Nếu bệ hạ mệt mỏi, vậy vi thần xin phép lui xuống!" Ngụy Chinh chậm rãi nói, cúi người chào Lý Thế Dân rồi khom người lui ra ngoài.

Nhìn Ngụy Chinh từ từ lui ra, vẻ mặt Lý Thế Dân cũng hòa hoãn hơn nhiều.

Thực ra ông không hề phiền chán Ngụy Chinh.

Ngược lại, bây giờ ông thân là Đại La Kim Tiên, đã sống mấy ngàn năm, những người bên cạnh ông đã thay đổi hết lớp này đến lớp khác.

Đến hôm nay, cơ bản không còn người quen bên cạnh ông.

Còn người Tào Quan Ngụy Chinh lại là một trong số ít những thần tử còn lại bồi tiếp ông.

Đúng lúc Lý Thế Dân muốn đi nghỉ ngơi thì một giọng nói vang lên sau lưng ông: "Hoàng thượng xin dừng bước!"