Lý Thế Dân tốn rất nhiều công sức mới tiễn được Ngụy Chinh.

Vốn dĩ hắn chỉ muốn nghỉ ngơi một chút.

Dù sao đối diện với người như Ngụy Chinh,

Lý Thế Dân thường ngày muốn nghỉ ngơi cũng có thể nói là cần đấu trí đấu dũng với Ngụy Chinh.

Thế nhưng, ngay khi Lý Thế Dân định đi nghỉ ngơi,

Một thanh âm lại từ phía sau lưng truyền tới.

"Hoàng thượng xin dừng bước!"

Một giọng nói vang lên từ phía sau Lý Thế Dân.

Lý Thế Dân nghe thấy giọng nói này,

Đột nhiên quay đầu lại, trên tay trực tiếp xuất hiện một thanh bảo kiếm.

Hắn hiện giờ đã đạt đến cảnh giới Đại La Kim Tiên.

Thực lực như vậy hiện tại trong Tam Giới cũng chỉ vừa tầm trung.

Nhưng Lý Thế Dân là một vị hoàng thượng trong hoàng cung,

Có được tu vi như vậy đã là rất khó khăn.

Hắn nghe thấy tiếng phía sau lưng,

Tưởng rằng có yêu quái xâm nhập hoàng cung của mình,

Thế là trực tiếp tế ra bảo kiếm,

Chuẩn bị nghênh chiến bất cứ lúc nào!

Tôn Tiểu Thánh nhìn Lý Thế Dân tay cầm bảo kiếm.

"Không ngờ Đường Vương này thật sự có mấy phần khí phách của đế vương!"

Tôn Tiểu Thánh nhìn Lý Thế Dân tay cầm bảo kiếm,

Có chút hứng thú quan sát Lý Thế Dân.

"Chúng ta hay là hiện thân đi, miễn cho dọa sợ vị hoàng đế Đại Đường này!"

Trên mặt Tôn Tiểu Thánh nở một nụ cười nói.

Hắn cảm thấy Lý Thế Dân vẫn tính là một người thú vị.

Tôn Tiểu Thánh bảo hệ thống gỡ bỏ hiệu quả ẩn thân trên người mình và Na Trá.

Thân ảnh hai người cứ vậy xuất hiện trước mặt Lý Thế Dân.

Lý Thế Dân nhìn hai người đột ngột xuất hiện trước mặt mình,

Cũng trực tiếp giật mình.

Hắn bây giờ là Đại La Kim Tiên, cảm giác về khí tức người khác theo lý mà nói không hề yếu.

Nhưng khi đối diện với hai người trước mặt,

Hắn lại hoàn toàn không có bất kỳ phát giác nào.

Bọn hắn rốt cuộc là từ lúc nào tiến vào Đại Đường hoàng cung?

Lý Thế Dân kinh hãi nghĩ.

Hắn cẩn thận quan sát Tôn Tiểu Thánh và Na Trá.

Hắn không nhận ra Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng hắn lại nhận ra Na Trá.

Dù sao Na Trá tốt xấu gì cũng coi như một vị thần tiên.

Cho dù hiện tại đã qua lâu như vậy, nhân gian vẫn có hương hỏa của Na Trá.

Lý Thế Dân là hoàng đế Đại Đường, tự nhiên biết chuyện xưa về Na Trá.

"Ngài là?"

"Tam Đàn Hải Hội Đại Thần?!"

Lý Thế Dân nhìn mặt Na Trá, lộ vẻ kinh hãi.

Tam Đàn Hải Hội Đại Thần,

Chính là phong hào của Na Trá trên thiên đình.

Đây là vào lúc kết thúc Phong Thần đại chiến,

Khương Tử Nha phong thần đã ban cho hắn phong hào này.

"Tam hũ" chỉ ba hũ giới thiên địa thủy, người nói chuyện theo thứ tự là ba quan lớn đế trời, đất, nước.

Còn "Tam Đàn Hải Hội Đại Thần" ý nghĩa là Na Trá có thể điều động tất cả thần tiên của ba hũ (hải lục không)!

Đây cũng là lý do vì sao dù Na Trá ngang bướng như vậy,

Tôn Tiểu Thánh vẫn chọn mang theo hắn đi tìm kiếm những người thừa kế vạn đạo trong Tam Giới.

Thứ nhất là vì hắn thật sự không thể từ chối Na Trá,

Thứ hai cũng là vì Na Trá có mặt mũi khá tốt trong Tam Giới.

Nhất là khi đối diện với những vị thần tiên mà bản thân Tôn Tiểu Thánh không có quen biết.

Mang theo Na Trá hiển nhiên là hữu dụng hơn.

Đây chính là lý do tại sao Tôn Tiểu Thánh lại mang theo thằng nhóc Na Trá.

"Đường Vương không cần đa lễ!"

"Hôm nay hai người chúng ta tìm đến Đường Vương bệ hạ là có một chuyện,"

"Muốn xin mời Đường Vương bệ hạ giúp đỡ!"

Tôn Tiểu Thánh thấy Lý Thế Dân đối đãi Na Trá khá tôn trọng,

Liền biết sự việc lần này của mình cơ bản đã ổn!

"Nếu là Tam Đàn Hải Hội Đại Thần thỉnh cầu,"

"Quả nhân nghĩa bất dung từ!"

Lý Thế Dân thấy một vị thần tiên như Na Trá,

Lại muốn nhờ cậy mình,

Lập tức đồng ý.

"Chúng ta cần biết Đường Tam Tạng hiện tại đang ở đâu!"

"Mong Đường Vương bệ hạ chỉ điểm."

Tôn Tiểu Thánh nhìn Lý Thế Dân, chậm rãi mở miệng hỏi thăm.

"Đại Thần là đến tìm Ngự đệ của ta?"

Nghe hai người muốn tìm Đường Tam Tạng, Lý Thế Dân hơi nghi hoặc hỏi.

Tựa hồ không rõ vì sao Tôn Tiểu Thánh và Na Trá lại muốn tìm Đường Tăng.

"Đúng vậy, chúng ta có chuyện rất quan trọng cần tìm Đường Tăng!"

"Chuyện này liên quan đến sự tồn vong của tam giới!"

Na Trá lên tiếng.

Nghe Na Trá nói vậy,

Lý Thế Dân trực tiếp nói cho hai người vị trí của Đường Tăng.

Hắn còn lấy ra một tấm bản đồ,

Giao cho Na Trá.

"Ngự đệ rời Đại Đường trước đó từng nói,"

"Nếu quả nhân có việc gì, có thể đến nơi này tìm hắn."

Lý Thế Dân chỉ vào tấm bản đồ Na Trá đang cầm trên tay nói.

Na Trá nhìn tấm bản đồ Lý Thế Dân đưa cho,

Trên đó là một nơi Tôn Tiểu Thánh khá quen thuộc.

Phù Đồ Sơn!

Đây là một ngọn núi nổi tiếng trên đường đi Tây Du!

Cũng chính là trạm kế tiếp của Phúc Lăng Sơn.

Đường Tăng sao lại ở đó?

Tôn Tiểu Thánh và Na Trá rời Đại Đường hoàng cung,

Sau đó trực tiếp hướng phía Phù Đồ Sơn mà đi.

Tôn Tiểu Thánh và Na Trá cưỡi mây bay rất nhanh đã đến Phù Đồ Sơn.

Phù Đồ Sơn nằm giữa Lão Trang và Hoàng Phong Lĩnh.

Là trạm tiếp theo của Phúc Lăng Sơn trên đường đi Tây Du.

Ban đầu Tôn Tiểu Thánh và Na Trá còn có chút lo lắng, ngọn núi lớn như vậy,

Bọn hắn rốt cuộc phải làm sao mới tìm được Đường Tăng.

Đường Tăng bây giờ cũng là Vô Thiên Thánh Nhân, nếu hắn muốn che giấu khí tức,

Tôn Tiểu Thánh và Na Trá e rằng rất khó tìm được hắn!

Thế nhưng hai người vừa đến không phận Phù Đồ Sơn, liền thấy một chỗ ở giữa Phù Đồ Sơn,

Trên không tản ra mấy chục trượng kim quang.

Nơi đó linh khí rất mạnh,

Nhìn là biết có đại năng ở đó.

Tôn Tiểu Thánh nhìn kim quang bay thẳng lên trời,

Trực tiếp ngây người.

Đường Tăng này đúng là "hết thuốc chữa"!

Hắn chẳng lẽ không biết lúc nào cũng nên ẩn tàng khí tức của mình một chút sao?!

"Không cần tìm!"

"Khí tức mạnh mẽ này, chắc chắn là Đường Tăng!"

Đây đúng là những việc Đường Tăng sẽ làm.

Tôn Tiểu Thánh nhìn về phía kim quang,

Trực tiếp lao tới.

Tôn Tiểu Thánh đến trên không nơi có kim quang, không ngoài dự đoán,

Đường Tăng thật sự ở đó.

Nhưng hắn không ở một mình,

Trước mặt hắn còn có một người khác, người này cũng là một hòa thượng.

Nhưng hòa thượng này mặc áo đen.

So với Đường Tăng lúc nào cũng trắng sạch,

Vị hòa thượng này có vẻ hơi không hợp.

"Người này là ai?"

Tôn Tiểu Thánh nhìn hòa thượng áo đen, hắn chưa từng nghe qua về người này.

Hơn nữa nhìn bộ dáng, Đường Tăng hình như đang tranh luận với hòa thượng áo đen về chuyện gì đó.