Chương 942: Cao thủ trong Tây Du, Ô Sào Thiền Sư

Nhìn xuống dưới Đường Tăng đang tranh luận điều gì đó với một hòa thượng áo đen trước mặt!

"Ngươi có biết hòa thượng áo đen đối diện Đường Tăng kia không?"

Tôn Tiểu Thánh nhìn hòa thượng áo đen đối diện Đường Tăng, hỏi Na Tra bên cạnh.

Dù sao hắn đã rời khỏi thế giới Hồng Hoang mấy ngàn năm rồi.

Cho nên khó tránh khỏi có một vài thần tiên hắn không quen biết.

Vậy nên hắn mới hỏi thăm Na Tra.

"Bản thái tử cũng hoàn toàn chưa từng gặp người này!"

Na Tra nhìn hòa thượng áo đen trước mặt Đường Tăng.

Cũng hoàn toàn không có bất kỳ ấn tượng nào.

Hắn chưa từng gặp qua hòa thượng này.

"Ngươi cũng chưa từng thấy qua?"

Thấy Na Tra cũng không biết hòa thượng áo đen này.

Tôn Tiểu Thánh có chút nghi hoặc.

Một người ngay cả Na Tra cũng hoàn toàn không quen biết.

Vậy thì có khả năng không phải là thần tiên gì cả...

Có lẽ chỉ là một hòa thượng bình thường cũng chưa biết chừng.

Tôn Tiểu Thánh và Na Tra từ từ đáp xuống trên núi Phù Đồ.

Hai người đi thẳng đến trước mặt Đường Tăng.

"Đã lâu không gặp, Đường trưởng lão!"

Tôn Tiểu Thánh đi tới trước mặt Đường Tăng.

Mang theo nụ cười trên mặt chậm rãi mở miệng.

Đường Tăng nghe thấy âm thanh vô cùng quen thuộc.

Liền ngước nhìn về phía nơi phát ra âm thanh.

Đó là một khuôn mặt vô cùng quen thuộc.

"Tôn Đại Vương, ngài trở về khi nào vậy?"

Đường Tăng có chút kinh ngạc hỏi Tôn Tiểu Thánh.

Vốn dĩ hắn nghĩ Tôn Tiểu Thánh sẽ không trở lại nữa.

Không ngờ bây giờ lại gặp lại Tôn Tiểu Thánh.

"Lão Tôn ta lần này tới tìm ngươi!"

"Lão Tôn ta có một chuyện cần ngươi giúp đỡ!"

Tôn Tiểu Thánh nhìn Đường Tăng trước mắt.

Chậm rãi nói.

"Ngài có chuyện tìm ta?"

Đường Tăng nghe Tôn Tiểu Thánh nói có chuyện tìm mình.

Nhất thời có vẻ hơi luống cuống.

"Vị này chính là Tôn Đại Vương mà Đường trưởng lão nhắc tới sao?"

Không đợi Tôn Tiểu Thánh mở miệng.

Hòa thượng áo đen trước mặt Đường Tăng chậm rãi nói.

Mặt mày hắn nở nụ cười.

Ánh mắt nhìn Tôn Tiểu Thánh đầy thâm ý.

Tựa hồ rất hứng thú với Tôn Tiểu Thánh.

Tôn Tiểu Thánh cũng để ý hòa thượng này.

Hắn không nhớ rõ mình đã từng gặp người này.

Hơn nữa trong ấn tượng cũng không có gặp qua.

Nhưng nhìn vẻ mặt của người này.

Hình như hắn nhận ra mình.

"Đại sư chẳng lẽ từng gặp lão Tôn ta rồi?"

Tôn Tiểu Thánh dò hỏi.

"Bần tăng chưa từng gặp Tôn Đại Vương."

"Nhưng Đường trưởng lão thường xuyên nhắc đến Tôn Đại Vương, bần tăng không khỏi hiếu kỳ."

"Năm đó người có thể quấy tam giới đến không được an bình, khiến mấy vị Bồ Tát của p·h·ậ·t môn bó tay!"

"Rốt cuộc là người như thế nào."

Hòa thượng áo đen cười nói.

Tôn Tiểu Thánh cảm thấy hòa thượng này không đơn giản.

Trên người hắn có một cỗ khí chất mười phần đặc biệt.

Là loại mà từ trước đến nay hắn chưa từng gặp.

"Xin hỏi p·h·áp danh của đại sư là gì?"

Tôn Tiểu Thánh hỏi về thân ph·ậ·n của hòa thượng áo đen.

"Không dám nhận danh hiệu đại sư, nếu Tôn Đại Vương không chê."

"Cứ gọi ta là Ô Sào Thiền Sư là được!"

Hòa thượng áo đen vẫn mỉm cười nói.

Ô Sào Thiền Sư?

Lần này đến phiên Tôn Tiểu Thánh kinh ngạc không thôi.

Hóa ra áo đen này lại là Ô Sào Thiền Sư?!

Ô Sào Thiền Sư cũng được coi là một vị cao nhân trên đường đi Tây Du.

Từng muốn nhận Trư Bát Giới làm đồ đệ.

Nhưng lại bị Trư Bát Giới từ chối.

Chính vì như vậy.

Trư Bát Giới đã học được không ít thứ từ người này.

Hơn nữa ông ta đã sớm biết Đường Tăng sẽ đi qua Phúc Lăng Sơn.

Trước khi Đường Tăng thu phục Trư Bát Giới.

Bát Giới đã từng nói.

Trên núi Phù Đồ có một vị cao nhân.

Tên là Ô Sào Thiền Sư.

Hắn còn dẫn Đường Tăng đến núi Phù Đồ.

Khi Đường Tăng đến núi Phù Đồ.

Ô Sào Thiền Sư đã trực tiếp xuất hiện trước mặt Đường Tăng.

Ông ta hẳn là cố ý đến đợi Đường Tăng, có kỳ vọng rất lớn đối với Đường Tăng.

Ông ta sợ Đường Tăng không có lòng tin kiên trì trên con đường thỉnh kinh.

Nên đã đặc biệt truyền cho một quyển "Đa Tâm Kinh".

Tây Du nhấn mạnh tầm quan trọng của "Đa Tâm Kinh".

Hơn nữa Ô Sào Thiền Sư xuất hiện rất long trọng.

Như một vị Đại Năng của p·h·ậ·t Giáo.

Còn có một điểm đáng ngờ khác.

Đó là Ô Sào Thiền Sư hình như không có thiện cảm với Tôn Ngộ Không.

Ông ta thậm chí còn viết một bài thơ để mỉ·a mai Tôn Ngộ Không.

Khiến Tôn Ngộ Không muốn nổi giận tại chỗ.

Nhưng Tôn Ngộ Không căn bản không thể đến gần Ô Sào Thiền Sư.

Từ những khuynh hướng trong đó, có thể kết luận Ô Sào Thiền Sư không phải một tồn tại đơn giản.

Mà về thân ph·ậ·n của người này, mỗi người lại nói một kiểu.

Từ xưa đến nay vẫn không có kết luận.

"Xin hỏi vị đại sư này, nguyên bản thuộc về dạy p·h·ái nào của p·h·ậ·t môn?"

Tôn Tiểu Thánh dò hỏi.

Hắn nhìn Ô Sào Thiền Sư.

Trong ánh mắt đã có một tia cảnh giác.

Hắn tuyệt đối sẽ không vì Ô Sào Thiền Sư nở nụ cười.

Liền cho rằng đây là một nhân vật đơn giản.

Ngược lại.

Từ trên người Ô Sào Thiền Sư.

Hắn cảm thấy một tia hơi thở vô cùng nguy hiểm.

Tu vi của người này vô cùng cường đại.

Chỉ là ông ta thu liễm toàn bộ đạo của mình vào trong cơ thể.

Khiến người ta từ bên ngoài hoàn toàn không nhìn ra tu vi cụ thể của ông ta.

Thực lực cường đại như vậy.

Tại sao lại vô danh trong Hồng Hoang?

Chuyện này bản thân nó đã rất đáng để cân nhắc.

Chẳng lẽ ông ta có m·ưu đ·ồ khác sao?

Tôn Tiểu Thánh không khỏi có chút hoài nghi.

Thấy Tôn Tiểu Thánh có chút ánh mắt hoài nghi.

Ô Sào Thiền Sư cười giải t·h·í·c·h.

Tôn Tiểu Thánh tự nhiên không thể tin Ô Sào Thiền Sư chỉ vì một câu nói.

Từ lời nói của ông ta. Tôn Tiểu Thánh có thể thấy.

Gã này không cùng một p·h·ái với Như Lai.

Vậy thì gã này, rốt cuộc là ai?

"Tôn Đại Vương, Ô Sào Thiền Sư không phải là người x·ấ·u gì đâu."

Đường Tăng thấy Tôn Tiểu Thánh hình như có ý kiến gì với Ô Sào Thiền Sư.

Liền vội vàng mở miệng giải t·h·í·c·h.

Muốn Tôn Tiểu Thánh bỏ xuống khúc mắc với Ô Sào Thiền Sư.

Nghe Đường Tăng nói, Tôn Tiểu Thánh vẫn không dời mắt khỏi Ô Sào Thiền Sư.

Kẻ thù của hắn thật sự là quá nhiều.

Bất cứ ai cũng có thể trở thành một quả tạc đ·ạ·n bên cạnh hắn.

"t·h·iền sư rốt cuộc là người thế nào?"

"Lão Tôn ta thật sự rất hiếu kỳ!"

Thần sắc trên mặt Tôn Tiểu Thánh cũng trở nên lạnh nhạt.

Nghe Tôn Tiểu Thánh nói, biểu lộ trên mặt Ô Sào Thiền Sư vẫn là nụ cười.

"Bần tăng chỉ là một hòa thượng bình thường mà thôi."

"Vô luận đại vương tin hay không."

"Nhưng đây chính là sự thật!"

Ô Sào Thiền Sư nhìn Tôn Tiểu Thánh đã hoàn toàn mở ra khí thế.

Mặt không đổi sắc nói.