Ô Sào Thiền Sư nhìn Tôn Tiểu Thánh triển khai hoàn toàn khí tức của mình, vẫn thản nhiên mở lời.

Còn Tôn Tiểu Thánh thì nhìn Ô Sào Thiền Sư như vậy, biểu lộ trên mặt bắt đầu trở nên vô cùng lạnh lùng.

Tôn Tiểu Thánh hoàn toàn giải phóng khí thế của mình.

Chỉ trong nháy mắt, toàn bộ sinh linh trên núi Phù Đồ đều quỳ rạp xuống đất, không dám nhúc nhích.

Đường Tăng đối mặt với Tôn Tiểu Thánh như vậy cũng không dám tiến lên, bởi vì Tôn Tiểu Thánh thật sự quá đáng sợ. Bản thân Đường Tăng đã có bóng ma tâm lý với Tôn Tiểu Thánh.

Nhớ năm xưa, khi đi Tây Du, Tôn Tiểu Thánh không ít lần định giế·t Đường Tăng. Nếu không có Quan Âm mang theo Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan túc trực trên trời, có lẽ Đường Tăng còn chưa ra khỏi Nam Thiệm Bộ Châu đã trực tiếp chuyển thế đầu thai.

Đối diện với Tôn Tiểu Thánh như vậy, Đường Tăng đương nhiên không dám tiến lên. Bất cứ lúc nào, bóng ma Tôn Tiểu Thánh để lại trong lòng hắn đều không thể xóa nhòa!

"A di đà p·h·ậ·t, từ bi từ bi!"

Đối mặt với Tôn Tiểu Thánh như vậy, sắc mặt Ô Sào Thiền Sư cuối cùng cũng có biến hóa, trên mặt lộ vẻ ngưng trọng. Chỉ thấy hắn chắp tay trước ngực, toát ra một cỗ khí thế từ bi, trong nháy mắt hóa giải khí thế cường đại của Tôn Tiểu Thánh.

Tôn Tiểu Thánh nhíu mày, xem ra gia hỏa này không đơn giản!

"Đại sư thật là lợi hại! Vậy mà có thể trong nháy mắt hóa giải khí thế của ta lão Tôn? Thật đúng là thâm tàng bất lộ!"

Tôn Tiểu Thánh cười lạnh nói. Hắn biết vị hòa thượng trước mặt không phải hạng tầm thường.

Hai người cứ như vậy dùng khí thế của mình quyết đấu trên núi Phù Đồ. Một bên khí thế tràn ngập s·á·t khí, một bên tràn đầy từ bi. Hai cỗ khí tức tạo thành thế giằng co trên núi Phù Đồ. Hai bên đều không nhường nhau, không biết giằng co đến bao giờ.

Tôn Tiểu Thánh phóng thích toàn bộ s·á·t khí, trực tiếp khóa chặt Ô Sào Thiền Sư. Ô Sào Thiền Sư thì miệng niệm kinh văn không rõ tên, trên người tản ra tinh quang, triệt tiêu s·á·t khí bàng bạc của Tôn Tiểu Thánh. Trong quá trình này, Tôn Tiểu Thánh bắt đầu hiểu rõ bản chất năng lực của Ô Sào Thiền Sư. Bản chất năng lực của Ô Sào Thiền Sư thực tế chính là từ bi.

Tôn Tiểu Thánh dần dần hiểu ra Ô Sào Thiền Sư là ai.

"Không ngờ thế giới này thật sự có niệm lực thành hình! Tôn Tiểu Thánh thu hồi s·á·t khí của mình. Hắn đã biết Ô Sào Thiền Sư là ai, nên không cần thiết phải phóng thích s·á·t khí.

Nghe Tôn Tiểu Thánh nói, Ô Sào Thiền Sư cũng mỉm cười, "Không hổ là Tôn Đại Vương, kiến thức uyên bác! Chỉ trong thời gian ngắn như vậy đã nhìn thấu chân thân của bần tăng! Bần tăng bội phục!"

Ô Sào Thiền Sư khẽ cười nói.

Ở một bên, Na Tra và Đường Tăng thì ngơ ngác như người trên trời rơi xuống, không hiểu hai người kia đang làm gì. Vừa rồi còn giương cung bạt k·i·ế·m, sao bây giờ lại đột nhiên hòa hảo? Hai người hoàn toàn không hiểu thao tác của Tôn Tiểu Thánh và Ô Sào Thiền Sư.

Na Tra vội vàng kéo Tôn Tiểu Thánh sang một bên, "Ta nói khỉ thúi, các ngươi đang làm gì vậy?! Ta thấy hai người vừa rồi còn suýt đ·á·n·h nhau, bây giờ sao lại cười nói vui vẻ?"

Na Tra không hiểu nhìn Tôn Tiểu Thánh.

"Chúng ta đến lần này là đúng rồi!" Tôn Tiểu Thánh vừa cười vừa nói với Na Tra.

"Cái gì mà đến đúng rồi?! Đầu óc ngươi có vấn đề à?!" Na Tra thấy Tôn Tiểu Thánh không nói rõ ràng, cho rằng đầu óc hắn có vấn đề.

"Ta lão Tôn đầu óc không có vấn đề, lần này chúng ta đến là đúng rồi! Không chỉ Đường Tăng, mà cả hòa thượng áo đen này cũng là một trong vạn đạo!" Tôn Tiểu Thánh hưng phấn nói.

"Ý ngươi là gì?!" Na Tra có chút không hiểu hỏi Tôn Tiểu Thánh, hoàn toàn nghe không hiểu lời hắn nói.

"Hòa thượng áo đen này là đại đạo bản thân!" Tôn Tiểu Thánh ý vị thâm trường nói.

Nghe vậy, Na Tra vẫn không hiểu ý của hắn.

"Ý ta lão Tôn là, hòa thượng này cũng là một trong những người chúng ta cần tìm! Nếu ta lão Tôn đoán không sai, hòa thượng này chính là từ bi đại đạo hóa thân! Niệm lực từ bi của t·h·i·ê·n hạ chúng sinh huyễn hóa thành hình người, chính là vị hòa thượng trước mặt chúng ta!" Tôn Tiểu Thánh giải thích với Na Tra.

Từ khi giằng co với Ô Sào Thiền Sư, hắn liên tục phóng thích s·á·t khí, nhưng Ô Sào Thiền Sư có thể tùy tiện hóa giải mà không hề lộ ra bất kỳ tu vi nào. Không phải vì tu vi Ô Sào Thiền Sư quá cao, mà vì bản thân Ô Sào Thiền Sư chính là từ bi đại đạo. Sử dụng lực lượng từ bi chỉ là sự thể hiện của bản thân hắn.

Hắn chính là hóa thân của từ bi đại đạo, chỉ là biến thành hình tượng một hòa thượng, về bản chất không liên quan đến p·h·ậ·t môn. Vì lẽ đó, ngay từ đầu, Tôn Tiểu Thánh đã không cảm nhận được sự tồn tại của p·h·ậ·t p·h·áp từ trên người hắn. Cũng vì lẽ đó, Ô Sào Thiền Sư có thể tùy tiện hóa giải s·á·t khí.

Tôn Tiểu Thánh cảm thấy mình trúng số độc đắc. Hắn vô cùng hưng phấn, không ngờ chuyến này đã tìm được hai vị người thừa kế đại đạo.

Tôn Tiểu Thánh giải thích cho Na Tra một hồi, Na Tra có chút hiểu ra và gật đầu. Sau đó, Tôn Tiểu Thánh đến trước mặt Ô Sào Thiền Sư.

"Nếu đại sư là hóa thân của từ bi đại đạo, vậy thì chuyến này của lão Tôn có liên quan đến đại sư rồi!" Tôn Tiểu Thánh cười nói.

"Đúng vậy, Tôn Đại Vương! Lần này ngươi đến tìm bần tăng là có chuyện gì?" Đường Tăng cũng chạy tới hỏi.

"Lần này ta lão Tôn đến tìm các ngươi chỉ có một việc quan trọng liên quan đến đại sự của Hồng Hoang thế giới!" Sau đó, Tôn Tiểu Thánh nói cho Đường Tăng và Ô Sào Thiền Sư biết kế hoạch của mình và những gì hắn muốn làm.

"Đường Tăng, bây giờ ngươi đã kế thừa Mộng Chi Đại Đạo, xem như một trong những người thừa kế đại đạo! Còn vị Ô Sào Thiền Sư này là linh thể do từ bi đại đạo biến thành, là sự thể hiện của đại đạo bản thân! Hai vị đều vô cùng quan trọng! Kế hoạch này có thể cần sự giúp đỡ của các ngươi! Các ngươi là những người thừa kế vạn đạo, khi t·h·i·ê·n Đạo sinh ra ý chí, hãy thúc đẩy đại đạo mà các ngươi sở hữu để giúp t·h·i·ê·n Đạo gia tốc!" Tôn Tiểu Thánh chậm rãi nói.

Ô Sào Thiền Sư và Đường Tăng nghe vậy đều gật đầu.

"Việc quan hệ đến chúng sinh tam giới, bần tăng sẽ không khoanh tay đứng nhìn! Nếu Tôn Đại Vương muốn bần tăng giúp đỡ, bần tăng tự nhiên sẽ không từ chối!" Đường Tăng kiên định nói.

"Việc quan hệ đến sự tồn vong của Hồng Hoang thế giới, lão phu cũng không thể khoanh tay đứng nhìn! Khi Tôn Đại Vương khai trận, cứ gọi lão phu là được!" Ô Sào Thiền Sư cũng đồng ý yêu cầu của Tôn Tiểu Thánh.

Thấy cả hai đã đồng ý, Tôn Tiểu Thánh biết mục đích của chuyến đi đã đạt được. Sau đó, hắn mang theo Na Tra bái biệt Ô Sào Thiền Sư và Đường Tăng, rồi hướng về phía Tây Ngưu Hạ Châu.

"Đây là hướng Tây Ngưu Hạ Châu?" Na Tra nhìn hướng đi của Tôn Tiểu Thánh, có chút nghi ngờ hỏi.

"Không sai, trạm tiếp theo của chúng ta là Tây Ngưu Hạ Châu!" Tôn Tiểu Thánh nói mục đích tiếp theo của mình.

"Chúng ta đến Tây Ngưu Hạ Châu làm gì?!" Na Tra hơi nghi hoặc.

"Đi tìm hai người quen!" Tôn Tiểu Thánh chậm rãi nói.

Hai người ở Tây Ngưu Hạ Châu là những tồn tại thật sự ở đẳng cấp trọng lượng.