**Chương 944: Vạn Thọ Sơn năm quan trang, lại gặp người quen cũ**

Tôn Tiểu Thánh cùng Na Trá cùng nhau đi tới Tây Ngưu Hạ Châu.

Ở biên giới Tây Ngưu Hạ Châu.

Tôn Tiểu Thánh và Na Trá đi đến một ngọn núi trên không.

Ngọn núi này hiện tại đã mây mù bao phủ.

Trong đó có tường thụy hiện lên.

Vô số kỳ trân dị thú sinh sống ở trên núi.

Không thiếu một vài Thần thú có huyết mạch Thượng Cổ.

Nơi này đơn giản chính là một động thiên phúc địa.

Mà nơi này tên là Vạn Thọ Sơn.

Vị trí Vạn Thọ Sơn cũng nằm trên đường đi về phía tây.

Nơi này đã từng là kiếp nạn mà Đường Tăng đã trải qua.

Tôn Tiểu Thánh dẫn Na Trá đáp xuống sườn núi Vạn Thọ Sơn.

Trên sườn núi có một đạo quán.

Tên là năm quan trang.

Chủ nhân ban đầu của năm quan trang là Địa Tiên chi tổ Trấn Nguyên Tử.

Trấn Nguyên Tử là Địa Tiên chi tổ, một trong ba ngàn khách hồng trần.

Từng nghe giảng bài trong Tử Tiêu Cung thời Hồng Hoang.

Sở dĩ ở lại Tam Giới này.

Chính là vì muốn tìm hảo hữu của mình, Hồng Vân.

Hồng Vân Đạo Nhân cũng từng là một trong ba ngàn khách hồng trần.

Cũng giống như Trấn Nguyên Tử, đều là những người từng nghe giảng bài trong Tử Tiêu Cung.

Hắn là đóa Hồng Vân đầu tiên đắc đạo giữa trời đất sơ khai, sinh ra đã có thực lực Chuẩn Thánh.

Đã từng cùng Hồng Hoang lục thánh, Đông Hoàng Thái Nhất, Đế Tuấn, Trấn Nguyên Tử, Côn Bằng nghe Hồng Quân giảng đạo tại Tử Tiêu Cung.

Hồng Vân tính tình hiền lành, kết giao rất rộng trong Hồng Hoang, rất nhiều đại thần thông giả thời Hồng Mông đều có quan hệ tốt với hắn.

Đồng thời cũng là người xui xẻo nhất Hồng Hoang!

Lúc trước hắn nghe theo lý do thoái thác của Chuẩn Đề.

Đòi lại bồ đoàn của Côn Bằng.

Đem trả cho Chuẩn Đề.

Hành động này trực tiếp khiến Côn Bằng mất đi tư cách thành thánh.

Đồng thời khiến Côn Bằng hận hắn.

Về sau Côn Bằng đánh lén Hồng Vân, Hồng Vân không địch lại.

Nhục thân bị diệt, Nguyên Thần nhờ tiên thiên Linh Bảo Cửu Cửu Hồng Vân Tán Phách Hồ Lô che chở nên mới tồn tại, nhưng bị hao tổn không ít. Để bảo đảm an toàn, Hồng Vân muốn nhập luân hồi chuyển thế trùng tu.

Khi vào U Minh, bị Minh Hà Lão Tổ ngăn cản, đành phải tế lên Cửu Cửu Hồng Vân Tán Phách Hồ Lô để ngăn cản, thừa cơ hội tiến vào Luân Hồi.

Hồng Vân vào Luân Hồi, nhưng ký ức lại bị phong ấn.

Hắn chuyển thế thành Vân Trung Tử.

Trở thành một trong mười hai kim tiên của Xiển Giáo.

Sau đó nhờ có Tôn Tiểu Thánh.

Mới khiến hắn một lần nữa tỉnh lại ký ức kiếp trước.

Cũng vì vậy Hồng Vân đem một luồng hồng mông tử khí của mình đưa cho Tôn Tiểu Thánh.

Mà Tôn Tiểu Thánh cùng Trấn Nguyên Tử, Hồng Vân Đạo Nhân.

Từ lúc đó bắt đầu trở thành bạn vong niên.

Hai người này từng ở thế giới Hồng Hoang nhiều lần bảo vệ hắn.

Bao gồm tại Xa Trì Quốc.

Khi Như Lai vận dụng nội tình Phật môn để tính toán hắn.

Lúc đó cũng là Hồng Vân người đầu tiên lao ra bảo vệ hắn.

Tình bạn của Tôn Tiểu Thánh và Hồng Vân.

Có thể nói là vô cùng xa xưa.

Tôn Tiểu Thánh từ khi rời khỏi thế giới Hồng Hoang.

Cũng không còn gặp Hồng Vân.

Bây giờ lại về năm quan trang.

Khiến Tôn Tiểu Thánh có chút cảm khái.

Vì vậy Tôn Tiểu Thánh cùng Na Trá chậm rãi đáp xuống cửa năm quan trang.

Ngoài cửa còn có hai đồng tử.

Chính là Thanh Phong và Minh Nguyệt.

Bọn họ là đồ đệ của Trấn Nguyên Đại Tiên.

Sau khi thiên địa vạn đạo một lần nữa hồi sinh.

Bây giờ bọn hắn cũng đã đạt tới cảnh giới Chuẩn Thánh.

Tôn Tiểu Thánh sải bước về phía trước, đi tới cửa năm quan trang.

Thanh Phong, Minh Nguyệt nhìn thấy Tôn Tiểu Thánh tới.

Cũng nhớ lại ác mộng của mình.

Hai tên này cùng hai người ở cửa Đâu Suất Cung giống nhau.

Đều là người đã từng "giáo dục" Tôn Tiểu Thánh.

Chỉ là hai tên này ngoan hơn nhiều so với Kinkaku, Ginkaku.

Hai tên này thuộc kiểu nhớ đòn, còn Kinkaku, Ginkaku thì chỉ nhớ ăn thôi.

“Trấn Nguyên Đại Tiên có ở đây không?”

Tôn Tiểu Thánh tiến lên mở miệng.

Trên mặt lộ ra mỉm cười.

Nhưng nụ cười này trong mắt Thanh Phong, Minh Nguyệt chính là ác quỷ đòi mạng.

Hai người vội vàng đáp có.

Liền dẫn Tôn Tiểu Thánh đi vào.

Sau đó cũng không muốn trêu chọc hắn nữa.

Tôn Tiểu Thánh nhìn hai đồng tử vừa chạy vừa đi.

Không khỏi cảm thấy buồn cười.

Hai tiểu gia hỏa này so với Kinkaku, Ginkaku thức thời hơn nhiều.

“Ngươi con khỉ này!”

“Vừa rời đi mấy ngàn năm!”

"Bây giờ ngược lại biết trở về!"

Một giọng nói từ trong năm quan trang truyền ra.

Chỉ thấy người mặc một thân hồng y.

Ăn mặc như một đạo sĩ.

Chính là Hồng Vân Đạo Nhân.

Phía sau hắn, một người mặc đạo bào màu cam, tiên phong đạo cốt, mặt mũi hiền lành chính là Trấn Nguyên Đại Tiên!

“Ngươi con khỉ này ngược lại còn biết, trở lại thăm lão phu!”

Hồng Vân lần nữa nhìn thấy Tôn Tiểu Thánh, lộ ra vô cùng hưng phấn.

Hắn và Tôn Tiểu Thánh có thể nói là bạn vong niên thật sự.

Hắn cũng thật lòng coi Tôn Tiểu Thánh như hậu bối.

Dù sao nếu không có Tôn Tiểu Thánh.

Chỉ sợ bây giờ hắn vẫn còn sống với thân phận Vân Trung Tử.

Nói như vậy còn không bằng để hắn chết quách cho xong.

Hắn làm người vô cùng chính trực, ghét nhất chính là những thủ đoạn đó.

Mà cuối cùng hắn lại bị Nguyên Thủy Thiên Tôn cùng Chuẩn Đề liên thủ bày một vố.

Hành động này của Nguyên Thủy Thiên Tôn, cũng khiến Hồng Vân triệt để đoạn tuyệt quan hệ với hắn.

“Hồng Vân tiền bối gần đây vẫn khỏe chứ?”

Tôn Tiểu Thánh tiến lên ôm quyền hành lễ, sau đó ân cần thăm hỏi.

“Lão phu gần đây rất tốt!”

“Nói đến vẫn là nhờ phúc của ngươi, lão phu mới có tu vi bây giờ!”

Nghe Hồng Vân nói vậy.

Tôn Tiểu Thánh mới cảm giác một chút cảnh giới của Hồng Vân.

Hắn không ngờ tới, cảnh giới Hồng Vân đã tiếp cận ngưỡng cửa của Thánh Nhân.

Mà Trấn Nguyên Tử phía sau, tu vi đã là vô tiền Thánh Nhân.

“Hai vị tiền bối đúng là thâm tàng bất lộ a!”

Tôn Tiểu Thánh cười nói với hai người.

“Nếu không phải năm đó đám tiểu nhân kia, tu vi của bản tôn bây giờ cũng phải giống như Trấn Nguyên Tử rồi!”

Hồng Vân nhớ tới những kẻ đã tính kế mình, vừa tức vừa hận.

Năm đó hắn cũng là tu vi Chuẩn Thánh.

Hơn nữa còn đạt được Hồng Mông Tử Khí.

Vốn nên là một trong những Thánh Nhân dưới Thiên Đạo.

Nhưng hắn không ngờ tới, Côn Bằng lại chặn g·iế·t hắn trên đường trở về.

Côn Bằng là Thượng Cổ dị thú, sinh ra ở Bắc Hải, thân thể vô cùng cường đại.

Lúc đó Hồng Vân không phải đối thủ của hắn, nhục thân gần như bị Côn Bằng phá hủy.

Hắn vốn cho rằng Chuẩn Đề sẽ nể mặt mình để hắn có cơ hội thành thánh mà cứu mình.

Thế nhưng đó là một sai lầm lớn nhất đời Hồng Vân, hắn đã đ·á·n·h giá quá cao nhân phẩm Chuẩn Đề.

Chuẩn Đề cứ như vậy nhìn hắn bị Côn Bằng đ·á·n·h trọng thương, đều không xuất thủ giúp đỡ, cuối cùng dẫn đến Hồng Vân phải trốn vào luân hồi, miễn cưỡng bảo toàn tính mạng, nhưng cuối cùng vẫn mất trí nhớ rất lâu.

Mà trong kế hoạch khiến hắn mất trí nhớ, cũng có Chuẩn Đề nhúng tay.

Chính vì đoạn thời gian mất trí nhớ này mà Hồng Vân bị trì hoãn quá lâu.

Ngay cả Hồng Mông Tử Khí trên người hắn cũng gần như bị mài mòn hết.

Cuối cùng Tôn Tiểu Thánh đã giúp hắn tỉnh lại ký ức, và hắn đem sợi Hồng Mông Tử Khí cuối cùng làm tạ lễ, tặng cho Tôn Tiểu Thánh.

Sau khi khôi phục, Hồng Vân đã mất một thời gian dài mới khôi phục đỉnh phong.

Nhưng khoảng thời gian trì hoãn này quá lâu, dẫn đến sau này dù có Tôn Tiểu Thánh thúc đẩy vạn đạo, khi mọi người tu vi đều bắt đầu tăng tiến, tu vi của Hồng Vân Đạo Nhân vẫn thua kém rất nhiều so với người cùng thế hệ.

Điều này khiến hắn vô cùng khó chịu, mỗi lần nhớ tới hành động của Chuẩn Đề đối với mình, là hận đến nghiến răng!

"Vạn Thọ Sơn của tiền bối, biến hóa lớn thật đấy!"

Tôn Tiểu Thánh nhìn lên Vạn Thọ Sơn trên không, linh khí nồng nặc đến mức không gì sánh bằng, cảm thán.

Lúc trước Vạn Thọ Sơn tuy cũng là một bảo địa, nhưng tuyệt đối không đạt tới tình trạng như hôm nay.

“Nói đến cũng là nhờ tình cảm của ngươi, Tôn Tiểu Hữu!”

Trấn Nguyên Tử chậm rãi mở miệng cười nói.

"Tình cảm của ta?"

"Xin hỏi Trấn Nguyên Đại Tiên, chuyện này là bắt đầu từ đâu vậy?"

Tôn Tiểu Thánh hơi nghi hoặc.

"Sau khi ngươi thúc đẩy vạn đạo ở thế giới Hồng Hoang một lần nữa vận hành."

"Linh khí thế giới Hồng Hoang trở nên nồng nặc hơn."

"Mà cây nhân sâm của ta lại đem phần lớn linh khí Tây Ngưu Hạ Châu tụ tập lại quanh Vạn Thọ Sơn!"

“Vì vậy mới có cảnh tượng như bây giờ!”

Trấn Nguyên Tử cười nói.

Tôn Tiểu Thánh vỗ đầu một cái.

Sao hắn lại quên vấn đề này?

Năm quan trang Vạn Thọ Sơn nổi danh nhất chính là quả nhân sâm trên tay Trấn Nguyên Tử.

Quả nhân sâm, còn gọi Thảo Hoàn Đan.

Là một trong mười đại linh căn tiên thiên của thế giới Hồng Hoang.

Bản thể là một cây đại thụ, có thể chuyển hóa linh khí cho mình dùng.

Mà trái cây kết trên ngọn cây chính là quả nhân sâm.

Cây nhân sâm ba ngàn năm mới ra hoa, ba ngàn năm mới kết quả, lại thêm ba ngàn năm mới chín.

Vừa vặn đúng mười ngàn năm mới ăn được.

Một vạn năm chỉ kết được ba mươi quả, hình dáng quả giống như đứa trẻ sơ sinh ba ngày tuổi, tứ chi đầy đủ, ngũ quan rõ ràng.

Người nào có duyên ngửi được mùi quả, sống được 360 tuổi.

Ăn một quả sống được 47.000 năm.

Quả nhân sâm tương khắc với Ngũ Hành.

Gặp kim thì rụng, gặp lửa thì cháy, gặp nước thì tan, gặp mộc thì khô, gặp đất thì chìm.

Cho nên phải dùng kim khí đ·á·n·h mới rụng, dùng tơ lụa lót trên bàn để hứng, khi ăn phải dùng đồ làm từ gốm sứ mới được.

Bởi vì quả nhân sâm là do linh khí thiên địa ngưng kết mà thành, hễ chạm vào vạn vật thiên địa, sẽ lại hóa thành linh khí thiên địa.

Trong kịch bản Tây du ký, Tôn Ngộ Không đã không làm theo trình tự này, khiến quả nhân sâm bị đ·á·n·h rớt đều biến thành chất dinh dưỡng trở về giữa thiên địa.

Vì Tôn Tiểu Thánh thúc đẩy vạn đạo, linh khí vốn đã khô kiệt của thế giới Hồng Hoang, lại trở nên nồng đậm, khiến cây nhân sâm trực tiếp phản bổ Vạn Thọ Sơn, đây là lý do Vạn Thọ Sơn có cảnh sắc như hiện nay, biến thành một động thiên phúc địa.

"Khỉ con!"

"Ngươi trở về không chỉ là tìm chúng ta ôn chuyện thôi đúng không?"

Hồng Vân Đạo Nhân nhìn Tôn Tiểu Thánh, quá hiểu tính cách của Tôn Tiểu Thánh.

Gã này vô lợi không dậy sớm, không thể vô duyên vô cớ trở lại thế giới Hồng Hoang, nhất định có chuyện gì xảy ra.

“Không giấu gì hai vị tiền bối, lần này ta lão Tôn trở về thật sự có một chuyện trọng đại muốn làm!”

Sau đó Tôn Tiểu Thánh vô cùng thuần thục kể rõ tình hình cho hai người kia.

Nghe kế hoạch của Tôn Tiểu Thánh, biểu lộ của Hồng Vân và Trấn Nguyên Tử từ nghi hoặc ban đầu đến chấn kinh sau cùng.

“Ngươi lại muốn làm chuyện này?”

"Lá gan càng lúc càng lớn đấy!"

Hồng Vân luôn ủng hộ quyết định của Tôn Tiểu Thánh.

Còn Trấn Nguyên Tử thì trầm ngâm suy nghĩ.

“Theo lời ngươi nói, trong thế giới Thiên Ngoại Thiên, người có tu vi như Trấn Nguyên Tử bây giờ có đến hàng vạn người?”

Hồng Vân Đạo Nhân hỏi Tôn Tiểu Thánh về tình hình thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Hình như là đối với thế giới ngoài kia cảm thấy rất hứng thú.

“Hồng Vân tiền bối nói không sai, vô tiền Thánh Nhân ở thế giới Thiên Ngoại Thiên đúng là đến hàng vạn mà tính!”

Tôn Tiểu Thánh hiếm khi không cười đùa tí tửng, mà dùng giọng hơi ngưng trọng nói.

"Tốt!"

"Quá tốt rồi!"

"Bản tôn quyết định!"

"Lần này giúp ngươi giải quyết xong chuyện Thiên Đạo, bản tôn cùng ngươi đi thế giới Thiên Ngoại Thiên!"

Hồng Vân trực tiếp vỗ vai Tôn Tiểu Thánh nói.

Tôn Tiểu Thánh nghe vậy, đứng hình ngay tại chỗ.

"Sao bây giờ từng người đều muốn đi theo mình đến thế giới Thiên Ngoại Thiên vậy?

Chẳng lẽ mọi người c·ẩu thả sống ở Hồng Hoang không sướng hay sao?

Sao bây giờ ai cũng nghĩ quẩn thế nhỉ?"

"Bản tôn muốn đi theo ngươi mở mang kiến thức Thiên Ngoại Thiên, xem cường giả ở đó mạnh đến mức nào!"

"Yên tâm, bản tôn sẽ không gây thêm phiền phức cho ngươi đâu!"

Hồng Vân Đạo Nhân thấy Tôn Tiểu Thánh hơi do dự, liền giải thích.

"Tiền bối hiểu lầm rồi!"

"Sao tiền bối lại gây thêm phiền phức cho ta lão Tôn được!"

"Chỉ là cái thế giới Thiên Ngoại Thiên đó bây giờ đang chiến loạn!"

"Ta lão Tôn sợ tiền bối tùy tiện đi vào, sẽ bị cuốn vào c·hiế·n t·ra·nh thôi!"

Tôn Tiểu Thánh cũng mở miệng giải thích.

Nghe Tôn Tiểu Thánh nói Thiên Ngoại Thiên đang đ·á·n·h trận, hai mắt Hồng Vân Đạo Nhân lập tức sáng lên.

"Thiên Ngoại Thiên đang chiến loạn?"

"Vậy thì quá tốt rồi, vừa vặn cho bản tôn một cơ hội lịch lãm!"

Hồng Vân Đạo Nhân hưng phấn nói.

Trong mắt tràn đầy c·uồ·n·g nhiệt.

Nghe lời này của Hồng Vân Đạo Nhân, Tôn Tiểu Thánh đã k·iế·p sợ tột đỉnh.

"Cái này là cái gì với cái gì vậy trời?"