Tôn Tiểu Thánh vốn định nói rõ tình hình với Hồng Vân Đạo Nhân, rằng t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n hiện đang có chiến tranh, không nên vào lúc này. Nhưng Hồng Vân Đạo Nhân vừa nghe Tôn Tiểu Thánh nói hai ngày trước đang đ·á·n·h trận liền lập tức tỉnh táo hẳn. Trong mắt hắn tràn ngập ánh sáng c·u·ồ·n·g nhiệt.

"Khỉ nhỏ!"

"Ngươi nói thật chứ?!"

"t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n đang đ·á·n·h trận sao?!"

Tôn Tiểu Thánh nghe giọng điệu của Hồng Vân thì thấy có gì đó không ổn. Giọng điệu đó cứ như thể ông ta ước gì t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n đang c·hiến t·ranh vậy. Nhưng hắn vẫn gật đầu.

"Vậy thì tốt quá!"

"Vừa hay bản tôn cũng muốn xem thử, bọn gia hỏa t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n có bản lĩnh gì!" Hồng Vân hưng phấn nói.

Nghe những lời này của Hồng Vân, Tôn Tiểu Thánh không biết phải nói gì. Hắn hoàn toàn không hiểu Hồng Vân đang nghĩ gì.

Thấy Tôn Tiểu Thánh ngẩn người, Hồng Vân cười ha hả.

"Ngươi không biết đấy thôi!"

"Bản tọa đang gặp bình cảnh!"

"Tu vi chỉ cách Vô T·h·i·ê·n Thánh Nhân một đường!"

"Nhưng một đường này, bản tôn dù thế nào cũng không thể vượt qua!"

"Bản tôn càng nghĩ!"

"Thì càng thấy nguyên nhân."

"Đó là bản tọa an nhàn quá lâu rồi!"

"Nhớ năm xưa, ở Hồng Hoang!"

"Bản tọa vừa ra đời đã bắt đầu c·h·é·m g·iết!"

"Vậy mới có cảnh giới như ngày nay!"

"Còn bây giờ, trong Tam Giới chẳng còn tranh đấu gì!"

"Vậy làm sao tăng tu vi được đây?!"

Nghe Hồng Vân giải t·h·í·c·h, Tôn Tiểu Thánh có vẻ đã hiểu ra. Hồng Vân nói rất có lý. Chiến đấu có thể giúp người ta tăng tu vi và đột p·h·á bình cảnh. Nhưng tu vi của Hồng Vân quá yếu, thậm chí còn chưa đạt đến Vô T·h·i·ê·n Thánh Nhân sơ kỳ. Tôn Tiểu Thánh sợ ở t·h·i·ê·n ngoại trời sẽ xảy ra chuyện gì, đến lúc đó nếu ông ta c·hết ở đó thì thật phiền toái. Dù sao phong thần b·ứ·c tranh đang bày ở t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n. Nếu tên Hồng Vân lên phong thần b·ứ·c tranh thì Tôn Tiểu Thánh cũng không cứu được.

"Khỉ nhỏ, ngươi không cần lo lắng."

"Đến lúc đó ta sẽ cùng Hồng Vân vào thế giới tự nhiên trời." Trấn Nguyên t·ử thấy Tôn Tiểu Thánh khó xử nên lên tiếng.

Nghe Trấn Nguyên t·ử nói vậy, Tôn Tiểu Thánh càng không yên.

"Nếu Trấn Nguyên tiền bối cũng đến t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n!"

"Vậy cơ nghiệp vạn thọ sơn của ngài thì sao?" Tôn Tiểu Thánh hỏi Trấn Nguyên t·ử.

Đối diện với câu hỏi của Tôn Tiểu Thánh, Trấn Nguyên t·ử từ tốn cười. Ông ta phất phất phất trần trong tay.

"Người xuất gia, nào có cơ nghiệp gì?"

"Một đạo quán nhỏ, chẳng qua là chỗ ở tạm."

"Hơn nữa, dù bản tôn không ở Tam Giới, vẫn còn Thanh Phong Minh Nguyệt."

"Với thực lực của hai người bọn họ bây giờ, yêu quái bình thường muốn chiếm năm trang xem của ta,"

"Chắc cũng không dễ đâu!" Trấn Nguyên t·ử đã tính trước cả rồi.

Tôn Tiểu Thánh không thể bắt bẻ được lời giải t·h·í·c·h này. Trấn Nguyên t·ử nói có lý. Thanh Phong Minh Nguyệt đều đã đạt tới cảnh giới Chuẩn Thánh. Dù Trấn Nguyên t·ử không ở đó, chắc cũng chẳng ai dám dại dột mạo hiểm đến năm trang xem cướp bóc hai Chuẩn Thánh.

Thấy Trấn Nguyên t·ử và Hồng Vân kiên quyết như vậy, Tôn Tiểu Thánh đành đồng ý với họ. Lúc hắn rời khỏi thế giới Hồng Hoang, hắn sẽ gọi Trấn Nguyên t·ử và Hồng Vân đi cùng mình đến t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

"Khỉ nhỏ!"

"Kế hoạch của ngươi dự kiến còn bao lâu?" Hồng Vân hỏi Tôn Tiểu Thánh rất sốt sắng.

"Ta lão Tôn cam đoan với hai vị tiền bối, không quá mười năm!"

"Kế hoạch này nhất định sẽ thành c·ô·ng!" Tôn Tiểu Thánh thề thốt với Hồng Vân.

Hắn đã có danh sách người thừa kế vạn đạo. Trong danh sách này, trừ một số ít có t·h·ù với hắn, còn lại cơ bản đều có qua lại nhân tình. Những người ít ỏi có t·h·ù với hắn kia, trước lợi ích của cả thế giới Hồng Hoang, Tôn Tiểu Thánh tin rằng họ sẽ đưa ra lựa chọn sáng suốt. Bởi vì nếu thế giới Hồng Hoang gặp chuyện, cảnh giới của bọn họ cũng không đi đến đâu được. Nên Tôn Tiểu Thánh tin họ sẽ đưa ra một lựa chọn hợp lý.

Hồng Vân Đạo Nhân nghe Tôn Tiểu Thánh t·r·ả lời thì rất vui vẻ. Nhìn Tôn Tiểu Thánh lúc này, ông ta và Trấn Nguyên t·ử đều thấy may mắn vì đã chọn đứng về phía Tôn Tiểu Thánh, nhờ đó họ mới có cơ hội thấy một thế giới rộng lớn hơn và tăng cường thực lực.

Tôn Tiểu Thánh và Na Trá rời khỏi năm trang xem sau khi được Trấn Nguyên t·ử và Hồng Vân Đạo Nhân cho phép, hướng về trạm tiếp th·e·o mà xuất p·h·át.

"Mục tiêu tiếp theo của chúng ta là ai?" Na Trá hưng phấn hỏi.

"Mục tiêu tiếp theo..."

"Có lẽ không dễ đối phó như vậy đâu!" Tôn Tiểu Thánh cầm danh sách trong tay, vẻ mặt có chút ngưng trọng.

Người họ sắp tìm là Ngọc Hoàng Đại Đế.

"Mục tiêu tiếp theo của chúng ta là Ngọc Đế?" Na Trá có chút kh·iếp sợ.

Tôn Tiểu Thánh nhìn tên Ngọc Đế cũng thấy hơi đau đầu. Nhưng không còn cách nào. So về đại đạo đế vương, e rằng trong Hồng Hoang không ai t·h·í·c·h hợp hơn Ngọc Đế!

Thế nhưng thông qua Dương Tiễn thoái thác có thể biết.

Bây giờ Ngọc Đế, vì Tôn Tiểu Thánh thôi động vạn đạo mà bảo toàn được thế giới Hồng Hoang, nhưng điều đó cũng khiến t·h·i·ê·n Đình thành con rơi. Ngọc Đế vì thế mà trở nên chán nản, chỉ chọn bế quan tu luyện, không hỏi han gì đến chuyện bên ngoài và cũng không gặp ai. Điều này khiến Tôn Tiểu Thánh rất đau đầu. Nếu nói Ngọc Đế không muốn gặp ai nhất, chắc chắn người đó là hắn, không ai có thể xếp thứ hai.

Đây đúng là nan đề với hắn. Nhưng dù khó khăn đến đâu, Tôn Tiểu Thánh cũng không sợ. Binh đến tướng đỡ, nước đến đất chặn thôi. Hắn đã trải qua bao sóng to gió lớn rồi, sao có thể vì một Ngọc Đế mà rút lui. Chuyện đó là không thể. Ngay cả năm xưa khi còn ở Hồng Hoang, thân là Thái Ất Kim Tiên, hắn vẫn dám ngồi ngang hàng với Ngọc Đế. Bây giờ tu vi của hắn đã đạt đến trình độ này, hắn càng không sợ những người như Ngọc Đế.