Chương 946: Lại đến Thiên Đình

Tôn Tiểu Thánh nhìn tên mình trên danh sách.

Hắn biết người tiếp theo sẽ tương đối khó giải quyết.

Những kẻ thù năm xưa của hắn, phần lớn đã mai danh ẩn tích.

Hoặc là đã biến mất tăm hơi.

Hoặc là đã hoàn toàn không còn là đối thủ của hắn.

Nhưng người tiếp theo này...

Có lẽ là người hận hắn nhất trong toàn bộ Tam Giới bây giờ.

Người này chính là Ngọc Hoàng Đại Đế.

Tôn Tiểu Thánh từng nghe Dương Tiễn kể lại.

Ngọc Hoàng Đại Đế bởi vì sự dung hợp của hai thế giới.

Và việc Tôn Tiểu Thánh mở ra lần phong thần thứ hai.

Điều này dẫn đến Thiên Đình ban đầu trở thành con ghẻ.

Ý nghĩa tồn tại của Thiên Đình thế giới Hồng Hoang không còn quan trọng.

Quyền thống trị của Thiên Đình bắt đầu suy giảm mạnh trong Hồng Hoang.

Rất nhiều người đã chọn rời khỏi Thiên Đình.

Thiên Đình, vốn là một trong ba thế lực lớn tranh hùng: Phật, Yêu, Trời.

Nay Thiên Đình đã bị tổn thương nguyên khí nghiêm trọng.

Lại thêm một tay Tôn Tiểu Thánh, trực tiếp đánh sập cả chế độ!

Vốn dĩ, chuyện ta (Tôn Tiểu Thánh) cùng Thánh Mẫu và Thiên Bồng nguyên soái năm đó tạo phản ở Bắc Câu Lô Châu.

Đã trực tiếp gây ra một cuộc đào tẩu, phản bội trên diện rộng toàn Thiên Đình.

Bởi vì rất nhiều thần tiên Thiên Đình vốn là đệ tử Tiệt giáo.

Cho nên lúc đó Thiên Đình đã bị tổn thất nặng nề.

Nay Thiên Đình lại trở thành con ghẻ.

Ngoại trừ Thái Bạch Kim Tinh và Lý Tĩnh là những người trung thành sáng suốt.

Những người khác, kẻ nên đi thì đi, người muốn trốn thì trốn.

Tràng cảnh như vậy.

Khiến Ngọc Đế vốn cao cao tại thượng.

Trong nháy mắt mất đi ý nghĩa của mình.

Nội tâm hắn trực tiếp bị đả kích đến suy sụp.

Thật ra điều này cũng dễ hiểu.

Vốn là người đứng đầu tam giới.

Bây giờ lại vì một con khỉ gây chuyện.

Mà dẫn đến Thiên Đình của mình sụp đổ.

Địa vị của Thiên Đình đã mất đi như ban đầu.

Ngọc Đế suy sụp tinh thần.

Liền trực tiếp bế quan.

Không gặp bất kỳ ai nữa.

Cho dù là Thái Bạch Kim Tinh hay Thác Tháp Lý Thiên Vương cũng không gặp được hắn.

Mà như hôm nay Thiên Đình.

Cũng đã mất đi sức thuyết phục vốn có.

Sau này Na Trá và Dương Tiễn cũng không còn thường xuyên lên Thiên Đình nữa.

"Không phải, ta nói ngươi thật sự muốn đi sao?"

Na Trá theo sau lưng Tôn Tiểu Thánh, nghi ngờ hỏi.

"Đương nhiên muốn đi!"

"Đế Vương Đại Đạo cũng là một trong vạn đạo!"

"Vả lại trong Tam Giới nếu bàn về khống chế Đế Vương Đại Đạo."

"Chỉ sợ không ai mạnh hơn Ngọc Đế!"

Thật ra Tôn Tiểu Thánh cũng không muốn đến lắm.

Nhưng hắn không có cách nào.

Trong toàn bộ thế giới Hồng Hoang.

Đế vương mạnh nhất.

Chắc chắn là bản thân Ngọc Hoàng Đại Đế.

Nếu so về khống chế Đế Vương Đại Đạo.

E rằng không ai mạnh hơn Ngọc Đế.

Mặc dù Ngọc Đế hiện tại đang ghi hận mình vì chuyện Thiên Đình.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh vẫn ôm thái độ thử một lần.

Bây giờ toàn bộ thế giới Hồng Hoang như lâm đại địch.

Ngọc Đế chắc sẽ không thừa cơ gây sự với mình.

Dù sao dù ghi hận mình.

Nhưng là thân là đế vương, đại cục của hắn xem ra vẫn còn rất mạnh.

Cho nên Tôn Tiểu Thánh vẫn lựa chọn lên Thiên Đình.

Tôn Tiểu Thánh và Na Trá rất nhanh đến được Cửu Trọng Thiên của Thiên Đình.

"Dương Tiễn thật không gạt ta!"

"Thiên Đình thật sự trở nên có chút hoang vu!"

Tôn Tiểu Thánh nhìn Thiên Đình trước mắt, có chút không dám tin.

Bởi vì những gì hiện ra trước mắt hắn.

Không phải là Thiên Đình phồn hoa trong ấn tượng của hắn.

Mà Thiên Đình bây giờ.

Lại lộ ra vô cùng hoang vu.

Nam Thiên Môn, vốn là bộ mặt của Thiên Đình.

Bây giờ cũng đã không còn người trấn thủ.

Thiên Đình, nơi từng được vạn tiên tôn kính.

Nay lại trống trải đến đáng thương.

"Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?"

"Cho dù tất cả thần tiên đều đi hết, cũng không đến mức biến thành cảnh tượng này chứ?"

Tôn Tiểu Thánh hỏi Na Trá bên cạnh.

"Ban đầu chỉ là đi vài người thôi!"

"Nhưng sau đó, càng ngày càng có nhiều người ra đi."

"Ngọc Đế một mặt chọn bế quan, mặt khác đem toàn bộ Lăng Tiêu Điện phong bế!"

"Thần tiên thuộc Thiên Đình bây giờ, cơ bản đều tản mát trong Tam Giới."

"Chỉ có phụ vương ta và Thái Bạch Kim Tinh là thường xuyên trở lại xem xét!"

Na Trá bất lực nói.

Dù sao Tôn Tiểu Thánh gây ra đả kích cho Ngọc Đế thật sự quá lớn.

Vốn là đại thế lực số một trong Tam Giới.

Nay lại tinh thần sa sút như vậy.

Đổi lại là ai cũng khó chấp nhận.

Sở dĩ phải biến thành thế này cũng không có gì kỳ quái.

Tôn Tiểu Thánh đánh giá Thiên Đình bây giờ.

Hắn không khỏi có chút cảm khái.

Mặc dù hắn không có nhiều ấn tượng về Thiên Đình.

Nhưng nơi này cũng coi như có mối liên hệ với nguồn gốc của mình.

Vốn dĩ hắn xuyên không đến.

Cũng chính vì đại náo thiên cung.

Mà có được hệ thống.

Rồi có tất cả sau này.

Cho nên đối với Thiên Đình.

Tình cảm của Tôn Tiểu Thánh có chút phức tạp.

Hắn đã từng ước gì Thiên Đình bị hủy diệt ngay lập tức.

Ai bảo Ngọc Đế luôn tính kế mình.

Mà bây giờ nhìn Thiên Đình tiêu điều như vậy.

Hắn lại cảm thấy hơi xúc động.

"Vậy Ngọc Đế bây giờ ở đâu?"

Tôn Tiểu Thánh hỏi Na Trá bên cạnh.

"Ta biết thế nào được?!"

"Dù sao không phải Lăng Tiêu Điện thì cũng là Dao Trì!"

Na Trá mở miệng.

"Dù sao Ngọc Đế cũng chỉ có hai nơi này có thể đi!"

"Vậy chúng ta cứ đến Lăng Tiêu Bảo Điện xem thử trước đi!"

Tôn Tiểu Thánh nói xong, liền dẫn Na Trá đến Lăng Tiêu Bảo Điện.

Lăng Tiêu Bảo Điện.

Từng là trung tâm của toàn bộ Thiên Đình.

Nơi vạn tiên triều bái.

Mà bây giờ.

Nơi này không còn một bóng người.

Kiến trúc vô cùng huy hoàng.

Nhưng lại không có ai.

Khiến nơi này trở nên hoang vu lạ thường.

Tôn Tiểu Thánh vốn định dẫn Na Trá trực tiếp tiến vào Lăng Tiêu Bảo Điện.

Nhưng.

Ngay khi hắn muốn bước vào Lăng Tiêu Bảo Điện.

Lại phát hiện.

Bên ngoài Lăng Tiêu Bảo Điện có một trận pháp phòng ngự vô cùng mạnh mẽ.

Tôn Tiểu Thánh nhìn Lăng Tiêu Bảo Điện.

Khả năng lớn là Ngọc Đế ở ngay bên trong.

Trận pháp phòng ngự mạnh mẽ như vậy.

Chắc chỉ có Ngọc Đế mới có thể tạo ra.

Nghe nói.

Mọi người đều nói với Tôn Tiểu Thánh rằng Ngọc Đế đã chọn bế quan.

Hẳn là thực lực Ngọc Đế bây giờ cũng có chút tăng trưởng.

Vậy để hắn xem Ngọc Đế đã đạt đến trình độ nào.

Tôn Tiểu Thánh trực tiếp gọi hệ thống ra.

Phá giải trận phòng ngự của Ngọc Đế.

Cuối cùng cũng cùng Na Trá tiến vào bên trong Lăng Tiêu Bảo Điện.

Lăng Tiêu Bảo Điện.

Vốn nên đứng đầy thần tiên hai bên.

Bây giờ chỉ còn lại sự trống rỗng.

Trên đại điện.

Cũng chỉ còn lại mấy cây cột vàng.

Còn lại thì không có gì.

Mà trên đài cao của Lăng Tiêu Bảo Điện.

Đặt một cái ngọc tọa.

Trên ngọc tọa có một thân ảnh.

Người đó đội mũ miện đế vương.

Mày kiếm mắt sáng.

Xem xét chính là tướng mạo đế vương.

Chỉ có điều.

Vị đế vương này trông có vẻ chán chường thôi.

Hắn dường như không hề phát hiện Tôn Tiểu Thánh và Na Trá đã bước vào Lăng Tiêu Bảo Điện.

Tôn Tiểu Thánh nhìn Ngọc Đế như vậy.

Không khỏi có chút buồn cười.

Ngọc Đế từng uy phong lẫm lẫm.

Bây giờ giống như một người trung niên vừa thất nghiệp.

Nếu như hắn lúc trước có thể nghĩ đến Ngọc Đế sẽ có ngày hôm nay.

Chỉ sợ hắn của lúc ban đầu chắc chắn sẽ cười rất vui vẻ.

"Ta lão Tôn bái kiến Ngọc Đế!"

Tôn Tiểu Thánh hướng về phía Ngọc Đế hô lớn.

Nhưng dù nghe thấy Tôn Tiểu Thánh gọi.

Ngọc Đế vẫn ngồi trên ngọc tọa.

Không hề có phản ứng gì.

Dường như hoàn toàn không nghe thấy lời Tôn Tiểu Thánh.

"Ta lão Tôn bái kiến Hạo Thiên Thượng Đế!"

Tôn Tiểu Thánh lại một lần nữa gọi hắn.

Lần này Ngọc Đế rốt cục có phản ứng.

Hắn chậm rãi mở mắt.

Trong mắt không còn một tia ánh sáng.

Thậm chí có thể nói là vô cùng chán chường.

Hắn liếc nhìn Tôn Tiểu Thánh.

Cuối cùng lại cúi đầu xuống.

Dường như hoàn toàn không muốn phản ứng hắn.

"Bệ hạ cớ gì phải đến mức này?!"

"Bệ hạ chính là chủ của Thiên Đình, đế vương tam giới!"

"Tại sao có thể chán chường như vậy?"

"Bệ hạ, trách nhiệm sinh tồn của chúng sinh tam giới vẫn còn trên vai ngài!"

Tôn Tiểu Thánh đem những lời Ngụy Chinh nói với Lý Thế Dân trong hoàng cung Đại Đường.

Một chữ không sót nói lại với Ngọc Đế.

Ngọc Đế nghe lời Tôn Tiểu Thánh nói.

Lại ngẩng đầu nhìn hắn.

"Tôn Hầu Tử, quả nhân không muốn nhìn thấy ngươi!"

"Ngươi đi đi!"

Ngọc Đế chậm rãi mở miệng.

Trong lời nói tràn đầy mệt mỏi.

Dường như vô cùng mệt mỏi.

"Bệ hạ, lần này ta lão Tôn đến đây là có việc tìm ngài!"

Tôn Tiểu Thánh tiến lên một bước, kích động nói.

Dường như muốn dùng thái độ dõng dạc của mình.

Để cảm nhiễm Ngọc Đế đã trở nên chán chường.

"Chuyện của ngươi quả nhân không hứng thú!"

"Quả nhân cũng không muốn nghe ngươi nói gì, mau chóng rời khỏi đây đi!"

"Quả nhân không muốn nhìn thấy ngươi!"

Ngọc Đế nhìn Tôn Tiểu Thánh, chậm rãi mở miệng.