Chương 947: Dùng phép khích tướng đối phó Ngọc Đế

Nhìn ngắm ngai vàng trống rỗng phía trên, sự chán chường lan tỏa đến vô cùng.

Tôn Tiểu Thánh bước những bước chân dài về phía trước.

Muốn dùng thái độ mạnh mẽ, đầy khí thế của mình, khuếch đại bầu không khí nơi này lên một chút.

Hy vọng có thể dùng bầu không khí này để khơi dậy ngọn lửa nhiệt tình trong lòng Ngọc Đế.

Nhưng hiển nhiên Tôn Tiểu Thánh đã thất bại.

Ngọc Đế vẫn giữ nguyên vẻ mặt chán chường.

Ngồi trên ngai vàng ngọc bích của mình.

Hoàn toàn không có ý định để ý đến Tôn Tiểu Thánh.

Mặc cho Tôn Tiểu Thánh nói bất cứ điều gì.

Hắn chỉ ngồi yên lặng ở đó.

Không hề đáp lại bất cứ điều gì.

Tôn Tiểu Thánh nhìn Ngọc Đế như vậy.

Có chút câm lặng.

Hắn hiển nhiên không ngờ Ngọc Đế lại trở nên đến mức này.

Lại có thể hoàn toàn đánh mất ý chí chiến đấu như vậy.

"Lão Tôn ta lần này có một số đại sự đến xin bệ hạ hỗ trợ!"

"Còn xin bệ hạ rời núi giúp đỡ!"

Tôn Tiểu Thánh chậm rãi lên tiếng nói.

Trong giọng nói tràn đầy thành khẩn.

"Quả nhân đã nói sẽ không giúp ngươi!"

"Chính là sẽ không giúp ngươi! Đi mau đi!"

Trong lời nói của Ngọc Đế đã có chút mất kiên nhẫn.

"Không ngờ năm đó tam giới chi chủ, bây giờ lại chán chường đến tình trạng này!"

"Xem như lão Tôn ta nhìn lầm người!"

"Nguyên lai vẻ ngoài uy phong lẫm lẫm Ngọc Đế!"

"Trong bụng lại là một kẻ hèn nhát!"

"Thôi, coi như lão Tôn ta chưa từng đến đây đi!"

"Cái gọi là tam giới chi chủ, thật sự là quá làm cho lão Tôn ta thất vọng!"

Tôn Tiểu Thánh thấy Ngọc Đế quá khó đối phó.

Liền trực tiếp đổi một phương pháp.

Từ thái độ vui vẻ nịnh nọt.

Trực tiếp chuyển sang phép khích tướng.

Hắn muốn kích thích sự không cam lòng trong lòng Ngọc Đế.

Chỉ có như vậy, Ngọc Đế mới có thể bình thường giao tiếp với mình.

Chứ không phải giống như bây giờ, tựa như một đống bùn nhão vậy.

Quả nhiên.

Lời nói của Tôn Tiểu Thánh vừa thốt ra.

Biểu lộ trên mặt Ngọc Đế trong nháy mắt thay đổi.

Ngọc Đế vốn chán chường không gì sánh được.

Trên mặt trong nháy mắt lộ ra vẻ phẫn nộ và không cam lòng.

"Tam giới chi chủ?!"

"Ha ha ha ha ha!"

Ngọc Đế có chút tự giễu cười.

Cười rất lớn tiếng.

Tựa hồ muốn đem phẫn uất và không cam lòng trong lòng mình toàn bộ phát tiết ra ngoài.

"Bây giờ đã không có tam giới chi chủ!"

"Ngươi, Tôn đại vương, thúc đẩy hai thế giới dung hợp!"

"Lại thúc đẩy lần thứ hai phong thần!"

"Thiên Đình đều đã không còn!"

"Trên thế giới nào còn có cái gì tam giới chi chủ?"

Ngọc Đế nhìn Tôn Tiểu Thánh, mặt mũi tràn đầy châm chọc nói.

"Ngươi đem hết thảy của quả nhân đều hủy!"

"Bây giờ hôm nay còn dẫn người trở về tìm quả nhân giúp đỡ?!"

"Ngươi đừng hòng!"

"Quả nhân hôm nay chính là chết, chết bên ngoài!"

"Cũng sẽ không cho ngươi cung cấp một chút trợ giúp nào!"

Ngọc Đế hô lớn.

Tôn Tiểu Thánh nhìn Ngọc Đế như vậy.

Đã từng là tam giới chi chủ mà lại biến thành bộ dạng cuồng loạn như vậy.

Điều này thật đúng là có chút châm chọc.

Bất quá Ngọc Đế có thể nói như vậy.

Cũng chứng minh phép khích tướng của Tôn Tiểu Thánh là hữu dụng.

Tôn Tiểu Thánh vốn đã định rời đi.

Liền xoay người lại.

Một lần nữa trở lại trước mặt Ngọc Đế.

"Xem ra trong lòng bệ hạ vẫn còn một chút huyết tính!"

Tôn Tiểu Thánh cười nhìn Ngọc Đế trên đài cao.

"Hiện tại Hồng Hoang thế giới đang phải đối mặt với tai họa rất lớn!"

"Chúng ta cần bệ hạ giúp đỡ!"

Tôn Tiểu Thánh lần nữa mặt lộ vẻ nghiêm nghị nói.

"Quả nhân sẽ không giúp ngươi bất kỳ việc gì!"

"Hồng Hoang thế giới gặp nạn!"

"Có liên quan gì đến quả nhân?"

"Những tai nạn này chẳng lẽ không phải do một tay ngươi gây ra sao?!"

"Nếu không phải ngươi cưỡng ép thúc đẩy hai thế giới dung hợp!"

"Vậy thì Hồng Hoang thời kỳ làm sao lại rơi vào tình trạng bây giờ?"

"Nếu Hồng Hoang thế giới có tai nạn, vậy thì cứ để nó hủy diệt đi?"

"Quả nhân mệt mỏi!"

"Các ngươi đi đi!"

Ngọc Đế có chút không kiên nhẫn nói.

"Lão Tôn ta biết bệ hạ quan tâm điều gì!"

"Bệ hạ biến thành bộ dạng bây giờ!"

"Chẳng qua cũng chỉ vì lão Tôn ta hai lần chạm vào phong thần!"

"Để Thiên Đình của bệ hạ trở thành con rơi!"

"Trở thành vật hi sinh giữa hai thế giới?"

"Đúng không?"

Đối mặt với lý do thoái thác của Tôn Tiểu Thánh.

Ngọc Đế không nói gì.

Nhưng vẫn cứ là chấp nhận.

Mà Tôn Tiểu Thánh nhìn Ngọc Đế như vậy.

Trong lòng hắn đã có chủ ý.

Mục tiêu trong lòng Ngọc Đế.

Hoặc có thể nói đồ vật hắn quan tâm nhất.

Chính là quyền lực trong tay hắn.

Loại quyền lực vô cùng lớn.

Khi phần quyền lực này nhận uy hiếp.

Ngọc Đế mới có thể thật sự sinh ra biến hóa.

"Bệ hạ có chỗ không biết, bản thân Hồng Hoang thế giới chỉ là một tiểu thế giới đã từng tách ra từ thế giới Thiên Ngoại Thiên mà thôi!"

"Cho dù lão Tôn ta không thúc đẩy hai thế giới dung hợp!"

"Nương theo thế giới Thiên Ngoại Thiên không ngừng khuếch trương!"

"Thế giới Hồng Hoang của chúng ta cũng sẽ có một ngày đụng vào thế giới Thiên Ngoại Thiên!"

"Mà đến lúc đó, Hồng Hoang ngay cả thực lực phản kích cũng không có!"

"Ngươi phải biết, ở thế giới Thiên Ngoại Thiên!"

"Thánh Nhân chỉ là tồn tại như sâu kiến, còn ở thế giới Hồng Hoang chúng ta, Thánh Nhân lại có thể hô phong hoán vũ!"

"Mà phía trên Thánh Nhân còn có Hỗn Nguyên Thánh Nhân, Vô Thiên Thánh Nhân và Vạn Đạo Thánh Nhân!"

"Những người này đều vô cùng cường đại!"

"Ngươi biết một khi những người này giáng lâm Hồng Hoang thế giới, chúng ta sẽ gặp phải cái gì?!"

"Toàn bộ Hồng Hoang thế giới sẽ bị bọn chúng trong nháy mắt phá hủy!"

"Bọn chúng sẽ thu hoạch toàn bộ sinh linh và sinh mệnh của Hồng Hoang thế giới!"

"Sau đó để Hồng Hoang thế giới triệt để dung hợp vào thế giới Thiên Ngoại Thiên!"

"Sau đó Hồng Hoang thế giới sẽ không còn tồn tại nữa!"

Tôn Tiểu Thánh lớn tiếng quát.

Những lời lẽ dõng dạc của Tôn Tiểu Thánh.

Cũng trực tiếp trấn trụ Ngọc Đế.

Hắn bắt đầu suy nghĩ tính chân thực trong lời nói của Tôn Tiểu Thánh.

Còn chưa đợi Ngọc Đế suy nghĩ xong.

Tôn Tiểu Thánh lại mở miệng lần nữa.

"Lão Tôn ta tại sao muốn hai lần phong thần?"

"Đây mới là vấn đề bệ hạ để ý nhất!"

"Bởi vì chính là vấn đề này, mà phá hỏng Thiên Đình bệ hạ kinh doanh ngàn năm!"

"Thế nhưng bệ hạ phải biết!"

"Thực lực thế giới Thiên Ngoại Thiên mạnh hơn Hồng Hoang gấp bội!"

"Một khi một lượng lớn Vô Thiên Thánh Nhân trực tiếp tiến vào Hồng Hoang!"

"Toàn bộ Hồng Hoang sẽ tay không tấc sắt, hoàn toàn biến thành cá nằm trên thớt!"

"Đến lúc đó, cho dù Thiên Đình của ngươi vẫn còn!"

"Ngươi lại có thể làm gì chứ?"

Tôn Tiểu Thánh thừa thắng xông lên, chất vấn Ngọc Đế.

Hắn hiểu rõ rằng lúc này không thể cho Ngọc Đế thời gian suy nghĩ.

Một khi để Ngọc Đế có thời gian suy nghĩ.

Lối nói của hắn sẽ không thành lập.

Chỉ có thừa cơ hội này.

Để Ngọc Đế triệt để mất đi năng lực phản ứng.

Như vậy mới có thể thuyết phục hắn.

"Mà lão Tôn ta thúc đẩy phong thần!"

"Chính là để triệt để suy yếu thế lực Thiên Ngoại Thiên!"

"Bây giờ đã rõ chưa?"

Tôn Tiểu Thánh nhìn Ngọc Đế.

Ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm hắn.

Ngọc Đế bị Tôn Tiểu Thánh nhìn chằm chằm như vậy.

Không hiểu vì sao.

Trong lòng hắn dâng lên một loại cảm giác áy náy.

Hắn cảm giác ngược lại là chính mình cố tình gây sự, phá hủy kế hoạch của Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng lại luôn cảm giác chỗ nào đó không đúng lắm.

Tôn Tiểu Thánh thấy Ngọc Đế lộ ra vẻ do dự trên khuôn mặt.

Hắn biết kế hoạch của mình thành công.

Ngọc Đế vốn đã hận thấu mình.

Hiện nay nội tâm đã dao động.

Nhưng những lời hắn nói kỳ thật cũng không sai.

Mục đích cuối cùng của phong thần Thiên Ngoại Thiên của hắn.

Bản thân liền là vì suy yếu thực lực thế giới Thiên Ngoại Thiên trên phạm vi lớn.

Đây mới là mục đích cuối cùng nhất của hắn.