Thứ chín trăm bốn mươi bảy: Ngọc Đế gia nhập

Vốn dĩ Ngọc Đế không muốn đáp lời Tôn Tiểu Thánh.

Hắn đã phong ấn Lăng Tiêu Bảo Điện, muốn Tôn Tiểu Thánh triệt để rời đi.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh thao thao bất tuyệt.

Lời lẽ của hắn khiến cho Ngọc Đế vốn cực kỳ chán ghét Tôn Tiểu Thánh, sâu trong nội tâm thế mà lại sinh ra một tia dao động.

Hắn thậm chí còn đang suy nghĩ, liệu mình có hiểu lầm Tôn Tiểu Thánh hay không.

Tràng cảnh như vậy chính là điều Tôn Tiểu Thánh muốn thấy.

Lời nói của hắn đầy khí thế, ngay từ đầu đã tự đặt mình vào vị trí đạo đức cao thượng.

Trong tình huống này, vô luận Ngọc Đế nói gì cũng đều sai.

Cho nên Tôn Tiểu Thánh ngay từ đầu đã chiếm ưu thế trong ngôn ngữ, trực tiếp kéo Ngọc Đế vào tròng.

Ngọc Đế hiện tại đang suy nghĩ.

Hắn luôn cảm thấy lý lẽ của Tôn Tiểu Thánh có chỗ không đúng.

Nhưng khi cẩn thận suy xét, lại thấy lời Tôn Tiểu Thánh nói chỗ nào cũng đúng.

Thấy Ngọc Đế có vẻ do dự, Tôn Tiểu Thánh quyết định thêm một chút dầu vào lửa, giải quyết vấn đề một lần cho xong.

"Bệ hạ không cần lo lắng, lần phong thần thứ hai này, vị trí chủ nhân Thiên Đình vẫn chưa được định đoạt!"

"Đến lúc đó, hai thế giới đã dung hợp."

"Hai cái Thiên Đạo cũng sẽ tất yếu diễn sinh ra Thiên Đạo mới!"

"Bệ hạ vốn kế thừa Thiên Đạo Hồng Hoang, là chủ nhân Thiên Đình, tự nhiên là người thích hợp nhất được chọn lựa!"

"Cho nên đến lúc đó, ngài vẫn có thể làm chủ Thiên Đình!"

"Hơn nữa, ngài sẽ khống chế một Thiên Đình càng lớn mạnh hơn!"

Tôn Tiểu Thánh nhìn Ngọc Đế đang do dự, trực tiếp dội thêm dầu nóng vào lòng hắn.

Hắn muốn quyền lực, vậy thì cứ cho hắn quyền lực.

"Ngươi nói đều là thật?"

Nghe Tôn Tiểu Thánh nói, trong mắt Ngọc Đế lộ ra một tia chờ mong, nhưng hắn vẫn còn chút không tin Tôn Tiểu Thánh, nên mang vẻ nghi ngờ hỏi lại.

Đối mặt với sự nghi hoặc của Ngọc Đế, Tôn Tiểu Thánh thề son sắt bảo đảm: "Lời ta lão Tôn nói đương nhiên là thật, bệ hạ nếu không tin, ta lão Tôn có thể lập tức thề trước Thiên Đạo!"

Tôn Tiểu Thánh vô cùng kiên định nói.

Thấy Tôn Tiểu Thánh kiên định như vậy, Ngọc Đế sinh ra dao động trong lòng, chẳng lẽ mình thật sự đã oan uổng Tôn Tiểu Thánh?

Hơn nữa, hắn vừa nói, sau khi Hồng Hoang thế giới và Thiên Ngoại Thiên thế giới dung hợp, sẽ sinh ra một Thiên Đạo mới, và mình có khả năng sẽ chấp chưởng Thiên Đình lớn mạnh hơn.

Đây mới là điều khiến Ngọc Đế động tâm nhất.

Thế nhưng, làm sao để chứng minh lời Tôn Tiểu Thánh là thật?

Ngọc Đế tiếp xúc với Tôn Tiểu Thánh đã lâu, biết hắn bao nhiêu lần "phóng pháo", hắn luôn thích dùng cách này để mê hoặc đối phương.

"Điều kiện của ngươi thực sự rất mê người, nhưng ngươi có lý do gì để quả nhân tin tưởng ngươi?"

Trong mắt Ngọc Đế hiện lên vẻ kiên định và nghi hoặc.

"Điểm này bệ hạ có thể yên tâm! Ta lão Tôn cũng là sinh linh Hồng Hoang, không đến mức đổi cả Hồng Hoang để lấy lợi ích riêng!"

Tôn Tiểu Thánh cười nói.

"Mà bây giờ, Thiên Ngoại Thiên thế giới đã bắt đầu phong thần đại chiến! Việc dung hợp hai thế giới cũng đang bị cố gắng làm chậm lại! Nếu như việc dung hợp hai thế giới vẫn chưa hoàn thành vào lúc phong thần đại chiến kết thúc, vậy bệ hạ thật sự không còn khả năng chấp chưởng Thiên Đình trong tương lai!"

Tôn Tiểu Thánh nhìn Ngọc Đế như cười như không.

Ngọc Đế nghe vậy, trong lòng có chút luống cuống.

"Vậy cái này nên làm thế nào cho phải?"

Ngọc Đế hơi nghi hoặc hỏi.

Thấy phản ứng này, Tôn Tiểu Thánh đã nhanh chóng bật cười.

Nếu là Ngọc Đế trước đây, Tôn Tiểu Thánh thật sự không dám cùng Ngọc Đế chơi trò ngôn ngữ, nhưng bây giờ lại khác.

Ngọc Đế bây giờ đã chán chường mấy ngàn năm, trí tuệ của một người th·ố·ng trị đã gần như bị bào mòn hết.

Đại não của Ngọc Đế bây giờ đã hoàn toàn không thể vận chuyển nhanh chóng.

"Kỳ thật rất đơn giản! Hơn nữa đây cũng là mục đích ta lão Tôn tìm đến bệ hạ! Ta muốn tăng tốc độ dung hợp toàn bộ Thiên Ngoại Thiên thế giới và Hồng Hoang thế giới!"

"Chỉ có tăng tốc độ dung hợp hai thế giới, mới có thể khiến Hồng Hoang thế giới không đến mức hoàn thành dung hợp sau khi Thiên Ngoại Thiên thế giới phong thần xong!"

Sau đó Tôn Tiểu Thánh đem vấn đề Thiên Đạo Hồng Hoang thế giới mà hắn phát hiện nói cho Ngọc Đế, hắn cũng đem chuyện người thừa kế vạn đạo nói cho Ngọc Đế.

Nhưng ngoài ra, hắn không nói cho Ngọc Đế bất kỳ tình báo nào.

Dù sao Ngọc Đế là một quả b·o·m hẹn giờ, có thể làm bất cứ thủ đoạn nào vì quyền lợi.

Trước đây chính vì tiêu trừ nhân quả của Đông Phương Giáo, bảo đảm quyền lợi của mình không bị xói mòn, mà hắn đã cùng Như Lai tính kế mình, thậm chí còn bán rẻ cả Thiên Bồng Nguyên Soái, người đã cẩn trọng làm việc ở Thiên Đình mấy ngàn năm, và cả Quyển Liêm Đại Tướng, người đã làm tiểu đệ của hắn mấy vạn năm.

Một người như vậy không thể nghi ngờ là tồn tại đáng sợ.

Mặc dù Ngọc Đế bây giờ đã chán chường mấy ngàn năm, nhưng dù sao hắn cũng đã từng là đế vương của Hồng Hoang thế giới, việc tìm lại trí tuệ đã từng có cũng không phải là chuyện quá khó khăn.

Cho nên Tôn Tiểu Thánh vẫn cảnh giác với Ngọc Đế.

Vì vậy, tình báo hắn đưa cho Ngọc Đế chỉ là hắn muốn hoàn thiện Thiên Đạo Thiên Ngoại Thiên, và cần sự giúp đỡ của Ngọc Đế.

Nhưng trên thực tế, sau khi Tôn Tiểu Thánh có được danh sách người thừa kế vạn đạo, hắn đã có một ý nghĩ táo bạo khác.

Nếu có thể thông qua những người thừa kế vạn đạo này để cải biến Thiên Đạo, hơn nữa trong số những người thừa kế này còn có một vài Thánh Nhân vô thiên cấp bậc, vậy mình có thể lợi dụng cơ hội Thiên Đạo hai thế giới dung hợp để giải quyết hết những Thánh Nhân vạn đạo của Thiên Ngoại Thiên thế giới hay không?

Nếu mình thật sự có thể thành công giải quyết hết Thánh Nhân vạn đạo, vậy danh ngạch Thánh Nhân vạn đạo của Thiên Ngoại Thiên thế giới sẽ trực tiếp trống không, đến lúc đó lại cắm người của mình vào.

Vậy thực lực phe mình chẳng phải sẽ nâng cao một bước hay sao?

Nghĩ tới đây, Tôn Tiểu Thánh bắt đầu ấp ủ một kế hoạch lớn hơn.

Nếu hắn thật sự có thể thành công, vậy lợi ích đạt được không thể nghi ngờ là to lớn.

Huống hồ, thế giới Thiên Ngoại Thiên cũng không nằm trong phạm vi cân nhắc hàng đầu của Tôn Tiểu Thánh.

Từ khi hắn ở trong Ma Đạo tàng Thư Các xem qua những quyển trục đến từ thời đại Viễn Cổ, hắn đã biết so với Hồng Hoang thế giới, thế giới Thiên Ngoại Thiên lớn hơn còn có nguy cơ nghiêm trọng hơn.

Từ rất lâu trước đó, thế giới Thiên Ngoại Thiên đã có sinh linh vực ngoại đến, hơn nữa những sinh linh vực ngoại này cơ hồ đã dồn ép những sinh linh mạnh mẽ đời đầu ở Thiên Ngoại Thiên đến đường cùng, cuối cùng là để những sinh linh đời đầu đó phải dùng cái chết để phong ấn bọn chúng.

Trên thực tế, tại chiến trường trên tuyến đông, Tôn Tiểu Thánh cũng đã tận mắt chứng kiến trận chiến giữa Hoàng Tuyền và Sùng Đức Thượng Hoàng.

Sùng Đức Thượng Hoàng quỷ dị bị Phật Đạo phong ấn đó, nhìn dáng vẻ và phản ứng của Sùng Đức Thượng Hoàng, hắn hẳn là không phải sinh vật ban đầu của Hồng Hoang thế giới, cũng hẳn là một trong số những Thần Linh vực ngoại đó.

Vậy có nghĩa là địch nhân mà thế giới Thiên Ngoại Thiên đối mặt rất có thể không chỉ một.

Nhưng hẳn là có người đang cố ý che giấu đoạn lịch sử này, mới khiến cho tất cả mọi người ở Thiên Ngoại Thiên, bao gồm cả Thánh Nhân vạn đạo, đều không phát hiện ra đây là một âm mưu vạn năm.

Có người trong bóng tối che giấu chuyện Thần Linh vực ngoại, mặc dù không biết xuất phát từ nguyên nhân gì, nhưng Tôn Tiểu Thánh vẫn có một dự cảm chẳng lành.

"Nếu như ngươi nói là thật, vậy ngươi cần quả nhân làm cái gì?"

Lời nói của Ngọc Đế đ·á·nh gãy dòng suy nghĩ của Tôn Tiểu Thánh.

"Đến lúc đó ta lão Tôn sẽ bày một cái bổ thiên đại trận! Đến lúc đó để một sợi ý thức của Hồng Quân làm trận nhãn! Sau đó ta lão Tôn sẽ mệnh lệnh tất cả người thừa kế vạn đạo đem p·h·áp lực của mình rót vào trong đại trận này! Mà đại trận sẽ mang theo một chút ân đức tượng trưng cho vạn đạo này, gia tốc toàn bộ Hồng Hoang, thế giới Thiên Đạo phát dục! Chỉ cần kế hoạch này hoàn thành, Thiên Đạo hai thế giới sẽ trở thành ngang nhau, cũng chỉ có như vậy, chúng ta mới có thể tranh thủ nhiều quyền phát biểu hơn sau khi dung hợp!"

Tôn Tiểu Thánh chậm rãi giải thích.

Nghe Tôn Tiểu Thánh giải thích một hồi, Ngọc Đế trầm mặc một lúc, sau đó hắn chậm rãi mở miệng: "Tốt, quả nhân đáp ứng ngươi! Đến lúc ngươi bố trí đại trận, quả nhân sẽ làm người thừa kế Đế Vương Đại Đạo, giúp ngươi một chút sức lực!"

Nghe Ngọc Đế nói, Tôn Tiểu Thánh vừa định nói lời cảm tạ, lại bị Ngọc Đế ngăn lại.

"Bây giờ chưa phải lúc ngươi nói cảm ơn, ngươi phải nhớ kỹ! Sau khi chuyện này thành công, quả nhân muốn Thiên Đình Thiên Ngoại Thiên thế giới!"

Ngọc Đế nhìn Tôn Tiểu Thánh đưa ra điều kiện của mình.

Và bây giờ Tôn Tiểu Thánh chỉ có thể đáp ứng hắn.

"Không ngờ ngươi thật là có biện p·h·áp! Vậy mà có thể thuyết phục được lão già Ngọc Đế kia!"

Hai người ra khỏi Lăng Tiêu Bảo Điện.

Na Tra đi theo sau lưng Tôn Tiểu Thánh, có chút khó tin nói.

Hắn cho rằng Tôn Tiểu Thánh đến Lăng Tiêu Bảo Điện sẽ ăn một bụng bụi, nhưng không ngờ hắn lại dăm ba câu thuyết phục được Ngọc Đế, trực tiếp khiến Ngọc Đế cũng gia nhập bọn họ.

Na Tra đối với Tôn Tiểu Thánh không khỏi bội phục thêm mấy phần.

"Kế tiếp thì sao?"

Na Tra đã không chờ đợi được muốn đi tìm người tiếp theo.

Hắn hiện tại chỉ muốn giúp Tôn Tiểu Thánh hoàn thiện Thiên Đạo, sau đó theo Tôn Tiểu Thánh cùng nhau đến Thiên Ngoại Thiên.