Cửu Trọng Thiên phía trên.

Hai bóng người đang bước đi bên ngoài Lăng Tiêu Điện.

Chính là Na Trá và Tôn Tiểu Thánh.

Tôn Tiểu Thánh chỉ dùng vài ba câu đã thuyết phục được Ngọc Đế gia nhập bọn hắn.

Việc này khiến Na Trá vô cùng bất ngờ.

"Chúng ta trạm tiếp theo đi đâu?"

Na Trá trực tiếp mở miệng hỏi.

Hắn bây giờ chỉ muốn đẩy nhanh quá trình dung hợp hai thế giới.

Như vậy, hắn có thể cùng Tôn Tiểu Thánh tiến về Thiên Ngoại Thiên.

Để được mở mang kiến thức, tăng cao tu vi.

Dù sao trong lòng Na Trá không phải là một người đặc biệt an phận.

"Chúng ta trước tiên phải giải quyết những cái khó nhằn này, ta lão Tôn đã xem qua phần danh sách này."

"Cái gọi là người thừa kế vạn đạo!"

"Về bản chất, nó không liên quan nhiều đến tu vi!"

"Người thừa kế vạn đạo, là người hiểu rõ nhất về đại đạo trong đại đạo này!"

"Nói trắng ra là người có ngộ tính cao!"

"Giống như Đế Vương Đại Đạo, một loại đại đạo tương đối đặc thù, chỉ có Lý Thế Dân ở nhân gian, quốc vương Nữ Nhi Quốc."

"Và Ngọc Đế bây giờ, những người này am hiểu nhất Đế Vương Đại Đạo!"

"Nhưng dù là Lý Thế Dân hay quốc vương Nữ Nhi Quốc, đạo trên người bọn họ đều quá yếu."

"Mà trong danh sách này, còn có một số người thừa kế đại đạo, vốn dĩ là phàm nhân!"

"Chúng ta chỉ có thể ưu tiên giải quyết những việc có thể làm được!"

"Sau đó mới đi giải quyết những người phàm tục kia!"

"Còn lại những người ở giữa, tu vi không cao không thấp!"

"Đương nhiên là nằm trong lòng bàn tay!"

"Trước chinh phục kẻ mạnh, sau chế ngự kẻ yếu!"

"Còn lại những kẻ không mạnh không yếu!"

"Đương nhiên là nằm trong lòng bàn tay!"

Tôn Tiểu Thánh rất tự tin vào kế hoạch hiện tại của mình.

"Mục tiêu tiếp theo của chúng ta có độ khó không kém Ngọc Đế là bao!"

Tôn Tiểu Thánh cầm danh sách, có chút bất đắc dĩ mở miệng.

"Rốt cuộc là ai vậy? Sao lắm lời thế!?"

Na Trá có chút không tin tà hỏi Tôn Tiểu Thánh.

"Một trong những đại năng của Đông Phương Giáo, một trong Tứ Ngự Đại Đế!"

"Tử Vi Đại Đế!"

Tôn Tiểu Thánh chậm rãi mở miệng, vẻ mặt hết sức đặc sắc, dường như có chút do dự.

Mà Na Trá nghe Tôn Tiểu Thánh nói ra danh hiệu này, vẻ mặt cũng trở nên hết sức đặc sắc.

Lại là Tử Vi Đại Đế......

Người này thật sự không dễ nói chuyện a...!

Là một trong Tứ Ngự Đại Đế của Đông Phương Giáo, địa vị gần với Ngọc Hoàng Đại Đế.

Địa vị của người này trong Đông Phương Giáo có thể nói là dưới một người, trên vạn người.

Hành cung của Tử Vi Đại Đế nằm ở Tử Vi tinh, vị trí cao nhất và bất động vĩnh viễn giữa Thượng Thiên.

Toàn bộ tinh thần trong Hồng Hoang đều phải vây quanh Tử Vi tinh mà vận chuyển.

Điều đó cho thấy sự tôn quý của vị này.

Tử Vi Đại Đế còn được xưng là "Chúng tinh chi chủ, vạn tượng tông sư".

Toàn bộ Đông Phương Giáo đều vô cùng tôn sùng hắn.

Tử Vi Đại Đế chấp chưởng thiên kinh vĩ, thống lĩnh phổ thiên tinh đấu, tiết chế Quỷ Thần và lôi đình.

Bản thân chức năng của hắn có thể nói là hết sức rộng khắp, gần như bao trùm tất cả các lĩnh vực dưới Ngọc Đế.

Có thể nói gần một nửa thần tiên trong Đông Phương Giáo đều là thuộc hạ của Tử Vi Đại Đế.

Trong đó có cả những người quen cũ của Tôn Tiểu Thánh và Na Trá.

Yêu soái đẹp trai Thiên Bồng ở Bắc Câu Lô Châu.

Thiên Bồng từng phụ trách trấn thủ Thiên Hà, là nguyên soái Thiên Hà của Thiên Đình.

Là người duy nhất trong Tam Giới có thể trấn áp Nhược Thủy.

Nhưng nguyên bản hắn cũng là người của Tử Vi Đại Đế.

Hơn nữa còn là người đứng đầu trong Bắc Cực Tứ Thánh.

Nhưng đây không phải là phần khiến Tôn Tiểu Thánh đau đầu nhất.

Điều khiến Tôn Tiểu Thánh đau đầu nhất chính là tính cách của Tử Vi Đại Đế.

Tử Vi Đại Đế là người hết sức chính trực, luôn đối đãi công bằng, không vị nể ai.

Nhưng tính cách này cũng đã định sẵn Tử Vi Đại Đế không phải là người dễ nói chuyện.

Nếu hắn đồng ý đề nghị của Tôn Tiểu Thánh thì không sao.

Nhưng nếu Tử Vi Đại Đế không muốn đồng ý Tôn Tiểu Thánh, thì Tôn Tiểu Thánh thật sự không có cách nào.

Đối mặt với đối thủ như vậy.

Tôn Tiểu Thánh thật sự như đứng giữa ngã ba đường, không biết đi đâu.

Hắn bây giờ chỉ hy vọng, ý nghĩ của Tử Vi Đại Đế cùng đứng chung một chiến tuyến với hắn..................

Tử Vi Tinh.

Vị trí trung tâm nhất của Chu Thiên Tinh Đấu.

Vĩnh viễn là tồn tại lấp lánh nhất trên Chu Thiên.

Trên Tử Vi Tinh, một tòa cung điện cứ như vậy đứng vững ở nơi này.

Nơi này chính là hành cung của Tử Vi Đại Đế.

Trên không Tử Vi tinh, hai bóng người xuất hiện ở nơi này.

Chính là Tôn Tiểu Thánh và Na Trá.

Đến nơi này.

Vẻ mặt Tôn Tiểu Thánh có vẻ hơi tâm thần bất định.

Hắn sợ nhất là sở trường miệng lưỡi của mình hoàn toàn vô dụng với người như Tử Vi Đại Đế.

Tôn Tiểu Thánh dẫn theo Na Trá chậm rãi hạ xuống Tử Vi tinh.

Hai người nhìn hành cung của Tử Vi Đại Đế đối diện.

Đều không bước ra bước nào.

Không chỉ Tôn Tiểu Thánh.

Ngay cả Na Trá bên cạnh cũng do dự.

Đứa trẻ này cho dù đối mặt với tồn tại như Ngọc Đế cũng hoàn toàn không sợ hãi.

Dù sao đối diện với một tồn tại cương trực công chính như Tử Vi Đại Đế.

Bất kỳ ai cũng sẽ sinh ra sợ hãi từ tận đáy lòng.

Đây là điều không thể tránh khỏi.

Tôn Tiểu Thánh và Na Trá đi tới trước cửa hành cung của Tử Vi Đại Đế.

Bởi vì bây giờ thế giới Hồng Hoang, Đông Phương Giáo đã là bằng mặt không bằng lòng.

Rất nhiều thần tiên vốn thuộc về Đông Phương Giáo nay đã rời khỏi.

Điều này khiến hành cung của Tử Vi Đại Đế trở nên vắng vẻ.

Hai người cứ vậy bước vào hành cung của Tử Vi Đại Đế.

Hai người dọc theo đường đi, rất nhanh đến trung tâm tòa hành cung này.

Trung tâm hành cung là một đại điện.

Trên đại điện, một người đàn ông trung niên ngồi trên bảo tọa.

Hắn đội mũ miện đế vương, mặc một thân hoa phục màu tím.

Đây chính là Tử Vi Đại Đế!

Trước mặt hắn là bốn người mặc áo giáp.

Toàn bộ hành cung của Tử Vi Đại Đế chỉ có năm người này.

Trong đó có một người là người quen của Tôn Tiểu Thánh và Na Trá.

Chính là Thiên Bồng!

Tôn Tiểu Thánh nhìn từ xa, không ngờ lại gặp Thiên Bồng ở đây.

"Ta lão Tôn bái kiến Đông Phương Giáo Tứ Ngự Đại Đế, Trung Thiên Tử Vi Đại Đế!"

Tôn Tiểu Thánh và Na Trá chậm rãi tiến lên trước Tử Vi Đại Đế.

Tử Vi Đại Đế nghe thấy tiếng nói cũng nhìn sang.

"Ân công?"

Tử Vi Đại Đế không nhận ra Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng Thiên Bồng lại nhận ra Tôn Tiểu Thánh.

Hắn từng là nguyên soái Thiên Bồng của Thiên Đình.

Trong tay có 80.000 thủy quân Thiên Hà.

Phụ trách trấn áp Nhược Thủy trong Thiên Hà.

Nhưng năm đó Ngọc Đế vì xóa bỏ nhân quả do Đông Phương Giáo gây ra trong phong thần đại kiếp.

Trực tiếp đem Thiên Bồng bán cho Phật môn Như Lai Phật tổ.

Việc này chính do Tôn Tiểu Thánh truyền đạt cho Thiên Bồng.

Thiên Bồng biết tin tức này!

Trong nháy mắt giận tím mặt.

Trực tiếp chọn tạo phản, trở mặt với Ngọc Đế.

Sau đó, hắn đi thẳng về hướng Bắc Câu Lô Châu.

Sau đó Thiên Bồng dẫn một đám lớn Yêu tộc tạo phản trên đất Bắc Câu Lô Châu.

Sự kiện Tây Du kết thúc, bố cục mấy ngàn năm của Như Lai đều bị hủy trong tay Tôn Tiểu Thánh.

Từ đó về sau, người trong Phật môn gần như đều trở thành thủ hạ của Tôn Tiểu Thánh.

Thế chân vạc không còn tồn tại.

Quan hệ giữa Yêu tộc và Thiên Đình cũng hòa hoãn hơn.

Thiên Bồng trở về bên cạnh lão cấp trên của mình.

Thiên Bồng và Tử Vi Đại Đế quen biết nhau mấy vạn năm.

Sau khi tam giới bình tĩnh lại, Tử Vi Đại Đế gọi Thiên Bồng về bên cạnh.

Đối mặt với người như Tử Vi Đại Đế, Đông Phương Giáo không dám nói gì.

Thế là Thiên Bồng trở thành cầu nối giao lưu giữa Yêu tộc và Đông Phương Giáo.

Chỉ là đây là chuyện sau khi Tôn Tiểu Thánh rời khỏi thế giới Hồng Hoang.