Chương 905: Lựa chọn gây bất ngờ, giương cung bạt kiếm

Nhìn Yêu Hoàng lại đứng về phía Phật Đạo.

Tham Lang Tôn Giả quan sát tình hình trước mắt.

Nỗi lo lắng trong lòng cũng được trút bỏ.

Ban đầu, khi đối mặt với ba vị Vạn Đạo Thánh Nhân cùng nhau liên thủ, nhắm vào Ma Đạo.

Tham Lang Tôn Giả đã có chút tuyệt vọng.

Nhưng bây giờ, Yêu Hoàng, người cũng là Vạn Đạo Thánh Nhân, lại lựa chọn đứng về phía Ma Đạo.

Điều này khiến Tham Lang Tôn Giả vô cùng phấn chấn.

Bởi vì mọi người ở Thiên Ngoại Thiên đều biết.

Yêu Hoàng và Man Vương cơ bản là hình với bóng, luôn bên cạnh nhau.

Vì vậy, việc Yêu Hoàng đến với Ma Đạo.

Đồng nghĩa với việc Man Vương có khả năng lớn cũng sẽ gia nhập Ma Đạo.

Tham Lang Tôn Giả lại nhen nhóm hy vọng.

Nhưng chuyện ngoài ý muốn vẫn còn ở phía sau.

Ngay khi Tham Lang Tôn Giả tin rằng Ma Đạo nắm chắc phần thắng.

Một chuyện không ngờ đã xảy ra.

Từ hướng Tu Di Sơn.

Một luồng khí thế hùng mạnh giáng xuống nơi này.

Khí thế này khác với khí thế của Phật Đạo, Quỷ Đạo và Thú Thần Đạo.

Khí thế này vô cùng cuồng dã.

Tựa hồ muốn thôn phệ mọi thứ ở nơi đây.

"Khí tức này..."

"Là Man Vương!!"

Tham Lang Tôn Giả kinh hãi, nhìn về phía Tu Di Sơn.

Hắn không ngờ rằng.

Yêu Hoàng và Man Vương luôn gắn bó không rời.

Giờ lại đi về hai ngả, gia nhập hai thế lực khác nhau.

Điều này khiến hắn vô cùng khó hiểu.

Phong Oán và Đế Thích Thiên cũng nhìn về phía Tu Di Sơn.

Trong mắt họ cũng có sự kinh ngạc.

Hai người cùng nhau nhìn Yêu Hoàng, hỏi chuyện này rốt cuộc là thế nào?

"Rốt cuộc chuyện gì xảy ra?!"

"Hai người các ngươi tại sao lại thành ra như vậy?!"

"Gã Man Vương kia tại sao lại chạy đến Phật Đạo?!"

Phong Oán có chút kinh hãi hỏi Yêu Hoàng.

"Vấn đề này..."

"Người có chí riêng thôi!"

"Chúng ta khác nhau trong việc lựa chọn phe phái!"

"Bản hoàng chọn các ngươi, còn Man Vương lại thích thế lực Phật Đạo hơn!"

"Chuyện này không phải rất bình thường sao?"

Yêu Hoàng có chút thờ ơ nói.

"Bình thường cái quỷ nha!"

"Lần này Phật Đạo có tới 4 vị Vạn Đạo Thánh Nhân!"

"Chúng ta vẫn ở thế yếu a!!"

Tham Lang Tôn Giả bất chấp thân phận Vạn Đạo Thánh Nhân của Yêu Hoàng.

Trút hết những nghi vấn trong lòng.

Phong Oán và Đế Thích Thiên không hề ngăn cản hành động của Tham Lang Tôn Giả.

Có thể thấy lời của Tham Lang Tôn Giả cũng là điều họ nghĩ trong lòng.

"Đã bảo các ngươi đừng nóng vội!"

"Chuyện này không đơn giản như vậy đâu!"

"Các ngươi quên rằng ở Thiên Ngoại Thiên còn có một thế lực không thể không nhắc đến hay sao?"

Yêu Hoàng cười như không cười mở miệng.

Nghe Yêu Hoàng nói vậy.

Phong Oán và Đế Thích Thiên lộ vẻ không thể tin.

"Ý ngươi là nói..."

"Lý Đạo Nhất sẽ dẫn Huyền Tông đứng về phía chúng ta sao?"

Kết quả Yêu Hoàng đưa ra quá sức quan trọng.

Ngay cả Đế Thích Thiên, người luôn kín đáo, cũng có chút kinh ngạc.

"Bản hoàng đâu có nói vậy!"

"Bản hoàng chỉ nói Lý Đạo Nhất và Huyền Tông là Thiên Đạo của Thiên Ngoại Thiên."

"Họ sẽ không ngồi nhìn thế lực của Thiên Ngoại Thiên mất cân bằng!"

"Rõ chưa?!"

Yêu Hoàng nở nụ cười bí ẩn.

Rồi leo lên thánh sơn của Ma Đạo.

Phong Oán và Đế Thích Thiên liếc nhìn nhau.

Rồi cả hai hiểu ra.

Lời Yêu Hoàng tương đương với việc chỉ rõ.

Lý Đạo Nhất sẽ không để Thiên Ngoại Thiên mất cân bằng.

Vậy bây giờ bên nào yếu hơn?

Đương nhiên là Ma Đạo đang bị 4 vị Vạn Đạo Thánh Nhân vây công.

Thực tế cũng giống như những gì họ suy đoán.

Trên thực tế, bao gồm Yêu Hoàng và Man Vương.

Đều đến thế giới Thiên Ngoại Thiên theo sự chỉ thị của Lý Đạo Nhất.

Trước khi phong thần bắt đầu.

Lý Đạo Nhất, Ân Quảng Linh, Thanh Thiên Huyền Tôn, Yêu Hoàng, Man Vương.

Những người này đã đạt được một hiệp nghị bí mật.

Họ đều là những người tiếp xúc mật thiết với Tôn Tiểu Thánh.

Vì vậy, họ biết bản chất mục đích của trận phong thần này.

Họ đồng ý giúp Tôn Tiểu Thánh.

Và ngược lại.

Tôn Tiểu Thánh cũng sẽ đáp ứng điều kiện của họ.

Điều kiện của Lý Đạo Nhất là thoát khỏi sự khống chế của Thiên Đạo Thiên Ngoại Thiên.

Yêu cầu của họ trùng hợp với mục đích của Tôn Tiểu Thánh.

Tôn Tiểu Thánh thúc đẩy toàn bộ tiến trình phong thần.

Trong đó không thể thiếu một người giúp đỡ.

Đó là người hiểu rõ nhất thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Trọng Thiên lão tổ.

Ban đầu Tôn Tiểu Thánh cũng đã đồng ý giúp Trọng Thiên đoạt lại toàn bộ quyền chưởng khống Thiên Ngoại Thiên.

Còn việc giúp đỡ Lý Đạo Nhất chỉ là tiện tay mà thôi.

Về phần Yêu Hoàng và Man Vương.

Hai người họ muốn có thêm tài nguyên tu luyện.

Yêu cầu này không hề khó khăn với Tôn Tiểu Thánh.

Chỉ cần hoàn thành phong thần.

Thế lực Thiên Ngoại Thiên chắc chắn sẽ được chỉnh hợp lại.

Đến lúc đó.

Yêu Hoàng và Man Vương sẽ kiếm được lợi lộc từ đó.

Đó là chuyện đương nhiên.

Thế là Tôn Tiểu Thánh âm thầm giúp đỡ.

Cho đến khi lợi dụng Thiên Hỏa Tôn Giả châm ngòi lửa giận của Phật Đạo.

Đồng thời tạo nên cục diện ngày hôm nay.

Lý Đạo Nghĩa cũng rất nhạy bén nhận ra thời cơ này.

Ngay lập tức thông báo cho Man Vương và Yêu Hoàng.

Việc họ để Man Vương và Yêu Hoàng gia nhập các thế lực khác nhau.

Chính là để tạo ra một lý do để Huyền Tông có thể nhúng tay vào Thiên Ngoại Thiên.

Bây giờ lý do này đã được tạo ra.

Tiếp theo chính là màn áp chảo.

Bên ngoài Thiên Ngoại Thiên, Lý Đạo Nhất và hai người kia đang cười nhìn mọi chuyện.

Hắn biết.

Kế hoạch của hắn đã thành công.

Ba sư huynh đệ bọn họ cuối cùng cũng có cơ hội thoát khỏi sự khống chế của Thiên Đạo Thiên Ngoại Thiên.

Còn bên phía Phật Đạo.

Trên Tu Di Sơn.

Đối mặt với Man Vương đột ngột giáng xuống nơi đây.

Ba vị Vạn Đạo Thánh Nhân lộ vẻ kinh ngạc.

Ba người nhìn nhau.

Trong mắt đối phương đều có sự nghi hoặc.

"Man Vương?!"

"Ngươi tại sao lại xuất hiện ở đây?"

La Thiên Thượng hỏi trước.

"Các ngươi không phải muốn liên minh thảo phạt Ma Đạo sao?"

"Bản vương đến đây trợ chiến!"

Man Vương trầm giọng nói.

"Đến trợ chiến?"

La Thiên hơi nghi hoặc.

Hắn không giao du nhiều với Man Vương.

Nhưng trong ấn tượng của hắn.

Gã này thường xuyên ở cùng Yêu Hoàng.

Mà hắn vừa rồi phát hiện khí tức của Yêu Hoàng xuất hiện tại thánh sơn của Ma Đạo.

Yêu Hoàng lại tách khỏi Man Vương.

Hai kẻ không rời nhau kia lại mỗi người một ngả?

La Thiên nghĩ ngay đến đây có phải là âm mưu hay không.

"Không cần nghi ngờ bản vương, chuyến này bản vương không tiếc đoạn tuyệt với Yêu Hoàng!"

"Chỉ cần là muốn đối phó người trong Ma Đạo, đều là bạn của bản vương!"

Đối mặt với ánh mắt dò xét của La Thiên.

Man Vương lạnh lùng giải thích.

"Tốt, Man Vương đã tới!"

"Vậy chính là bạn của chúng ta!"

Già Lâu La cười nói.

Chỉ là nụ cười này có chút quỷ dị.

Đối mặt với Man Vương đột nhiên gia nhập.

Già Lâu La hiển nhiên không tin những lời hắn nói.

Hắn luôn nghi ngờ Man Vương.

Nhưng vì không có chứng cứ.

Hơn nữa Man Vương cũng là Vạn Đạo Thánh Nhân.

Có 4 vị Vạn Đạo Thánh Nhân.

Liên minh phá ma của Phật Đạo có thể áp đảo Ma Đạo.

Điều này rất quan trọng.

Hơn nữa Man Vương cũng có ân oán với Ma Đạo.

Vậy nên.

Nói Man Vương đến đây đầu hàng là để đối đầu với Ma Đạo.

Cũng không phải là không có khả năng.

Nếu vì không có chứng cứ mà nghi ngờ Man Vương khiến hắn rời đi.

Vậy là mất đi một đồng minh mạnh mẽ!

Đây là một đồng minh Vạn Đạo Thánh Nhân.

Già Lâu La sao có thể bỏ qua một sự giúp đỡ lớn như vậy.

Dù là lợi dụng Man Vương.

Hắn cũng sẽ giữ Man Vương ở trong tay.

Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng.

Hắn vẫn ngăn La Thiên nghi ngờ Man Vương.

Giữ Man Vương ở lại đây.