Tôn Tiểu Thánh dẫn theo Na Trá đi đến trước mặt Tử Vi Đại Đế.

"Lão Tôn ta bái kiến Đông Phương Giáo Tứ Ngự Đại Đế, Trung Thiên Tử Vi Đại Đế!"

Tôn Tiểu Thánh đến trước mặt Tử Vi Đại Đế, nhìn người trước mặt rồi chậm rãi lên tiếng.

Trước Tử Vi Đại Đế còn có bốn người mặc áo giáp, cũng đồng thời quay đầu lại. Trong số đó có một người quen cũ của Tôn Tiểu Thánh và Na Trá, chính là Thiên Bồng!

Thì ra sau khi Tôn Tiểu Thánh rời khỏi thế giới Hồng Hoang, Tử Vi Đại Đế đã gọi Thiên Bồng về bên cạnh. Dù trước đó Thiên Bồng có tham gia vào cuộc tạo phản ở Bắc Câu Lô Châu, nhưng có Tử Vi Đại Đế che chở, trong Tam Giới không ai dám bàn tán. Dù sao Thiên Bồng từng là thuộc hạ đắc lực nhất của Tử Vi Đại Đế, được xưng là đứng đầu Bắc Cực Tứ Thánh.

Việc Ngọc Đế bán đứng Thiên Bồng suýt chút nữa đã khiến Tử Vi Đại Đế và Ngọc Hoàng Đại Đế trở mặt. Tử Vi Đại Đế là người đứng dưới một người trong Đông Phương Giáo, tự nhiên thừa hưởng truyền thống "bao che cho con" của Huyền Môn. Lúc đầu, Ngọc Đế mượn Thiên Bồng từ chỗ hắn, hắn đã không muốn. Sau nghe tin Thiên Bồng lại tạo phản, càng thêm kinh ngạc. Sau khi tìm hiểu, hắn phát hiện Ngọc Đế vì xóa bỏ nhân quả của Đông Phương Giáo, đã bán đứng Thiên Bồng cho Phật Môn. Hành động này khiến Tử Vi Đại Đế không thể chấp nhận. Là một người quang minh lỗi lạc, hắn cho rằng thủ hạ của mình có thể chiến đấu đến c·hế·t trên sa trường, nhưng tuyệt đối không thể bị bán đứng, trở thành quân cờ trên bàn cờ của người khác, đến c·hế·t cũng không biết vì sao. Sự việc của Thiên Bồng khiến Tử Vi Đại Đế và Ngọc Đế gần như không qua lại.

Mà bây giờ, Đông Phương Giáo đang trên bờ vực sụp đổ, Tử Vi Đại Đế liền triệu hồi thuộc hạ của mình về.

"Ngươi là cái tên Tôn Hầu Tử kia phải không?"

Tử Vi Đại Đế nhìn Tôn Tiểu Thánh, chậm rãi hỏi.

"Chính là lão Tôn ta!"

Đối với một người chính nhân quân tử như Tử Vi Đại Đế, Tôn Tiểu Thánh có thái độ cung kính hơn một chút.

"Thiên Bồng đã kể cho ta nghe về chuyện của ngươi!"

"Đa tạ ngươi đã bảo vệ một thành viên đại tướng của ta!"

Tử Vi Đại Đế chậm rãi nói lời cảm tạ với Tôn Tiểu Thánh.

"Đại Đế khách khí quá!"

"Lúc trước Phật Môn làm chuyện trái ngược Thiên Đạo!"

"Lão Tôn ta thấy không được nên mới âm thầm nhắc nhở Thiên Bồng một câu."

Tôn Tiểu Thánh khiêm tốn đáp lời Tử Vi Đại Đế, đồng thời không quên "đ·ạ·p" Phật Môn một cái. Dù sao những người của Phật Môn năm xưa giờ đã tụ tập dưới trướng hắn, hắn còn sợ gì?

"Tốt, tốt, tốt!"

"Quả nhiên là người kiệt xuất!"

"Ngươi cứu được Thiên Bồng, chính là một công lớn!"

"Ngươi đến tìm ta lần này, hẳn là có chuyện gì muốn nói đi?"

"Ngươi cứu được Thiên Bồng, ta thiếu ngươi một cái nhân quả, có gì cần cứ nói!"

Tử Vi Đại Đế tươi cười nói. Thiên Bồng đối với hắn là vô cùng quan trọng, Tôn Tiểu Thánh cứu được Thiên Bồng một mạng, khiến Tử Vi Đại Đế có ấn tượng rất tốt về Tôn Tiểu Thánh.

Nghe lời Tử Vi Đại Đế, Tôn Tiểu Thánh mừng thầm trong bụng. Hắn không ngờ Tử Vi Đại Đế lại có thái độ này. Xem ra mục đích lần này của hắn có thể dễ dàng đạt được. Ban đầu, hắn đã chuẩn bị tâm lý đối phó với những khó khăn mà Tử Vi Đại Đế có thể gây ra, nhưng không ngờ Thiên Bồng lại cho hắn một cơ hội, khiến Tử Vi Đại Đế trực tiếp có ấn tượng tốt về mình. Đây đúng là niềm vui bất ngờ.

"Tử Vi Cung của ta, bình thường không ai đến đâu!"

"Ngươi đến đây hẳn là có việc gì cần bản tôn giúp đỡ?"

"Ngươi cứ nói!"

Tử Vi Đại Đế nhìn Tôn Tiểu Thánh nói.

"Tử Vi Đại Đế nói không sai, lão Tôn ta đến đây lần này đúng là có một chuyện cần ngài giúp đỡ!"

Tôn Tiểu Thánh chậm rãi kể lại lý do mà hắn đã chuẩn bị trước đó.

Tử Vi Đại Đế nghe Tôn Tiểu Thánh giải thích thì rất hứng thú. Bây giờ Đông Phương Giáo đang trên bờ vực sụp đổ vì Tôn Tiểu Thánh thúc đẩy vạn đạo. Giữa thiên địa, tu vi của các sinh linh đều đang điên cuồng tăng trưởng, dẫn đến việc rất nhiều sinh linh không muốn nghe theo ý kiến của Thiên Đình nữa. Vì vậy, có rất nhiều thế lực trong Tam Giới chọn cách thoát ly Thiên Đình, ví dụ như Long tộc Tứ Hải. Thêm vào đó, Tổ Long và những người khác trở về, lại có một bộ phận thoát ly khỏi sự khống chế của Thiên Đình. Sau đó, Tôn Tiểu Thánh lại thúc đẩy lần thứ hai phong thần đại chiến, trực tiếp phá hủy gông xiềng của lần phong thần thứ nhất. Rất nhiều thần tiên trong Thiên Đình sẽ yên lặng ở lại Thiên Đình, không ra ngoài gây chuyện, vì trong lần phong thần đại chiến thứ nhất, tu vi của bọn họ đều bị Thiên Đạo trói buộc, từ đó về cơ bản không còn tiến bộ. Nhưng khi gông xiềng này biến mất, rất nhiều thần tiên có tu vi đình trệ đều có đột phá trên cảnh giới của mình.

Sở dĩ bọn họ thần phục là vì tu vi không còn tăng trưởng, bọn họ không thấy hy vọng nên an phận ở Thiên Đình ngồi ăn rồi chờ c·hế·t. Nhưng bây giờ tu vi của họ có thể tăng trưởng trở lại, gông xiềng trên người biến mất, tình huống này khiến họ thấy được hy vọng. Nếu mình có thể tu luyện, vậy tại sao còn phải phục tùng mệnh lệnh của Thiên Đình? Thế là với ý nghĩ đó, rất nhiều đệ tử thuộc các giáo phái khác trong Thiên Đình đã chọn cách rời khỏi Thiên Đình, khiến toàn bộ Đông Phương Giáo bắt đầu có người không ngừng rời đi!

Đối với việc này, Tử Vi Đại Đế không mấy quan tâm, còn Ngọc Đế thì trực tiếp tự bế. Sau khi Đông Phương Giáo bắt đầu xuống dốc, Tử Vi Đại Đế mang theo Bắc Cực Tứ Thánh dưới trướng, mỗi ngày giảng đạo trong cung điện của mình. Nếu không phải hôm nay Tôn Tiểu Thánh đến tìm, có lẽ hắn sẽ cùng Bắc Cực Tứ Thánh làm "trạch nam" trong cung điện trên Tử Vi tinh.

Nghe lời Tôn Tiểu Thánh, Tử Vi Đại Đế và Bắc Cực Tứ Thánh đều có vẻ mặt rất vi diệu.

"Chuyện này, bản tôn có thể đáp ứng ngươi!"

"Nhưng bản tôn có một điều kiện!"

Tử Vi Đại Đế chậm rãi nói.

"Đại Đế có điều kiện gì?"

Tôn Tiểu Thánh vốn định khen Tử Vi Đại Đế có cái nhìn đại cục, nhưng ai ngờ lại còn có điều kiện. Hy vọng không phải là điều kiện quá đáng.

"Ngươi hẳn là có thể đi đến thế giới Thiên Ngoại Thiên kia?"

Tử Vi Đại Đế nhìn Tôn Tiểu Thánh hỏi.

"Không sai..."

Nghe Tử Vi Đại Đế nói, Tôn Tiểu Thánh luôn có một dự cảm chẳng lành!

"Sau khi giải quyết xong việc này, mang theo bốn thủ hạ này của ta."

"Đem bọn hắn cùng nhau mang đến thế giới Thiên Ngoại Thiên!"

Nghe yêu cầu của Tử Vi Đại Đế, Tôn Tiểu Thánh dở khóc dở cười.