Chương 906: Đại chiến bắt đầu

Nhìn Man Vương tìm đến và chạy về phía mình.

Già Lâu La thực tế vẫn ôm thái độ hoài nghi với hắn.

Hắn không tin Man Vương.

Nhưng nếu thẳng thừng đuổi Man Vương đi.

Hành động này rất có thể khiến Man Vương trực tiếp tìm đến Ma Đạo.

Nếu thật sự như vậy.

Không chỉ ảnh hưởng đến sự liên minh của Phật Đạo và khiến tổng thể sĩ khí bị đả kích nghiêm trọng.

Mà còn khó đảm bảo Man Vương có nóng đầu chạy sang Ma Đạo hay không.

Dù sao, Ma Đạo và Man Vương trước đó tuy có chút khúc mắc.

Nhưng trước lợi ích, không gì là không thể giải quyết!

Trên thế giới không có kẻ địch tuyệt đối và bạn bè tuyệt đối.

Chỉ có lợi ích vĩnh cửu.

Xuất phát từ ý nghĩ đó, Già Lâu La quyết định để Man Vương tạm thời ở lại liên minh Phật Đạo.

Nếu hắn có hành động không thích hợp nào.

Bên cạnh còn có hai vị Vạn Đạo Thánh Nhân.

Không sợ Man Vương lật trời!

"Nếu đã đến, thì là bằng hữu của chúng ta!"

"Chỉ hy vọng khi chiến tranh thật sự bắt đầu, Man Vương đừng khoanh tay đứng nhìn!"

Già Lâu La tuy tạm thời không nghi ngờ Man Vương, nhưng vẫn cảnh cáo trong lời nói.

"Hừ!"

"Đó là tự nhiên!"

Man Vương lạnh lùng nói.

Thấy thái độ của Man Vương, Trùng Sinh Tôn Giả và Phổ Độ Tôn Giả sau lưng Già Lâu La liếc nhau.

Thái độ này của Man Vương khiến họ nhất thời không đoán ra.

Nhưng từ thái độ của Man Vương không nhìn ra điều gì bất thường.

Nên họ chỉ có thể mặc kệ.

Dù sao Man Vương dù thế nào cũng là Vạn Đạo Thánh Nhân.

Người có thực lực như vậy.

Tốt nhất là không nên rơi vào tay Ma Đạo.

Man Vương nhìn thái độ của mọi người đối với hắn.

Khóe miệng lộ một tia cười lạnh.

Không tỏ thái độ gì.

Thực tế.

Việc Man Vương giáng lâm ở Thiên Ngoại Thiên giới không hề đơn giản như vậy.

Việc hắn và Yêu Hoàng tách ra.

Phía sau có quyết định của Lý Đạo Nhất.

Mà Già Lâu La không ngờ.

Một phút sơ sẩy của hắn.

Để Man Vương tiến vào giữa họ.

Sẽ mang đến bao nhiêu phiền phức trong tương lai...

Việc Phật Đạo và Ma Đạo thành lập liên minh để kiềm chế đối phương, trong nháy mắt lan truyền khắp Thiên Ngoại Thiên!

Hầu hết các thế lực Thiên Ngoại Thiên đều lựa chọn đứng về một bên.

Chỉ là, vì thực lực hai bên không cân bằng.

Rất nhiều thế lực Thiên Ngoại Thiên gia nhập phe Phật Đạo.

Tình huống này nằm trong dự liệu của cả hai bên thống soái!

Bởi vậy, toàn bộ thế giới Thiên Ngoại Thiên bị chia làm hai phần.

Lần lượt lấy Tu Di Sơn của Phật Đạo và Thánh Sơn của Ma Đạo làm trung tâm.

Phật Đạo vốn có ưu thế tuyệt đối, trực tiếp bố trí mấy trăm vạn tu sĩ tại nơi giao giới của hai bên.

Hành động này khiến toàn bộ Thiên Ngoại Thiên bao trùm trong không khí chiến tranh.

"Bọn chúng thật sự muốn khai chiến với chúng ta!!"

Tham Lang Tôn Giả nhìn mấy trăm vạn tu sĩ ở nơi giao giới giữa Ma Đạo và Phật Đạo.

Mấy trăm vạn tu sĩ này không phải chuyện đùa!

Đây căn bản là Già Lâu La ra oai phủ đầu Ma Đạo.

Cho Ma Đạo biết Phật Đạo hiện tại rất mạnh.

Đối mặt với cảnh tượng này.

Ma Đạo cũng lên tiếng, nếu Phật Đạo muốn khai chiến.

Ma Đạo tuyệt đối sẽ nghênh chiến đến cùng!

Đối mặt với thái độ đó của Ma Đạo.

Phật Đạo cũng đáp lời.

Chỉ cần Ma Đạo giao ra Thiên Hỏa Tôn Giả đã đánh chết Kiếp Nạn Tôn Giả.

Và ba vị Tôn Giả Tham Lang, Phá Quân, Sát Thần đã đánh chết Độ Nạn Tôn Giả ở Thiên Ngoại Thiên giới.

Phật Đạo lập tức sẽ rút quân.

Nghe lời đó của Phật Đạo, Ma Đạo trực tiếp từ chối.

"Ma Đạo tuyệt đối không từ bỏ bất kỳ đệ tử nào của mình!"

Đế Thích Thiên nghe lời của Phật Đạo.

Chậm rãi nói.

Và Ma Đạo cũng truyền ra nguyên văn lời của Đế Thích Thiên.

Trên Tu Di Sơn.

Già Lâu La nghe người phía dưới truyền lại lời của Đế Thích Thiên.

Trên mặt hắn tràn đầy nụ cười lạnh.

"Đây là thái độ của Ma Đạo sao?"

"Quả nhiên không ngoài dự đoán của ta!"

"Nếu vậy, chỉ còn đường khai chiến!"

"Không làm khách, thì làm tù nhân!"

Già Lâu La cười lạnh nói.

Tình hình thực tế hiện tại.

Dù là Ma Đạo hay Phật Đạo.

Mâu thuẫn giữa họ đã không thể điều hòa.

Và Già Lâu La trực tiếp buông lời với Ma Đạo.

Là để triệt để củng cố mâu thuẫn của hai bên.

Để hai bên không còn đường lui.

Đây là để tìm lý do hợp lý cho việc khai chiến.

Già Lâu La muốn nhân cơ hội này, triệt để loại bỏ Ma Đạo ở Thiên Ngoại Thiên giới.

Mà những người khác trong liên minh Phá Ma, đều không hy vọng Ma Đạo thỏa hiệp.

Vì nếu Ma Đạo thật sự thỏa hiệp.

Vậy họ còn lý do gì để vớt lợi ích trong chiến tranh?

Họ phát động cuộc chiến này, vốn không phải vì cái gọi là thiên hạ thương sinh.

Thiên hạ thương sinh chỉ là cái cớ của họ.

Mục đích thực sự của họ vẫn là tài nguyên mà Ma Đạo nắm giữ.

Sự việc đã nắm chắc phần thắng trong tay, sao có thể tùy tiện từ bỏ?

Vậy nên, dù là Phật Đạo hay các thành viên khác trong liên minh Phá Ma.

Họ đều không hy vọng Ma Đạo thỏa hiệp.

Và họ đều biết Ma Đạo tuyệt đối sẽ không thỏa hiệp.

Từ khi thành lập đến giờ, Ma Đạo chưa từng bỏ rơi bất kỳ đệ tử nào.

Dù là trưởng lão hay đệ tử bình thường.

Đều như vậy.

"Nếu vậy, chúng ta không còn cách nào khác, trực tiếp khai chiến!!"

Già Lâu La lạnh lùng nói.

Theo lệnh của hắn.

Hai bên trưng bày mấy trăm vạn tu sĩ trên biên giới của mình.

Trong nháy mắt bắt đầu bạo động.

Tu sĩ hai bên giao chiến.

Chỉ trong ngày đầu tiên khai chiến.

Hai bên đều có mấy vạn người bị ghi tên lên phong thần bảng.