**Chương 907: Phong Thần Hỗn Chiến**

Đối mặt với Ma Đạo quyết định không chịu thỏa hiệp với mình, Phật Đạo quyết định ngang nhiên phát động tiến công, Trực tiếp chuyển vận quân đội tấn công Ma Đạo.

Mấy trăm vạn tu sĩ của hai bên trực tiếp giao chiến tại biên giới.

Chỉ vẻn vẹn ngày đầu tiên, Hai bên đều có mấy vạn người bị đưa lên phong thần b·ứ·c tranh.

Kỳ thật Ma Đạo cũng không muốn làm như vậy, Bọn hắn cũng không muốn khai chiến với bất kỳ thế lực nào.

Nhưng bây giờ, Phật Đạo trực tiếp phát động tiến công chủ động đối với bọn họ, Bọn hắn cũng không có đạo lý không tiếp chiêu.

Dù sao, Bây giờ Ma Đạo trong mắt phá ma liên minh, Chính là một khối thịt mỡ có thể bị người tùy ý chia cắt.

Tất cả trưởng lão Ma Đạo đều điều động, Cơ hồ tất cả Thánh Nhân cấp bậc vô t·h·i·ê·n, toàn bộ đến tiền tuyến giao chiến, Tận lực đảm bảo an toàn cho đệ t·ử của mình.

Mà trong thánh sơn của Ma Đạo, Tôn Tiểu Thánh, T·ử Dương và Lục Áp Đạo Nhân, Bây giờ cũng đã trưởng thành thành lực lượng tr·u·ng kiên của Ma Đạo.

Bọn hắn bây giờ đều được quyền tự do xuất nhập Ma Đạo, Dù sao ba người này là đệ t·ử mà ba vị chí cao trưởng lão của Ma Đạo chọn trúng, Tự nhiên có được quyền lên tiếng không gì sánh được trong Ma Đạo, Nhất là Tôn Tiểu Thánh, Bản thân hắn là người được Tham Lang Tôn Giả chọn làm người nối nghiệp, Đạt được quyền lợi không thể nghi ngờ là vô cùng lớn.

Bây giờ Tôn Tiểu Thánh thậm chí có thể tự do ra vào Tàng Thư Các bí mật của Ma Đạo.

Mà Tôn Tiểu Thánh cũng đang mượn cơ hội này để điều tra một chút đồ vật hắn hết sức hứng thú.

Đó chính là cảnh tượng nhìn thấy trong bí cảnh.

Hắn rất ngạc nhiên, Những kiến trúc đến từ thế giới của mình này, rốt cuộc là bằng cách nào đến thế giới này?

Chẳng lẽ thế giới này đã từng tồn tại người giống mình sao?

Hoặc là có người cũng giống mình, đồng dạng x·u·y·ê·n qua tới?

Hành động như vậy khiến trong lòng Tôn Tiểu Thánh sinh ra một chút ý nghĩ không thể diễn tả.

Nếu thật sự có những người khác x·u·y·ê·n qua tới, Như vậy người này rốt cuộc sẽ là ai?

Hắn là một tồn tại không có chút uy h·iếp nào, hay là một nhân vật hết sức nguy hiểm?

Bây giờ đều là những sự tình chưa biết.

Tôn Tiểu Thánh nóng lòng muốn biết rõ ràng đầu đuôi ngọn ngành những chuyện này, Nếu không hắn từ đầu đến cuối không có biện p·h·áp thật sự an tâm.

Tôn Tiểu Thánh một lần nữa tiến vào Tàng Thư Các bí mật, Hắn từ đầu đến cuối tìm k·i·ế·m lấy tư liệu thuộc về bí cảnh ở chỗ này, Nhưng trong Tàng Thư Các bí mật này, đa số là những c·ô·ng p·h·áp phi thường bí ẩn của Ma Đạo, Đối với Tôn Tiểu Thánh mà nói đơn giản là không hề có tác dụng.

“Sao toàn là c·ô·ng p·h·áp vậy?!” “Trong Tàng Thư Các bí mật, sao chút bát quái cũng không có?!” “Không có bát quái, còn gọi Tàng Thư Các bí mật?!” “Liền không có chút việc gì không thể lộ ra ngoài của Ma Đạo sao?” Tôn Tiểu Thánh vừa tìm k·i·ế·m lấy quyển trục trên kệ, Vừa lẩm bẩm gì đó.

Hắn từ đầu đến cuối chấp nhất vào việc truy tra tư liệu bí cảnh, Nhưng từ đầu đến cuối lại tìm không thấy.

Tựa hồ có người cố ý xóa sạch lai lịch chân chính của bí cảnh.

“Sao không có gì cả vậy nè!!” Trong lúc suy nghĩ, một bàn tay vỗ lên kệ, Nhưng ai biết giá đỡ bởi vì niên đại quá xa xưa, Lại trực tiếp tan thành từng mảnh.

"Ta dựa vào!"

"Sao còn hỏng nữa?!"

Tôn Tiểu Thánh có chút chấn kinh!

Hắn kh·i·ế·p sợ nhìn giá đỡ bể nát, Trong ánh mắt hơi kinh ngạc.

"Người trong Ma Đạo này từng người đều không chú trọng bảo dưỡng chút nào sao?"

Tôn Tiểu Thánh nhìn xem giá sách đã bị mình đ·ậ·p nát có chút x·ấ·u h·ổ, Nhưng, Hắn rất nhanh liền p·h·át hiện, Bên trong giá sách bể nát, Tựa hồ có lẫn thứ gì đó.

“Đây là cái gì?!” Tôn Tiểu Thánh ngồi xổm trước mặt giá sách bể nát, Cẩn t·h·ậ·n quan s·á·t.

Hắn kh·i·ế·p sợ p·h·át hiện, Giá đỡ thả quyển trục này lại t·r·ố·ng rỗng, Trong này còn kèm th·e·o một chút quyển trục mười phần cổ lão.

Tôn Tiểu Thánh nhìn những quyển trục mười phần cổ lão này, hơi nghi hoặc, Những quyển trục này thoạt nhìn bị người cố ý t·r·ố·n ở chỗ này.

Phía tr·ê·n những quyển trục này Phù Văn mười phần cổ lão, Trông đã cũ nát, Phảng phất đã t·r·ải qua vô tận tuế nguyệt.

Tôn Tiểu Thánh cầm lấy một cái quyển trục từ đó, Chậm rãi mở ra.

Tôn Tiểu Thánh nhìn quyển trục từ từ mở ra trong tay mình, Biểu lộ từ bình tĩnh trở nên có chút chấn kinh, Hắn kh·i·ế·p sợ p·h·át hiện, Những quyển trục này thật sự rất cổ lão, Bọn chúng đến từ thời đại hai vị vạn đạo Thánh Nhân hiện tại còn chưa thành đạo.

Nói cách khác, đây là thời điểm Ma Đạo vừa mới thành lập.

Quyển trục bị người nào đó lưu lại khi đó.

“Ma Đạo sáng lập, vì tự do của chúng sinh t·h·i·ê·n hạ......” “t·h·i·ê·n Đạo dù đã lập, trọng t·h·i·ê·n lại c·hết......” “Chúng ta p·h·át hiện ngoài ý muốn sân bãi vực ngoại......” “Thật đúng là chưa từng thấy qua cảnh tượng này, thế là cải thành bí cảnh Ma Đạo!” “Bản thân nó mang theo tr·ê·n mình phong ấn trận thập phần cường đại!” “Có thể trấn áp tu vi của người!” “Mong hậu nhân cẩn t·h·ậ·n lợi dụng......” Tôn Tiểu Thánh nhìn những tin tức này, Dù sao cũng có chút chấn kinh.

Hắn không ngờ rằng, Cái gọi là bí cảnh kia, Thật đúng là không phải sản phẩm của thế giới hắn đang ở.

Dựa th·e·o thuyết p·h·áp tr·ê·n quyển trục này, Là đại năng Ma Đạo cổ đại, P·h·át hiện vật thể bất minh tại vực ngoại, Mà phong ấn trận phía tr·ê·n bí cảnh, Vậy mà không phải thủ b·út của Ma Đạo?

Mà là bản thân tràng cảnh này đã có!

Điều này khiến Tôn Tiểu Thánh có chút kinh ngạc.

Chẳng lẽ...

Bí cảnh này thật sự từ thế giới của mình trôi dạt tới.

Nếu thật là như vậy, Chuyện kia nhưng chính là vi diệu nha, Vậy đã nói rõ thế giới của mình và thế giới Hồng Hoang này, Là có thể liên thông.

Chuyện này coi như trở nên có trình tự rồi.

Tôn Tiểu Thánh vội vàng cầm một quyển trục khác lên, mở ra.

“Chúng ta sáng lập Ma Đạo, lại p·h·át hiện bí m·ậ·t Thượng Cổ ngoài ý muốn.” “Khi thế giới sơ khai, có thần ma vực ngoại x·âm p·hạm!” “Trọng t·h·i·ê·n lão tổ cũng không phải là sinh linh sơ khai t·h·i·ê·n địa!” “Sinh linh sơ khai t·h·i·ê·n địa, lấy tự thân tính m·ệ·n·h làm đại giá.” “Cách l·y thế giới của chúng ta với vô số Chư t·h·i·ê·n vạn giới vực ngoại!” “Là giành thời gian cho trời bên ngoài!” “Thế giới Hồng Hoang thật sự là hỏa chủng của thế giới t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.” “Là vì phòng ngừa một ngày thần ma vực ngoại x·âm p·hạm.” “Vạn nhất thế giới t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n bị hủy, cũng có thể giữ lại hỏa chủng, để báo t·h·ù!” “Thế giới t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n, tuy bị sinh linh sơ khai thế giới.” “Lấy toàn thể bỏ mình làm đại giới, c·ách l·y tại Chư t·h·i·ê·n vạn giới!” “Nhưng cuối cùng sẽ có một ngày, thần ma vực ngoại sẽ ngóc đầu trở lại!” “Hi vọng hậu nhân cảnh giác!” Tôn Tiểu Thánh không ngừng lật, nhìn những quyển trục này.

Trong ánh mắt từ lúc mới bắt đầu chấn kinh, Cho đến bây giờ là nghi hoặc.

Hắn vốn cho rằng thế giới Hồng Hoang chỉ là một thế giới sinh ra t·r·ố·ng rỗng.

Là mình vô tình bước ra khỏi thế giới Hồng Hoang, mới đến được t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Thế nhưng dựa th·e·o thuyết p·h·áp tr·ê·n quyển trục, Thế giới Hồng Hoang là hỏa chủng được tạo ra để phòng ngừa t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n thế giới bị hủy diệt.

Dựa theo những gì quyển trục này nói, Thế giới Hồng Hoang là t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n thế giới, vì bảo vệ mình mà sáng tạo ra hỏa chủng, Là vì để phòng vạn nhất.

Vạn nhất t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n thế giới bị người nào đó hủy diệt.

Thế giới Hồng Hoang sẽ làm hỏa chủng, Hi vọng có một ngày có thể phục hồi t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n thế giới.

Kể từ đó, Thế giới Hồng Hoang tương đương với hình chiếu của toàn bộ t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n thế giới.

Khó trách toàn bộ lịch trình p·h·át triển lại tương tự như vậy.

Tôn Tiểu Thánh nhìn những tin tức này, không khỏi có chút chấn kinh.