**Chương 908: Thế giới "Thiên Ngoại Thiên" trong quá khứ, phát hiện kinh hoàng**

Tôn Tiểu Thánh đang trong quá trình điều tra bí cảnh.

Vô ý làm đổ giá đỡ quyển trục.

Không ngờ giá đỡ quyển trục lại rỗng tuếch.

Bên trong dùng phương pháp nguyên thủy nhất cất giữ rất nhiều quyển trục cổ xưa.

Tôn Hiểu Thắng thông qua những quyển trục này, biết được một phần lịch sử "Thiên Ngoại Thiên".

Bí cảnh hắn trải qua, không phải do Ma Đạo "Thiên Ngoại Thiên" tạo ra.

Mà là thời kỳ Thượng Cổ Ma Đạo, đại năng phát hiện ở vực ngoại.

Đây là một phát hiện hết sức kinh hoàng.

Tôn Tiểu Thánh vốn cho rằng, bí cảnh hắn trải qua do người xuyên việt kiến tạo.

Nhưng không ngờ, những bí cảnh này lại do bọn họ phát hiện ở vực ngoại.

Mà những trận phong ấn cường đại bên trên bí cảnh, cũng không phải do "Thiên Ngoại Thiên" tạo ra.

Mà là vốn có từ khi hình thành các bí cảnh.

Hơn nữa, trên những quyển trục này còn ghi lại một chuyện khác.

Chuyện là, thời đại Thượng Cổ, các đại năng "Thiên Ngoại Thiên" phát hiện một chút bí mật trong quá khứ của "Thiên Ngoại Thiên".

Vào thời đại Viễn Cổ, "Thiên Ngoại Thiên" lúc đó còn chưa có "Thiên Đạo" tồn tại.

Ngay cả Trọng Thiên cũng không phải sinh mệnh đầu tiên của "Thiên Ngoại Thiên".

Dựa theo thuyết pháp trên quyển trục này, thế hệ sinh linh thứ nhất của "Thiên Ngoại Thiên" đã hoàn toàn chết đi.

Bọn họ vì ngăn cản Ma Thần vực ngoại, lấy sự hy sinh tập thể làm đại giá, cô lập toàn bộ thế giới "Thiên Ngoại Thiên" khỏi chư thiên vạn giới.

Sau đó còn trực tiếp chiếu rọi ra thế giới Hồng Hoang.

Sau đó mới có Trọng Thiên, một lần nữa mở ra thế giới "Thiên Ngoại Thiên".

Sau đó bị "Thiên Đạo" của thế giới "Thiên Ngoại Thiên" chiếm lấy thân thể.

Bây giờ cũng chỉ còn lại một thần hồn.

Thế nhưng, thế hệ sinh linh thứ nhất của "Thiên Ngoại Thiên" rốt cuộc đang sợ hãi điều gì?

Ma Thần vực ngoại trong miệng bọn họ rốt cuộc là ai?

Mà có thể khiến bọn họ sợ hãi đến vậy.

Hơn nữa, dựa theo ghi chép trên quyển trục, vào lúc đó, những sinh linh thế hệ thứ nhất của "Thiên Ngoại Thiên", cảnh giới cơ bản đều ở vào khoảng Vạn Đạo Thánh Nhân.

Nhưng dù thực lực cường đại như vậy, bọn họ vẫn sinh ra sự sợ hãi đối với những Ma Thần vực ngoại kia.

Thậm chí không tiếc dùng tính mạng của mình làm cái giá, cô lập toàn bộ "Thiên Ngoại Thiên".

Vậy rốt cuộc là dạng tồn tại gì mới có thể khiến một đám Vạn Đạo Thánh Nhân sinh ra cảm giác sợ hãi như vậy?

Điều này khiến Tôn Tiểu Thánh sinh ra một tia lo âu.

Hắn vốn cho rằng mình xuyên qua, chỉ đơn giản là đến một phương thế giới.

Nhưng dần dần hắn phát hiện, thế giới mình đang ở chỉ là một trong chư thiên vạn giới.

Cho nên hắn nhảy ra khỏi Hồng Hoang, đến thế giới chân lý.

Thế nhưng, tại thế giới chân lý, hắn lại phát hiện "Thiên Ngoại Thiên".

Và hắn cho rằng "Thiên Ngoại Thiên" sẽ là điểm cuối cùng của tất cả.

Nhưng, xét tình huống trước mắt hắn phát hiện, sự tình căn bản không đơn giản như hắn tưởng tượng.

Hồng Hoang là hỏa chủng của thế giới "Thiên Ngoại Thiên".

Điều này cũng nói rõ những sinh linh "Thiên Ngoại Thiên" thời Thượng Cổ đã sớm đoán trước rất nhiều tình huống bây giờ.

Chỉ có điều, việc mình là một người xuyên việt là biến số.

Bọn họ không ngờ tới.

Tôn Tiểu Thánh lại cầm lên một quyển trục, chậm rãi mở ra.

Lần này sự tình phát hiện khiến hắn càng thêm kinh ngạc.

"Hồng Hoang là hỏa chủng của 'Thiên Ngoại Thiên'!"

"Cuối cùng sẽ có một ngày trở về 'Thiên Ngoại Thiên'!"

"Thượng Cổ sinh linh dùng sinh mạng của mình cách ly 'Thiên Ngoại Thiên'!"

"Nhưng đồng thời cũng trói buộc 'Thiên Ngoại Thiên', bọn họ đem toàn bộ đại đạo 'Thiên Ngoại Thiên' áp chế xuống!"

"Để Vạn Đạo Thánh Nhân không còn có thể tùy ý sinh ra như trước kia."

"Làm như vậy là để đảm bảo dao động của thế giới 'Thiên Ngoại Thiên' sẽ không khuếch tán ra, bị các thế giới sinh linh khác phát hiện!"

"Mà khi Hồng Hoang trở về thế giới 'Thiên Ngoại Thiên', gông xiềng trấn áp đại đạo sẽ dần dần mở ra!"

"Toàn bộ 'Thiên Đạo' của 'Thiên Ngoại Thiên' cũng sẽ bị suy yếu!"

"Sau khi hai thế giới dung hợp, 'Thiên Ngoại Thiên' sẽ dần dần trở về trạng thái nguyên thủy nhất!"

"Như thế cũng sẽ mang đến cho 'Thiên Ngoại Thiên' một thời khắc cường đại nhất!"

Tôn Tiểu Thánh nhìn thông tin trên quyển trục, có chút chấn kinh.

Cảm giác mình như làm theo hết thảy an bài của những đại năng Thượng Cổ này vậy.

Hồng Hoang trở về "Thiên Ngoại Thiên", hai thế giới dung hợp lẫn nhau, toàn bộ đều là kế hoạch của đám người này.

Chính là vì chống cự Ma Thần vực ngoại trong miệng bọn họ.

Tôn Tiểu Thánh không khỏi bắt đầu hiếu kỳ, Ma Thần vực ngoại rốt cuộc là tồn tại gì?

Lại có thể để một đám đại năng mãnh liệt như vậy sinh ra sợ hãi.

"Xem ra sau khi phong thần kết thúc, còn có sự tình lớn hơn muốn làm a!"

Tôn Tiểu Thánh có chút cảm thán nói.

Hắn vốn chỉ muốn vớt chút chỗ tốt trong phong thần thôi.

Nhưng hiện tại xem ra, hắn có lẽ đã vô tình bị cuốn vào một trận đại cục được bố trí mười vạn năm.

"Thật đúng là gió thổi báo giông bão sắp đến!"

"Hết việc này đến việc khác!"

Xem ra chính mình lại có việc để làm.

Tôn Tiểu Thánh có chút im lặng.

Những sự tình này sao luôn để mình đụng phải.

Nhưng hiện tại cũng không có biện pháp.

Tên đã lên cung không quay đầu lại.

Nếu những quyển trục này bị mình phát hiện, coi như là vì tính mạng của mình, hắn vẫn phải chuẩn bị sẵn sàng để ngăn cản Ma Thần vực ngoại.

Chỉ mong Ma Thần vực ngoại trong miệng bọn họ, không phải là cùng một giống loài với những quái vật xúc tu ở Hồng Hoang.

Bởi vì những tồn tại lớn lên giống quái vật xúc tu một dạng, dáng dấp thật sự là quá xấu.

Tôn Tiểu Thánh nghĩ vậy.

Thật không biết, nếu như những Vạn Đạo Thánh Nhân cao cao tại thượng bên ngoài biết, cảnh giới của bọn hắn kỳ thật từ lâu trước đó chỉ là thực lực bình quân của người "Thiên Ngoại Thiên".

Có thể hay không bị tức khóc?

Tôn Tiểu Thánh nghĩ tới đây mà bật cười.