Tôn Tiểu Thánh ở nơi này lướt nhìn vô số quyển trục.

Phía trên này đều ghi lại lịch sử thời đại Viễn Cổ của Thiên Ngoại Thiên.

Vào thời đại kia, người của Thiên Ngoại Thiên đều có thực lực cơ bản từ Vô Thiên Thánh Nhân đến Vạn Đạo Thánh Nhân trở lên.

Thế nhưng cho dù là như vậy.

Bọn hắn vẫn vô cùng sợ hãi.

Đã dùng toàn bộ tính mạng sinh linh của thế giới Thiên Ngoại Thiên làm cái giá lớn.

Đem toàn bộ thế giới Thiên Ngoại Thiên tách ra khỏi Chư Thiên Vạn Giới.

Mà lại bọn hắn vì quá sợ hãi nên đã lưu lại mầm mống.

Xem ra những vực ngoại Ma Thần này cũng không đơn giản.

Tôn Tiểu Thánh vẫn lướt nhìn các quyển trục Viễn Cổ.

Chỉ là hắn không biết rằng.

Ngay khi hắn thu thập thông tin.

Toàn bộ Thiên Ngoại Thiên đã biến thành một chiến trường.

Khu vực giao giới giữa Phật Đạo và Ma Đạo.

Mấy trăm vạn tu sĩ đang chém giết lẫn nhau.

Những tu sĩ này tựa như phàm nhân bình thường.

Sau khi dùng hết pháp lực liền vật lộn trên chiến trường.

Khắp chiến trường đều là những thi thể không nguyên vẹn.

Cả hai bên đều trút bỏ sự thù hận lên đối phương.

Tất cả tu sĩ trên chiến trường đều đang đánh cược tính mạng để chiến đấu.

Ngay khi những tu sĩ này đang anh dũng chém giết.

Vô số khí tức cường đại trong nháy mắt xuất hiện trên chiến trường.

Vô số Hỗn Nguyên Thánh Nhân của các đại thế lực tham gia chiến đấu.

Mà đằng sau những Hỗn Nguyên Thánh Nhân đó.

Các Vô Thiên Thánh Nhân của các môn phái cũng nhao nhao tiến vào chiến trường.

Hai bên bắt đầu phô bày nội tình của mình.

Bên phía Ma Đạo.

Thiên Hỏa Tôn Giả dẫn đầu môn nhân của mình.

Hướng về phía trước đột tiến.

Hắn phóng xuất Thiên Võ Viêm Luân của mình.

Ở trên chiến trường, như vào chỗ không người.

Thiên Võ Viêm Luân xét xử tất cả những kẻ có tội.

Rất nhiều đệ tử liên minh Phật Đạo.

Đều bị Thiên Võ Viêm Luân trực tiếp đưa lên bức tranh Phong Thần.

Dưới sự dẫn dắt của Thiên Hỏa Tôn Giả.

Các đệ tử Ma Đạo trong nháy mắt xé mở một lỗ hổng trên phòng tuyến của Phá Ma Liên Minh.

Vô số môn nhân Ma Đạo.

Tựa như một thanh đao nhọn.

Đột nhập vào trung tâm Phá Ma Liên Minh.

Phòng tuyến của Phá Ma Liên Minh bị Thiên Hỏa Tôn Giả trong nháy mắt xé toạc.

Vô số đệ tử nhát gan trong nháy mắt tứ tán bỏ chạy.

Phòng tuyến được gọi là trọng trang của Phá Ma Liên Minh trực tiếp bị xé một lỗ hổng lớn.

Nhìn Thiên Hỏa Tôn Giả đột phá phòng tuyến của mình.

Hai bóng người cũng xông ra từ liên minh Hỏa Ma.

Bọn hắn trực tiếp ngăn cản trước mặt Thiên Hỏa Tôn Giả.

Cắt đứt Thiên Hỏa Tôn Giả đang tấn công.

Hai người kia.

Một người mặc trường bào màu xanh biếc.

Tóc dài.

Người còn lại thì mặc trường bào màu xanh đen.

Phía sau có đại quang tướng lập lòe.

Hai người kia.

Là sư huynh đệ của Kiếp Nạn Tôn Giả.

Kiếp Sinh Tôn Giả và Cướp Bóc Tôn Giả!

Bọn hắn cùng Kiếp Nạn Tôn Giả đã bị Thiên Hỏa Tôn Giả đánh chết trước đó là sư xuất đồng môn.

Hôm nay bọn hắn đến đây là vì báo thù cho Kiếp Nạn Tôn Giả!

Thiên Hỏa Tôn Giả nhìn hai người đột nhiên xuất hiện trước mặt.

Trong ánh mắt mang theo vẻ ngưng trọng.

Hắn nhận ra, hai người trước mặt.

Không phải là nhân vật đơn giản.

Tu vi của hai người này đều đã đạt đến đỉnh phong Vô Thiên Thánh Nhân.

Mà lại trên thân đồng dạng tản ra hơi thở vô cùng nguy hiểm!

Tựa như lần đầu hắn đối mặt với Kiếp Nạn Tôn Giả!

"Thiên Hỏa Tôn Giả! Ngươi g·iết sư huynh của ta!!"

"Hôm nay ta nhất định lấy tính mạng ngươi!"

Cướp Bóc Tôn Giả nhìn Thiên Hỏa Tôn Giả, trên mặt lộ vẻ vô cùng phẫn hận.

Thiên Hỏa Tôn Giả nghe lời của Cướp Bóc Tôn Giả.

Liền hiểu rõ thân phận của Cướp Bóc Tôn Giả.

"Sư huynh của ngươi là do không giữ được tâm thần, bị Nhược Thủy phản phệ!"

"Việc này không liên quan đến ta!"

Thiên Hỏa Tôn Giả giải thích.

Thế nhưng làm sao hai người trước mặt chịu nghe Thiên Hỏa Tôn Giả giải thích?

Không đợi Thiên Hỏa Tôn Giả nói xong.

Hai người trực tiếp lao về phía Thiên Hỏa Tôn Giả.

"Xâm lược như lửa, khó biết như âm!!"

Cướp Bóc Tôn Giả trực tiếp triển khai thần thông của mình!

Đó là một biển lửa, trong biển lửa tràn đầy hỏa diễm màu đen quỷ dị.

Ngọn lửa này hoàn toàn không giống với Thiên Hỏa Địa Ngục của Thiên Hỏa Tôn Giả.

Thậm chí có thể nói là hoàn toàn tương phản!

Nếu như ngọn lửa trong Thiên Hỏa Địa Ngục là nóng rực bốc hơi!

Vậy ngọn lửa trong lĩnh vực của Cướp Bóc Tôn Giả có thể nói là lạnh lẽo thấu xương!

Ngọn lửa màu đen này thiêu đốt vô cùng nhanh chóng.

Hướng phía Thiên Hỏa Tôn Giả mà tới.

Thiên Hỏa Tôn Giả nhìn ngọn lửa màu đen đang hướng về phía hắn.

Hắn chậm rãi đưa tay ra.

Một sợi ngọn lửa màu đỏ trực tiếp bay thẳng đến ngọn lửa màu đen.

Thế nhưng ngọn lửa màu đen lại trực tiếp tránh khỏi ngọn lửa màu đỏ.

Trực tiếp tránh đi ngọn lửa màu đỏ.

Mà mấy đệ tử Ma Đạo không cẩn thận bị ngọn lửa màu đen này chạm vào.

Trực tiếp bị ngọn lửa màu đen này thiêu đốt mất đi tính mạng.

Cảnh tượng như vậy trực tiếp khiến Thiên Hỏa Tôn Giả dẫn đầu phải lui lại.

Thiên Hỏa Tôn Giả nhìn Cướp Bóc Tôn Giả trốn trong ngọn lửa màu đen xông về phía mình.

Khẽ nhíu mày.

Hắn nhìn ngọn lửa màu đen mà Cướp Bóc Tôn Giả triệu hoán ra.

Tựa như nhớ ra cái gì đó.

Trong mắt hắn đột nhiên xuất hiện một tia kinh hãi!

Sau đó Thiên Hỏa Tôn Giả trực tiếp vung tay lên, một bức tường lửa to lớn.

Đột ngột xuất hiện trước mắt mọi người.

Ngăn ngọn lửa màu đen kia ở bên ngoài.

"Tất cả đệ tử Ma Đạo!"

"Lập tức lui lại!!"

Thiên Hỏa Tôn Giả lớn tiếng thét lên.

Hắn nhìn thần thông mà Cướp Bóc Tôn Giả thi triển, vội vàng để cho tất cả đệ tử Ma Đạo phía sau mình lui lại!

Tất cả mọi người nhìn cảnh tượng như vậy.

Đều vô cùng nghi hoặc, bọn hắn từ trước đến nay chưa từng thấy Thiên Hỏa Tôn Giả như vậy!

Thiên Hỏa Tôn Giả luôn luôn thích mang người xông vào phía trước nhất của toàn bộ chiến trường!

Thế nhưng hôm nay hắn lại có vẻ có chút bối rối!

Đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì?