Tiêu Y nghe vậy, trong lòng hơi ngứa ngáy.

Nàng nhìn Kế Ngôn đang đứng ở mũi thuyền.

Trong lòng Tiêu Y tràn đầy mong chờ.

Nàng muốn xem Đại sư huynh của mình cho Thương Chính Sơ của Quy Nguyên Các một trận ác chiến.

Không dám mong đánh bại Thương Chính Sơ, Tiêu Y biết điều đó không thực tế.

Chỉ cần có thể làm bẽ mặt Thương Chính Sơ một chút, Tiêu Y đã rất thỏa mãn.

Không còn cách nào khác, người của Quy Nguyên Các tạo ấn tượng rất xấu với Tiêu Y.

Trương Chính, Ngô Thiên Tung lần đầu gặp mặt đã nghĩ gây khó dễ cho Lữ Thiếu Khanh.

Hôm nay hai chiếc phi thuyền gặp nhau, người của Quy Nguyên Các nghênh ngang hống hách, vừa mở miệng đã chửi người.

Hiện tại Kế Ngôn ra tay, Tiêu Y đương nhiên hi vọng Đại sư huynh dạy dỗ đám cháu trai của Quy Nguyên Các một trận nên thân.

Tiêu Y lặng lẽ thò đầu ra, thấy Kế Ngôn đứng trên boong tàu, bất động.

Thanh bội kiếm của hắn trên không trung đang đối đầu với một thanh trường kiếm màu xanh thẫm.

Tiêu Y thấy lạ, lẩm bẩm: "Đại sư huynh đang làm gì vậy?"

Không có cảnh tượng va chạm kịch liệt như tưởng tượng, không có linh khí bùng nổ kinh thiên động địa, không có ý tứ kiếm sắc bén tung hoành.

Cứ như hai bên không hề đánh nhau vậy.

"Chắc là vẫn chưa ra chiêu sao?"

Tiêu Y tiếp tục lẩm bẩm.

"Ngốc sao?"

"Không thấy hai thanh kiếm đang đánh nhau à?"

"Có sao?"

Tiêu Y mở to mắt, cũng chỉ thấy hai thanh trường kiếm trên không trung đang giằng co, không có động tĩnh giao đấu.

Lữ Thiếu Khanh nói: "Tự ngươi cảm nhận đi."

"Đừng cái gì cũng chỉ dựa vào mắt."

Tiêu Y liền thả linh thức ra để cảm nhận thử.

Kết quả, linh thức của nàng vừa tới gần đã không kìm được kêu lên một tiếng, vội vàng thu về.

Mặt Tiêu Y lộ vẻ thống khổ, vừa rồi linh thức của nàng chỉ mới ở vùng rìa, gần chỗ hai thanh trường kiếm.

Tiêu Y đã cảm nhận được linh thức của mình như bị vô số trường kiếm hung hăng đâm vào.

Đâm xong còn chưa hết, nó còn muốn theo linh thức của nàng để cho nàng một trận.

May là nàng nhanh tay thu về, nếu không không chỉ đau đớn mà còn có thể bị thương.

Cảm giác đó như một người đột ngột xông vào chiến trường muôn quân, rồi bị mưa tên bắn đầy người.

Tiêu Y ôm đầu, đau đớn nằm xuống boong tàu, hồi lâu mới khôi phục lại.

Đau đớn khiến Tiêu Y rưng rưng nước mắt, thấy Lữ Thiếu Khanh cười trên nỗi đau của người khác.

Nàng hiểu ra.

Uất ức nói: "Nhị sư huynh, huynh cố ý."

Lữ Thiếu Khanh gật đầu nói: "Đúng vậy, nói nhiều cũng chẳng bằng tự mình trải nghiệm một lần."

"Thế nào? Khắc sâu ấn tượng chứ?"

Tiêu Y rưng rưng nước mắt gật đầu, quả thật rất khắc sâu ấn tượng.

Bây giờ Tiêu Y đã hiểu hai bên đang làm gì.

Kế Ngôn và Thương Chính Sơ không giao đấu trực diện mà đang dùng kiếm ý để so tài.

Đúng như lời Thương Chính Sơ, hắn dùng kiếm ý của mình để thử Kế Ngôn.

Bề ngoài thì tĩnh lặng, nhưng thực tế lại vô cùng hiểm ác.

Kiếm ý đang giao đấu ngấm ngầm, chỉ cần sơ sẩy một chút là có thể bị trọng thương.

Tiêu Y ôm đầu, nhìn Kế Ngôn bất động.

Nàng hỏi Lữ Thiếu Khanh: "Đại sư huynh có thắng không?"

Lữ Thiếu Khanh dựa vào vách cabin, thản nhiên nói: "Cùng cảnh giới, về kiếm ý, không ai là đối thủ của hắn."

Không hiểu vì sao, Tiêu Y nghe ra sự kiêu ngạo trong giọng nói đó.

Đầy ắp niềm tin và kiêu ngạo dành cho Kế Ngôn.

Nhưng nghĩ lại thì cũng đúng, đây là Đại sư huynh của mình mà.

Lợi hại như vậy, trong lòng đương nhiên sẽ kiêu ngạo.

"Nhị sư huynh, còn huynh thì sao?"

"Huynh cùng Đại sư huynh cùng cảnh giới so kiếm ý, ai lợi hại hơn?"

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ: "Sau này đừng hỏi mấy câu ngốc nghếch như vậy."

"Ngoài ta ra thì còn có thể là ai?"

"Ta đánh cho Đại sư huynh ngươi sấp mặt."

Lời này Tiêu Y đương nhiên không tin.

Cũng như Đại sư huynh và sư phụ từng nói, những lời Nhị sư huynh nói chỉ tin ba phần là đủ rồi.

Lữ Thiếu Khanh khiến lòng Tiêu Y an định lại, đầy mong chờ, nàng mở to mắt, muốn xem Đại sư huynh làm bẽ mặt trưởng lão Quy Nguyên Các như thế nào.

Hai thanh trường kiếm trên không trung giằng co, bên trong giao chiến kịch liệt.

Nếu ai mắt tốt, có thể thấy không khí xung quanh hai thanh trường kiếm đang vặn vẹo từng chút một.

Lữ Thiếu Khanh nhìn Kế Ngôn, trong lòng không khỏi thở dài.

Cái tên này, đúng là… Gặp mạnh càng mạnh, đấu chí không bao giờ tắt.

Đúng là đau đầu.

Từ lúc bái nhập sư môn đã một đường xông lên phía trước, không ngừng cố gắng, khiến hắn và sư phụ cũng chỉ có thể nỗ lực đuổi theo.

Bây giờ đã vào Nguyên Anh, vẫn không có ý định dừng lại.

Đối mặt với đối thủ mạnh, không hề lùi bước, kiếm phong xuất kích.

Ta có chiếc nhẫn thời gian, miễn cưỡng còn theo kịp bước chân của tên này.

Chỉ không biết con bé kia thế nào.

Lữ Thiếu Khanh sờ cằm, ánh mắt dời xuống người Tiêu Y.

Rắc rối.

Sao mình lại lú lẫn, vì một chút linh thạch mà nhận một sư muội làm gì?

Nếu như không theo kịp, tâm cảnh không ổn, sau này e là sẽ hỏng mất.

Vẫn nên củng cố đạo tâm là chính.

Vẻ mặt Lữ Thiếu Khanh hiện rõ vẻ khó xử.

Trong Thiên Ngự Phong, bàn về tu tâm, có lẽ chỉ có hắn tương đối am hiểu.

Sư phụ Thiều Thừa khỏi cần nói, bậc tiền bối, đã quen bị đả kích, đạo tâm kiên cố, không dễ sụp đổ.

Về phần Kế Ngôn, cái tâm dũng cảm tiến tới kia kiên cố không gì sánh bằng, dù Tiên Vương tới cũng khó lòng để lại chút dấu vết.

Duy chỉ có hắn, để không bị tụt lại phía sau, chỉ có thể rèn luyện tâm cảnh của mình.

Bây giờ, hình như hắn lại có thêm một bạn đồng hành.

Muốn cho Tiêu Y củng cố đạo tâm, có lẽ đi theo hắn sẽ tốt hơn.

Nhưng như vậy, thời gian của hắn sẽ càng ít.

Ừ, thôi thì tới đâu hay tới đó, tùy duyên vậy.

Bình thường cứ để Đại sư huynh hành hạ con bé đã.

Cần thiết thì tự mình ra tay sau vậy.

Haizz, nghiệp chướng mà.

Tiêu Y bỗng nhiên thấy trong lòng lạnh toát, toàn thân run lên.

Nàng quay đầu lại, thấy Lữ Thiếu Khanh đang sờ cằm nhìn chằm chằm mình.

"Nhị, Nhị sư huynh."

Tiêu Y hoảng hốt nói: "Sao thế?"

Lữ Thiếu Khanh cười hề hề nói: "Không có gì."

Lời này của huynh, ma quỷ cũng không tin.

Tiêu Y lấy hết can đảm nói: "Nhị sư huynh, huynh có gì thì cứ nói, ta, ta chịu được."

Trong lòng Tiêu Y tràn đầy bi quan, đã không ôm bất cứ hy vọng nào về tương lai nữa.

Lữ Thiếu Khanh xua tay nói: "Đã bảo không có gì."

"Ngoan ngoãn xem tiếp đi."

Lữ Thiếu Khanh vừa dứt lời, nét mặt liền trở nên nghiêm nghị.

Và trên không trung, cũng vang lên tiếng kim loại giao nhau chói tai.

"Oanh!"

Một tiếng nổ tung.

Hai luồng kiếm ý sắc nhọn xuất hiện, như sương lạnh dưới ánh trăng, phủ kín cả vùng.

Một con Bạch Long đang truy đuổi một con phi điểu màu lam.

Bạch Long và phi điểu trên không trung liên tục va chạm, mỗi lần va chạm lại bộc phát ra kiếm ý vô tận, những người xem cuộc chiến có ảo giác như bị vạn kiếm xuyên tim.

Sau vài hiệp giao chiến, Bạch Long và phi điểu còn chưa kịp để người xem phản ứng, Bạch Long liền rít gào, tăng tốc độ, nuốt chửng phi điểu vào bụng.

"A!"

Bên phía Quy Nguyên Các vang lên một tiếng thét đau đớn.

Ngay sau đó, khí tức của Thương Chính Sơ bỗng tăng vọt.

Con phi điểu bị Bạch Long nuốt vào bỗng chốc bay ra từ trong bụng Bạch Long.

Khí tức của phi điểu, giống như Thương Chính Sơ, cũng tăng vọt theo, rồi bắt đầu tấn công Bạch Long.

"Phụt!"

Kế Ngôn mở to mắt, một ngụm tiên huyết phun ra trên boong tàu...