Lữ Thiếu Khanh theo trong tai lấy ra hai viên nút bịt tai nhỏ bằng gỗ rồi nhét vào.

Hỏi một câu, "Nhanh vậy đã mắng xong rồi sao?"

Tất cả mọi người cạn lời.

Cái tên này, đúng là không sợ chết mà.

Ngu Sưởng muốn đánh người.

Có cần thiết không vậy?

"Đồ hỗn trướng, ngươi đang làm cái gì đấy hả?"

"Ngươi có thành tâm không đấy?"

"Có ai làm đệ tử như ngươi không?"

Ngu Sưởng phun nước miếng vào người Lữ Thiếu Khanh.

Vốn tưởng rằng tên tiểu tử này có chút tiến bộ, bây giờ xem ra, tiến bộ cái rắm.

Vẫn là bộ dạng trước kia.

Lữ Thiếu Khanh vẻ mặt đau khổ, ngoáy lỗ tai, lẩm bẩm nói, "Còn chưa mắng xong sao?"

Tiêu Y hết nói nổi.

Trách không được chưởng môn bắt được Nhị sư huynh là mắng.

Nhị sư huynh thế này, rất khó không bị mắng.

Về phần Thiều Thừa và Tiêu Sấm, đã quen mắt không còn thấy lạ.

Ngược lại, bây giờ Ngu Sưởng, bọn hắn mới cảm thấy bình thường.

Ngu Sưởng phun Lữ Thiếu Khanh, hiện tại mới là phong cách bình thường.

Vừa khen Lữ Thiếu Khanh thay đổi phong cách, bọn hắn còn chưa kịp thích nghi.

Nhìn Ngu Sưởng phun Lữ Thiếu Khanh, nước bọt văng tung tóe, Tiêu Y cảm thấy thú vị.

Chưởng môn như thế này, không giống chưởng môn chút nào.

Uy áp chưởng môn, uy tín gì đó, ở trước mặt Lữ Thiếu Khanh không có tác dụng chút nào.

Ngu Sưởng phun, Lữ Thiếu Khanh mặt không đổi sắc.

Chỉ có ánh mắt thoáng hiện vẻ bất đắc dĩ.

Sau gần nửa canh giờ, Ngu Sưởng cuối cùng cũng dừng lại.

Cho dù là đại năng Nguyên Anh, phun lâu như vậy, cũng có chút mệt mỏi.

Lữ Thiếu Khanh quan tâm hỏi một câu, "Chưởng môn, mắng xong rồi sao?"

"Có muốn uống chút nước, rồi tiếp tục không?"

Bộ dạng vô lại, khiến Ngu Sưởng hận không thể động tay đánh hắn.

Bất quá nhìn thấy Thiều Thừa bên cạnh, hắn biết rõ, muốn đánh Lữ Thiếu Khanh, hắn chỉ có thể nghĩ trong lòng.

"Đồ hỗn trướng!"

Ngu Sưởng cuối cùng tức giận mắng một câu.

Nhưng cũng chỉ có thể mắng một câu cho xong chuyện.

Độ dày da mặt của Lữ Thiếu Khanh, cho dù là cả trên dưới Lăng Tiêu phái cộng lại cũng không bằng.

Tiếp tục mắng nữa, cũng chẳng được tích sự gì.

Mắng một trận, trút giận trước đã, sau này có cơ hội bắt lại mắng tiếp.

Lữ Thiếu Khanh vội vàng đứng lên, đỡ Ngu Sưởng, nói, "Chưởng môn, làm gì phải tức giận với ta loại người này."

"Tức giận hỏng thân thể, thật không đáng."

"Nào, ngồi, ngồi...."

Ngu Sưởng cảnh giác cao độ, "Ngươi muốn làm gì?"

"Vô sự hiến ân cần, phi gian tức đạo."

Lữ Thiếu Khanh kêu oan, "Chưởng môn, người có ý gì?"

"Ta là loại người đó sao?"

"Đệ tử quan tâm chưởng môn, lại là sai à?"

"Được rồi, đi đi," Ngu Sưởng khoát tay, cực kỳ ghét bỏ, "Ngươi là ai, ta còn lạ gì?"

"Nếu không phải trên phi thuyền, ngươi dám cá là chạy còn nhanh hơn thỏ."

Lữ Thiếu Khanh nói, "Người oan cho ta quá rồi, ta ngày nào cũng nghĩ đến gặp người đây."

"Đáng tiếc chưởng môn một ngày trăm công ngàn việc, cao nhân ẩn thế, thần long thấy đầu không thấy đuôi, ta muốn tìm cũng tìm không được."

Ngu Sưởng cười lạnh liên tục, "Nói, tiếp tục nói, ngươi đoán ta tin không?"

Đến cả Thiều Thừa cũng cảm thấy Lữ Thiếu Khanh quá giả tạo.

Lời này của Lữ Thiếu Khanh lừa gạt Tiêu Y mới nhập môn còn có thể được.

Muốn lừa chưởng môn, quá giả.

Thiều Thừa nói, "Thiếu Khanh, có phải ngươi gặp phiền toái gì không?"

"Nói đi, chưởng môn có thể giúp ngươi giải quyết, chắc chắn sẽ giúp ngươi giải quyết."

Ngu Sưởng nghe vậy, vẻ mặt trở nên ngưng trọng hơn, nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh dò xét một lượt.

"Ngươi, sẽ không phải là chọc vào cái phiền toái lớn nào đấy chứ?"

"Chuyện này thật hiếm khi xảy ra đấy."

"Nói đi, có chuyện gì?"

"Cho dù trời có sập, ta cũng giúp ngươi chống đỡ."

Bá khí đầy mình.

Đừng nhìn Ngu Sưởng hận không thể phun chết Lữ Thiếu Khanh, chủ yếu là vì ông hi vọng Lữ Thiếu Khanh có thể cố gắng hơn, tiến bộ hơn.

Không có nghĩa là ông không thích đồ đệ này.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, nói, "Sao ta có thể gặp phiền phức gì được."

"Ta chỉ muốn hỏi chưởng môn một chút, môn phái gần đây có động tĩnh gì lớn không?"

"Có hứng thú mở rộng địa bàn, diệt cái môn phái nào không?"

Tiêu Y hiểu ra.

Nhị sư huynh vẫn nhớ mãi không quên cái ý định đó.

Diệt Điểm Tinh phái.

Ngu Sưởng lại lộ ra vẻ cảnh giác, "Rốt cuộc ngươi muốn nói gì?"

"Có chuyện thì nói thẳng ra, đừng có lấp la lấp lửng, như đàn bà ấy."

Lữ Thiếu Khanh lộ ra vẻ thất vọng, "Không có sao?"

Thiều Thừa không nhịn được, mắng, "Đồ hỗn trướng, ngươi muốn làm gì?"

"Diệt phái, loại lời này ngươi cũng dám nói?"

"Thật sự cho rằng Lăng Tiêu phái chúng ta vô địch thiên hạ sao?"

Ngu Sưởng gật đầu, đồng ý nói, "Thiên hạ mười ba châu, tuy tông môn nhiều như nấm mọc sau mưa, thực lực các phái không hề giống nhau."

"Rất hiếm khi xảy ra chiến tranh diệt phái."

"Lăng Tiêu phái ta cùng với Quy Nguyên các, Song Nguyệt cốc ba phái đứng chân vạc tại Tề Châu, giữa chúng ta vừa có đấu tranh vừa có liên kết."

"Không ai có khả năng diệt một phái trong đó, những lời này như ngươi cũng đừng nói trước mặt người ngoài."

"Bằng không người ta còn tưởng rằng Lăng Tiêu phái ta dã tâm bành trướng, muốn độc bá Tề Châu, sẽ gây ảnh hưởng rất bất lợi đến chúng ta."

"Hơn nữa còn có, thôi được rồi, những chuyện này các ngươi vẫn là đừng biết thì hơn, đợi đến Nguyên Anh rồi nói sau."

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, "Chẳng phải chỉ là công du đấy sao? Có gì hiếm có chứ."

Lời thì nói vậy, nhưng trên mặt Lữ Thiếu Khanh lộ vẻ thất vọng, xem ra con đường môn phái không đi được rồi.

Xem ra, chỉ có thể dựa vào bản thân mình.

Thiều Thừa thấy Lữ Thiếu Khanh trên mặt lộ ra thất vọng, hỏi, "Có chuyện gì xảy ra?"

"Ngươi nhất định là gặp phải phiền toái gì đó. Nói ra xem."

Lữ Thiếu Khanh dọn dẹp cảm xúc, cười hề hề, "Không có mà."

"Ta chỉ là cảm thấy Đại sư huynh hiện giờ đã lĩnh ngộ kiếm tâm thông thần, thực lực tiến bộ một bước dài."

"Bất luận là Song Nguyệt cốc hay Quy Nguyên các đều bị bỏ xa phía sau."

"Hai đại môn phái đó, chắc chắn sẽ không cam tâm tụt lại như thế, bọn hắn rất có thể sẽ liên thủ lại nhắm vào Lăng Tiêu phái chúng ta."

Lời của Lữ Thiếu Khanh, khiến Tiêu Y sáng mắt.

Nhị sư huynh còn có bản lĩnh này?

Đối với sự phát triển của môn phái cũng có cách nhìn của riêng mình?

Ngu Sưởng cũng không nhịn được liếc nhìn Lữ Thiếu Khanh.

"Ngươi đấy, hiếm thấy mới có cái nhìn như thế."

Sau đó lại thở dài một tiếng, "Đáng tiếc."

Tiếp đó, giận dữ trừng mắt một cái, "Sao ngươi lười biếng vậy hả?"

Lữ Thiếu Khanh cười hề hề, coi thường.

"Ta tu luyện còn không đủ thời gian, nào có thời gian để ý đến những chuyện đó."

Tất cả mọi người ở đây đều cạn lời.

Ngươi cầm thời gian toàn để ngủ nướng, xem Thiên Cơ bài, sống phóng túng.

Có thời gian tu luyện sao?

Thật sự coi bọn ta là người mù?

Thiều Thừa nói với Lữ Thiếu Khanh, "Chuyện của môn phái ngươi không cần lo lắng, chưởng môn tự có tính toán."

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, không nói thêm gì nữa.

Sau đó tựa vào vách trong khoang thuyền suy nghĩ.

Khi đến không phận Lăng Tiêu thành, Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên nói, "Sư phụ, chưởng môn, sư bá, con không về môn phái trước đâu, con vào thành dạo chơi, thư giãn một chút."

Tiêu Y đứng lên, hưng phấn hô, "Nhị sư huynh, ta đi cùng người!"

Ánh mắt Tiêu Sấm trở nên sắc bén.

Lữ Thiếu Khanh thấy thế khoát khoát tay, "Cùng cái gì mà cùng, quay về, viết tâm đắc đi."

Vừa nhắc đến tâm đắc, trước mắt Tiêu Y tối sầm lại, lập tức cảm thấy nhân sinh vô vọng, xị mặt ngồi trở lại.

Lữ Thiếu Khanh xuất hiện trong thành, nhìn con phố phồn hoa náo nhiệt, cười hắc hắc, hòa vào dòng người...