Trương Tòng Long nhìn chằm chằm vào chiếc phi thuyền nằm sõng soài trên mặt đất, lòng đau như cắt.

Phi thuyền ngũ phẩm, đây là công cụ đi lại mà môn phái cấp cho hắn.

Giờ ở đây bị hư hại thế này, muốn sửa chữa phục hồi, không có mấy vạn, mấy chục vạn linh thạch thì không thể nào làm được.

Nhưng so với đau lòng, khi nhìn chiếc phi thuyền của Kế Ngôn đi xa, trong lòng Trương Tòng Long càng thêm chấn động, không cam lòng, và cả ghen tị.

Hắn tuyệt đối không ngờ Kế Ngôn lại lợi hại đến mức này.

Mới bước vào Nguyên Anh, lại dám chiến đấu với bậc lão làng Nguyên Anh.

Thật quá gan dạ!

Trưởng lão Thương Chính Sơ của Quy Nguyên Các, với thực lực Nguyên Anh trung kỳ, dựa vào kiếm ý thế mà không áp chế được Kế Ngôn, cuối cùng phải chơi xấu dùng đến cảnh giới, mới khó khăn lắm áp chế được.

Kiếm ý vô song!

Cuối cùng, dưới sự uy hiếp của Thương Chính Sơ, Kế Ngôn lại chạm tới, lĩnh ngộ cảnh giới thứ ba của kiếm ý.

Kiếm tâm thông thần.

Thiên phú vô địch!

Mặt Trương Tòng Long lộ rõ vẻ khó coi.

Hắn luôn bất phục Kế Ngôn, cho rằng Kế Ngôn chẳng qua là có thiên phú hơn hắn một chút, vận khí tốt hơn một chút mà thôi.

Hắn luôn xem Kế Ngôn là đối thủ lớn nhất, luôn mong có thể đánh bại Kế Ngôn, trở thành đệ nhất nhân trong thế hệ trẻ của Tề Châu.

Sự tình hôm nay, lại khiến Trương Tòng Long trong lòng sinh ra một cảm giác bất lực.

Kế Ngôn đã bỏ hắn lại phía sau quá xa.

Hắn muốn đuổi kịp Kế Ngôn, phải nỗ lực không chỉ gấp mười, gấp trăm lần mới được.

Đối mặt với đối thủ như vậy, cho dù là Trương Tòng Long, trong lòng cũng không khỏi sinh ra một cỗ uể oải.

Quá mạnh, mình còn có cơ hội sao?

Trương Tòng Long tự hỏi.

Nhưng!

Dù sao Trương Tòng Long vẫn là Trương Tòng Long, ánh mắt hắn dần trở nên kiên định.

Kế Ngôn, ta sẽ không thua ngươi.

Bây giờ ngươi cứ đắc ý đi, ta nhất định sẽ đuổi kịp, đánh bại ngươi hoàn toàn.

Để ngươi vĩnh viễn không thể ngóc đầu lên.

Đấu chí trong lòng Trương Tòng Long bắt đầu dâng cao.

"Ngươi, là đối thủ của ta."

Đột nhiên, Trương Tòng Long cảm thấy bên cạnh có bóng đen lóe lên.

Hắn quay đầu nhìn lại, hành lễ, "Trưởng lão!"

Người đến chính là Thương Chính Sơ.

Thương Chính Sơ quay lưng về phía Trương Tòng Long, hỏi, "Đám đệ tử thế nào rồi?"

Trương Tòng Long đáp, "Thưa trưởng lão, ngoài một vài đệ tử bị thương, những người khác đều không sao."

Thiều Thừa ra chiêu kiếm kia mang đầy sát khí, hận không thể một kiếm chém chết hết đệ tử Quy Nguyên Các.

Nhưng Thương Chính Sơ đã kịp thời cứu viện, ngoài một vài đệ tử bị thương, không có ai mất mạng.

Thương Chính Sơ thở phào trong lòng.

Nếu đám đệ tử này xảy ra chuyện ngoài ý muốn, hắn khó ăn nói với môn phái.

Nhưng nhớ đến chuyện hôm nay, trong lòng hắn rất uất ức.

Đối mặt với Kế Ngôn, việc hắn ra tay đã là lấy lớn hiếp nhỏ.

So kiếm ý không bằng, dùng cảnh giới để bù đắp áp chế, đã quá mất mặt.

Cuối cùng, lại còn để Kế Ngôn tiến vào cảnh giới kiếm tâm thông thần, chạm đến Đạo.

Kế Ngôn có thể đột phá, có một nửa công lao của hắn.

Nghĩ đến là ngực đau nhói.

Muốn giết Kế Ngôn thì không thành, ngược lại bị sư phụ Kế Ngôn là Thiều Thừa đuổi theo chém một trận tơi bời.

Lúc bị chém, lại còn bị một tiểu nha đầu thân thiết thăm hỏi một trận.

Những uất khí này không tìm chỗ phát tiết thì không tốt cho sức khỏe.

Thương Chính Sơ ngẫm lại, xem ra, bây giờ Kế Ngôn không thể động vào, ai động đến hắn tức là gây thù với Lăng Tiêu phái.

Thiều Thừa cũng không dễ tìm gây sự, mà còn đang giận dữ, đánh nhau dễ sinh ra chuyện đổ máu.

Càng nghĩ, chỉ còn cách...

Kết quả là, Thương Chính Sơ nhàn nhạt hỏi, "Vừa rồi nha đầu ăn nói ngông cuồng kia là ai?"

"Quả nhiên là sư muội của Kế Ngôn?"

Trương Tòng Long đáp, "Nàng nói như vậy, Kế Ngôn cũng thừa nhận, chắc là không sai."

"Nhưng, ta có nghe đệ đệ nhắc qua."

Thương Chính Sơ quát to một tiếng, "Trương Chính, ngươi đến nói đi."

Trương Chính ở bên cạnh vội vàng chạy tới, kể lại sự tình trước đó ở Tụ Tiên Lâu.

"Hừ, đệ tử mới thu, cũng dám ăn nói ngông cuồng, sỉ nhục Quy Nguyên Các ta."

Trong mắt Thương Chính Sơ lóe lên hận ý.

Hắn là trưởng lão Quy Nguyên Các, nhục mạ hắn chính là sỉ nhục Quy Nguyên Các.

Logic này chẳng có gì sai.

"Nếu là sư đệ và sư muội của Kế Ngôn, thực lực như thế nào?"

Trương Chiêu coi thường nói, "Ta có hỏi qua, sư đệ của Kế Ngôn là Lữ Thiếu Khanh, bất tài vô dụng, ỷ vào Thiều Thừa sủng ái, chỉ ăn với ngủ, thực lực cao nhất cũng chỉ Trúc Cơ kỳ."

"Có lẽ ngay cả Trúc Cơ kỳ cũng không có."

"Còn về nha đầu kia, chỉ là Luyện Khí kỳ, không đáng bận tâm."

Nghe được sư đệ và sư muội của Kế Ngôn có thực lực thấp như vậy, trên mặt Thương Chính Sơ và Trương Tòng Long đều lộ ra vẻ coi thường.

Kế Ngôn tư chất ngút trời, trong thế hệ trẻ không ai có thể so sánh.

Một thanh trường kiếm, ép người trẻ tuổi Tề Châu không ngẩng đầu lên được.

Lại có sư đệ và sư muội như vậy, thảo nào ít khi được nhắc đến, chắc chắn là sợ mất mặt.

Hắn lạnh lùng phân phó, "Môn phái không thể để bị nhục, đến lúc các ngươi đến Lăng Tiêu phái, biết phải làm thế nào rồi chứ?"

Đã không thể tìm người khác trút giận, chỉ có thể để đám tiểu bối đi tìm tiểu bối khác hả giận thay mình.

Thực lực của Trương Chính không ra gì, thiên phú và anh trai mình có khác biệt rất lớn.

Nhưng đối với chuyện này, hắn tiếp thu cực kỳ nhanh.

Hắn đáp, "Thưa trưởng lão, ta biết phải làm gì rồi."

Thương Chính Sơ gật đầu, "Làm tốt đấy. Đừng để Quy Nguyên Các mất mặt."

Trương Chính vỗ ngực nói, "Trưởng lão yên tâm, ta sẽ không để trưởng lão thất vọng."

Thương Chính Sơ liếc nhìn chiếc phi thuyền mới bị rơi xuống đất, hư hại nghiêm trọng, không thể bay được nữa.

Hắn vung tay áo, thu phi thuyền lại.

Dặn dò, "Đi đường suốt đêm, đến Lăng Tiêu thành chỉnh đốn lại đi."

Nói xong, liền biến mất không thấy.

Trương Tòng Long nhìn theo bóng Thương Chính Sơ biến mất, trong lòng nghi hoặc.

Vì sao trưởng lão không trực diện nói chuyện với hắn, mà lại phải quay lưng về phía hắn?

Trương Chính bên này được cho phép, biểu hiện rất phấn khích.

Đây là có thánh chỉ, có thể phụng chỉ làm việc.

Trương Tòng Long đối với chuyện này không phản đối, hắn cũng là người đã từng bị Tiêu Y mắng.

Đệ đệ mình ra mặt giúp thu dọn Tiêu Y, không cần hắn phải ra tay là tốt nhất.

Trương Tòng Long chỉ nhàn nhạt nói một câu, "Đừng coi thường."

Trương Chính tự tin tràn đầy, nói, "Đại ca, huynh yên tâm đi."

"Hai người bọn họ chẳng qua là lũ hề đang nhảy nhót thôi, ta có thể dễ dàng thu dọn bọn chúng."

Trương Tòng Long không quá để ý đến, hắn thấy, những người khác của Lăng Tiêu phái đều chỉ tầm thường, chỉ có một mình Kế Ngôn đáng để hắn xem trọng.

"Kế Ngôn, ngươi cứ chờ đó cho ta..."