Lữ Thiếu Khanh dạo bước tại Lăng Tiêu thành, cảm thụ được khói lửa nhân gian.

Tu sĩ, dân thường hỗn tạp trong thành, mãi mãi vẫn là một cái thành không ngủ.

Có người bận rộn qua lại, cũng có tu sĩ đến đây thả lỏng.

Có người đi sớm về muộn, vất vả mưu sinh, cũng có phàm nhân mong ngóng tìm kiếm một chút cơ duyên tiên đạo.

Lữ Thiếu Khanh đi đến trước một tòa nhà năm tầng lầu được xây từ thanh lưu thạch nhị phẩm.

Nơi này là Thiên Cơ các Thiên Cơ trạm tại Lăng Tiêu thành.

Là một trong ba môn phái lớn nhất Tề Châu, tin tức về Lăng Tiêu phái rất quan trọng.

Thiên Cơ giả của Thiên Cơ các đóng ở nơi này, chủ yếu phụ trách thu thập tin tức sự kiện trong khu vực Lăng Tiêu phái.

"Thiên Cơ giả, chính là phóng viên."

Lữ Thiếu Khanh vuốt cằm, "Chẳng lẽ tổ sư của Thiên Cơ các là người Lam Tinh sao?"

Thiên Cơ trạm của Thiên Cơ các trải rộng khắp mười ba châu, tất cả tin tức lớn nhỏ của mười ba châu đều không qua được cái mũi thính của Thiên Cơ giả.

Đệ tử môn hạ trải khắp thế gian này, Thiên Cơ các đương nhiên cũng là nơi buôn bán tình báo lớn nhất mười ba châu.

Tình báo bọn hắn nắm trong tay là nhiều nhất, cũng chuyên nghiệp nhất.

Bày ra danh nghĩa phỏng vấn đưa tin, thu thập tin tức dễ dàng mười phần.

Lữ Thiếu Khanh không quá do dự, đi vào bên trong.

Sau khi vào trong, phát hiện bên trong lộng lẫy xa hoa, rực rỡ muôn màu.

"Vật liệu nhất phẩm nhị phẩm ở đây đâu đâu cũng thấy."

"Thật đúng là Cẩu Đại Hộ."

Lữ Thiếu Khanh vô cùng ngưỡng mộ.

Lăng Tiêu phái tuy nói là đại môn phái, nhưng trên thực tế, so với Song Nguyệt cốc và Quy Nguyên các, Lăng Tiêu phái là môn phái nghèo nhất trong ba phái.

Môn phái tiêu hao quá nhiều tài nguyên.

Tài nguyên để lại cho đệ tử không được coi là nhiều.

Cho nên, đệ tử Lăng Tiêu phái so với đệ tử hai phái kia là không bì kịp.

Ít nhất là về mặt tài lực là không bằng, không ít đệ tử Lăng Tiêu phái ngoài việc bình thường làm nhiệm vụ kiếm điểm cống hiến, còn phải tự mình ra ngoài làm thuê, kiếm chút linh thạch.

Không giống Song Nguyệt cốc, nằm trên linh mạch hưởng thụ.

Cũng không giống Quy Nguyên các, địa bàn trải rộng bao la, chiếm cứ những khu vực rộng lớn.

Cho nên tại Dã Cốt lĩnh phát hiện linh mạch, Lăng Tiêu phái liền quyết định phái Kế Ngôn đi tranh giành vị trí đứng đầu.

Tranh đoạt chính là linh thạch.

Bây giờ thấy một trạm điểm của Thiên Cơ các thôi mà cũng giàu có như vậy, thực sự kích thích Lữ Thiếu Khanh sâu sắc.

Hận không thể ở đây động thủ cướp bóc một trận.

Làm công kiếm tiền gì đó, không phù hợp với Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng cuối cùng Lữ Thiếu Khanh vẫn là đè ý nghĩ này xuống.

"Thôi, vẫn là làm chính sự quan trọng hơn..."

Lữ Thiếu Khanh đi đến quầy lễ tân.

Tiện miệng hỏi tiểu cô nương ở quầy, "Đan Duyệt có ở đây không?"

Tiểu cô nương quầy lễ tân nghi ngờ đánh giá Lữ Thiếu Khanh một phen, rồi nói, "Ngươi tìm Đan sư tỷ có chuyện gì không?"

Lữ Thiếu Khanh nói, "Đến cung cấp cho nàng một tin tức lớn."

Tiểu cô nương quầy lễ tân là một tu sĩ Luyện Khí kỳ, không có thái độ ngông nghênh hống hách, nghe được có tin tức lớn, liền đi thông báo cho Đan Duyệt.

Rất nhanh!

"Ai tìm ta?"

Lữ Thiếu Khanh nhìn theo tiếng gọi.

Một thiếu nữ khoảng hai mươi lăm sáu tuổi từ trên tầng đi xuống.

Nàng không phải loại người đẹp nghiêng nước nghiêng thành, mà là kiểu ưa nhìn.

Mái tóc đen nhánh suôn mượt buộc gọn phía sau, phối với một chiếc váy dài lam nhạt, trông rất chín chắn, làn da trắng mịn càng làm nổi bật thêm vẻ đẹp của nàng.

Nàng không phải kiểu người đẹp nghiêng nước nghiêng thành, mà là kiểu ưa nhìn.

Mái tóc đen nhánh suôn mượt buộc gọn phía sau, phối với một chiếc váy dài lam nhạt, trông rất chín chắn, làn da trắng mịn càng làm nổi bật thêm vẻ đẹp của nàng.

Lữ Thiếu Khanh không quen Đan Duyệt, trước đây chưa từng gặp.

Chỉ biết Đan Duyệt qua tin tức nàng hay đăng tải trên Thiên Cơ bài.

Biết nàng là một Thiên Cơ giả hàng đầu.

Lữ Thiếu Khanh tìm đến nàng, quan trọng hơn cả là một điều.

Đan Duyệt là fan của Đại sư huynh hắn.

Lữ Thiếu Khanh nhìn Đan Duyệt, trong lòng âm thầm lẩm bẩm.

Tình tỷ đệ, có vẻ cũng được.

Đan Duyệt hơn Kế Ngôn vài tuổi.

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm Đan Duyệt, trong lòng thầm nghĩ, ai, ta thân là sư đệ, cũng coi như hết lòng hết dạ rồi.

Vì để Đại sư huynh sớm thoát ế, cũng tốn không ít tế bào não.

Dáng người tướng mạo đều được, chỉ là không biết tính tình thế nào.

Đan Duyệt nghe nói có người tìm mình, vừa từ trên lầu đi xuống đã thấy một đôi mắt nhìn chằm chằm.

Ánh mắt quét lên người nàng, không chút kiêng kỵ đánh giá.

Ấn tượng đầu tiên của Lữ Thiếu Khanh đã để lại cho Đan Duyệt một ấn tượng xấu, trong lòng Đan Duyệt không vui, mặt mày xị xuống hỏi "Là ngươi tìm ta?"

Lữ Thiếu Khanh nói, "Không sai."

"Thật sao? Ngươi có tin tức lớn gì?"

Bởi vì ánh mắt vừa nãy của Lữ Thiếu Khanh, ngữ khí của Đan Duyệt không được tốt lắm.

Lúc này Lữ Thiếu Khanh ở trong lòng chấm điểm.

Ồ, tính tình hơi tệ.

Cho điểm trừ.

Lữ Thiếu Khanh nói, "Tin tức liên quan đến Kế Ngôn, ngươi có muốn biết không?"

"Cái gì?"

"Kế Ngôn công tử?"

Đan Duyệt kinh ngạc, trên mặt lộ vẻ vui mừng, nhưng ngay sau đó là sự nghi ngờ nồng đậm, "Ngươi nói thật sao?"

Trong mắt Đan Duyệt, Lữ Thiếu Khanh có khí tức bình thường, không để ý cảm nhận thì chẳng khác gì người phàm.

Dù tướng mạo có hơi đẹp trai.

Nhưng, đây không phải gu của nàng.

Gu của nàng là Kế Ngôn.

Nàng thích cái kiểu người phong mang ngời ngời, đẹp trai coi thường người khác.

"Ngươi thật sự có tin tức liên quan đến Kế Ngôn công tử?"

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, làm ra vẻ thở dài rồi nói, "Ôi, ta lại tới đây, một chỗ ngồi cũng không có, ngay cả nước bọt cũng không có."

"Công tử, mời sang bên này!"

Đan Duyệt chỉ đành đưa Lữ Thiếu Khanh đến phòng khách, sau đó nói, "Công tử, ngươi nói đi."

"Nước đâu?"

"Có chỗ ngồi mà ngay cả nước bọt cũng không có?"

Lữ Thiếu Khanh mặt đầy vẻ khinh bỉ, "Thiên Cơ các các ngươi bên ngoài trang hoàng hào nhoáng như thế, hóa ra lại keo kiệt bên trong vậy sao?"

"Dù sao cũng là khách, đến nước bọt cũng không có mà uống."

"Truyền ra ngoài, không sợ làm mất mặt Thiên Cơ các sao?"

"Không ổn rồi, làm người ta coi trọng nhất là cái mặt, keo kiệt thế thì sao được?"

"Chưởng môn nhà ngươi biết ngươi làm như vậy, có khi nào sẽ không lột da ngươi?"

Đan Duyệt sắp phát điên rồi.

"Được rồi, được rồi, đây là linh trà thượng hạng, ngươi từ từ uống."

"Lá trà ở chỗ này, ngươi uống không đủ, tự thêm."

Đan Duyệt không ngờ gã này mồm mép còn hơn cả phụ nữ, nàng chịu hết nổi.

Nàng chưa từng gặp ai như thế.

Đã thế còn nghênh ngang, rốt cuộc đây là địa bàn của ai?

Ai mới là chủ nhân ở đây?

"Như thế này mới đúng chứ."

Lữ Thiếu Khanh vui vẻ uống một ngụm trà, mắt sáng lên, "Trà ngon!"

Sau đó liên tiếp lại uống thêm vài chén.

Ánh mắt của Đan Duyệt càng trở nên khó coi, càng hoài nghi gã trước mắt này đến đây là để lừa gạt trà uống.

Nàng lạnh giọng nói, "Lá trà này, năm trăm linh thạch hạ phẩm một lạng."

Nàng muốn nhắc nhở Lữ Thiếu Khanh nên biết điều một chút.

Đừng ở đó uống trà mà không nói năng gì.

Không ngờ mắt của Lữ Thiếu Khanh lại sáng lên, uống còn nhanh hơn, "Ồ, không tệ, cho ta pha thêm một ấm nữa đi."

Đồ hỗn đản!

Gã này đúng là đồ vô sỉ.

Đan Duyệt dán mác cho Lữ Thiếu Khanh.

Đan Duyệt nghiến răng nói, "Tin tức lớn của ngươi đâu?"

Lữ Thiếu Khanh nói, "Pha thêm ấm trà trước đã..."