"Bốp!"

Âm thanh lanh lảnh vang lên khi chiếc ấm trà bằng ngọc bị Đan Duyệt đặt mạnh xuống mặt bàn.

"Bây giờ có thể nói chưa?"

Lữ Thiếu Khanh im lặng, chậm rãi cầm lấy ấm trà, lại rót một chén trà.

"Tặc tặc..."

"Trà ngon!"

Thấy ánh mắt Đan Duyệt như muốn giết người, Lữ Thiếu Khanh mỉm cười.

Đặt chén trà xuống, hắn nói, "Được rồi, cũng nên nói chuyện chính sự."

"Dù sao thời gian của mọi người đều rất quý giá."

Đan Duyệt chỉ muốn đấm cho hắn một trận.

Thời gian quý giá?

Thời gian quý giá mà ngươi vừa làm cái gì?

Linh trà của ta đã bị ngươi uống hết hai bình rồi.

"Vậy ngươi nói xem, tin tức liên quan đến Kế Ngôn công tử là gì?"

Lữ Thiếu Khanh hỏi, "Nghe nói ngươi là fan hâm mộ của Kế Ngôn?"

"Hắn là thần tượng của ngươi?"

Đan Duyệt không phủ nhận, thoải mái thừa nhận, "Không sai, Kế Ngôn công tử là người mà ta sùng bái."

"Ai mà chẳng muốn được lợi hại như hắn?"

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, trầm ngâm một chút, kể lại chuyện Kế Ngôn tỉ thí với Thương Chính Sơ.

Sau khi nghe xong.

Đan Duyệt tỏ vẻ kinh ngạc sâu sắc.

"Ngươi nói, Kế Ngôn công tử luận bàn với trưởng lão Thương Chính Sơ của Quy Nguyên Các, mà còn không hề bị lép vế?"

"Khi so kiếm ý, còn có thể đè ép Thương Chính Sơ đánh?"

"Chuyện này là thật sao?"

Lữ Thiếu Khanh nói, "Ta lừa ngươi làm gì?"

"Chuyện này ngươi cứ tìm hiểu một chút là biết ngay."

Đan Duyệt nghĩ cũng phải, nhiều người tận mắt chứng kiến như vậy, không thể nào không có kẽ hở được.

Đan Duyệt nghiến răng nói, "Thương Chính Sơ cái lão bất tử này, thật không biết xấu hổ, thế mà dùng cảnh giới để ức hiếp Kế Ngôn công tử."

"Thật đáng ghê tởm."

Lữ Thiếu Khanh thấy dáng vẻ phẫn nộ của Đan Duyệt, trong lòng âm thầm gật đầu.

Quả nhiên là fan cuồng.

Lữ Thiếu Khanh nói, "Đan cô nương, vậy thì cô biết ngày mai nên viết tin tức như thế nào rồi chứ?"

Đan Duyệt đã nghĩ ra cả tiêu đề.

"Trưởng lão Quy Nguyên Các già mà không kính, ức hiếp tuấn tài trẻ tuổi của Lăng Tiêu phái."

"Hắn dám ức hiếp Kế Ngôn công tử, ta nhất định phải lên án loại hành vi vô sỉ này của hắn."

Đan Duyệt vô cùng phẫn nộ.

Đan Duyệt ở Lăng Tiêu thành, chủ yếu phụ trách mảng tin tức của Lăng Tiêu phái.

Mà nàng lại là người sùng bái Kế Ngôn, fan hâm mộ của Kế Ngôn.

Nàng có thái độ thân thiện với Lăng Tiêu phái, nên văn chương viết ra có khuynh hướng về Lăng Tiêu phái.

Lần này tin tức, do nàng chấp bút, tự nhiên phải lên án mạnh mẽ hành vi vô sỉ của Quy Nguyên Các.

Lữ Thiếu Khanh rất hài lòng với thái độ của Đan Duyệt.

Hắn nói với Đan Duyệt, "Đan cô nương, tin tức này thế nào?"

Đan Duyệt đã bớt oán giận Lữ Thiếu Khanh, việc hắn kịp thời cung cấp tin tức này rất có tác dụng với nàng trong thời gian gấp rút như này.

Tên này xem ra cũng không tệ.

Nàng nói, "Tin tức của công tử rất kịp thời, ta vô cùng cảm kích."

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên hỏi, "Chỉ có một câu vô cùng cảm kích thôi sao? Cung cấp tin tức mà không có thưởng linh thạch sao?"

"Tin tức như này có bao nhiêu tiền thưởng?"

Lữ Thiếu Khanh nói thẳng ra như vậy, Đan Duyệt nhất thời có chút không chịu được.

Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc nói, "Không thể nào, không có thưởng sao?"

"Vẫn là keo kiệt như vậy?"

"Không có thưởng, về sau ai còn muốn cung cấp manh mối tin tức cho các ngươi?"

"Tầm nhìn đâu?"

Đan Duyệt lại sinh ra bất mãn với Lữ Thiếu Khanh.

Tên này đúng là đáng ghét chết đi được.

"Được, được, có thưởng."

"Ba trăm viên linh thạch hạ phẩm."

Lữ Thiếu Khanh không hài lòng, "Cái gì? Mới ba trăm viên?"

"Haiz, thôi vậy, coi như miễn cưỡng đi."

"Số còn lại coi như ủng hộ các ngươi trang trí bên ngoài."

Đan Duyệt chỉ muốn vung đao chém người.

Tên này thật ghê tởm.

Ai thèm tham ô chút linh thạch này chứ.

"Cũng chỉ có ba trăm thôi, không có nhiều hơn, đây là tiêu chuẩn của chúng ta."

"Tiêu chuẩn của các ngươi hơi thấp đó, phải nâng lên mới được, nếu không ai còn muốn cung cấp tin tức cho các ngươi nữa?"

Đan Duyệt thầm nghĩ trong lòng, vẫn còn rất nhiều người cung cấp tin tức cho bọn ta, ngươi biết không? Ta sẽ nói cho ngươi sao?

Nàng hậm hực nói, "Nếu ngươi không còn việc gì khác, có thể đi rồi."

"Ta rất bận."

"Vội cái gì," Lữ Thiếu Khanh nói, "keo kiệt thì thôi đi, ngay cả chút lễ phép cũng bòn xẻn vậy sao?"

"Ta còn có chuyện chưa nói đây."

Đan Duyệt mặt xị xuống, nói, "Ngươi còn có chuyện gì?"

Biểu hiện của Lữ Thiếu Khanh khiến Đan Duyệt rất bất mãn.

Ở lâu như vậy, lần đầu tiên nhìn thấy một người đáng ghét như vậy.

Nếu có thể, nàng thật không muốn liên hệ với loại người này.

Lữ Thiếu Khanh nói, "Ta muốn lấy được một ít tình báo từ chỗ của ngươi."

"Tình báo?"

Đan Duyệt lập tức dùng giọng giải quyết công việc nói, "Cái này phải xem là tình báo gì, giá cả khác nhau."

"Bất quá, nể tình vừa rồi ngươi cho ta tin tức, ta có thể giảm cho ngươi bảy mươi phần trăm."

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu nói, "Ta không định cho linh thạch."

Đùa à, từ trước đến nay chỉ có ta lấy linh thạch từ túi người khác, đừng hòng lấy được linh thạch từ túi ta.

Đan Duyệt lắc đầu nói, "Công tử đừng nói đùa."

Đùa gì vậy, vì sao Thiên Cơ Các lại có nhiều tiền như vậy?

Dựa vào việc buôn bán tình báo đó thôi.

Tình báo không quan trọng thì dùng làm tin tức, còn trọng yếu thì thu lại làm thương phẩm bán.

Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc nói, "Ta không nói đùa."

Đan Duyệt tiếp tục lắc đầu, định đuổi khách.

Tên keo kiệt này có thể có linh thạch gì để mua tình báo chứ.

Lữ Thiếu Khanh lại nói, "Nếu như ngươi bằng lòng, tin tức về Kế Ngôn, ngươi muốn bao nhiêu, ta có bấy nhiêu."

Vì kế hoạch của mình, đại sư huynh chỉ có thể bị đem ra bán.

"Thật chứ?"

Đan Duyệt kích động, nhưng sau đó lại nghi ngờ.

"Ngươi tưởng ngươi là ai?"

Khẩu khí thật lớn, muốn bao nhiêu là có bấy nhiêu.

Ngươi là cha hay là mẹ hắn?

Đan Duyệt nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, mang theo nghi ngờ nồng đậm, sắc mặt khó coi.

"Công tử, ta không có tâm tư ở đây chơi trò đùa này."

Lữ Thiếu Khanh hỏi ngược lại, "Sao? Ngươi không tin?"

Đan Duyệt im lặng, một đôi mắt nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Theo Đan Duyệt, loại người như Lữ Thiếu Khanh, chẳng qua chỉ là tu sĩ tầng dưới chót.

Ngẫu nhiên gặp được Kế Ngôn và Quy Nguyên Các giao chiến, nhanh chân đến đây lấy chút tiền thưởng tin tức đã là gặp may rồi.

Còn về nhiều tin tức khác liên quan đến Kế Ngôn, sao hắn có thể có được chứ.

Lữ Thiếu Khanh cũng cười tủm tỉm đối diện với Đan Duyệt.

Đối diện với ánh mắt của Lữ Thiếu Khanh, Đan Duyệt lại không nhịn được phải dời mắt đi.

Nàng tỏ vẻ có chút không tự nhiên, nói, "Công tử đừng đùa nữa."

"Ta còn rất bận."

"Đùa?"

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên nói, "Ngươi thấy ta giống đang đùa sao? Ta trông thành khẩn thế này, vậy mà ngươi lại bảo ta đang đùa?"

"Nói đùa, nếu ngươi cần, ta liền cho ngươi cả ảnh ướt át của Kế Ngôn luôn."

Đan Duyệt càng thêm không tin, trong lòng cũng dần nổi lên cơn giận, "Công tử, sự nhẫn nại của ta có giới hạn."

Ảnh ướt át của Kế Ngôn?

Ngươi là cái thá gì mà dám nói vậy về thần tượng của ta?

"Không tin sao?"

Lữ Thiếu Khanh lấy ra lưu ảnh thạch, "Đây là cái gì?"

Thấy Kế Ngôn trên lưu ảnh thạch.

Kế Ngôn trong bộ linh giáp màu đỏ, có một loại khí chất tà mị thu hút người, khiến Đan Duyệt trợn tròn mắt.

Gần như vậy, rõ ràng như vậy, tuyệt đối không phải là lén lút chụp từ xa.

"Cái này, cái này, cái này..."

Lữ Thiếu Khanh thu lại, Đan Duyệt trong mắt thoáng qua vẻ tiếc nuối, còn chưa nhìn đủ mà.

"Ngươi, rốt cuộc là ai?"

"Tại sao lại có thứ này?"

Lữ Thiếu Khanh huênh hoang nói, "Ta là sư đệ của hắn, đồ vật kiểu này, ta muốn bao nhiêu liền có bấy nhiêu."

"Thậm chí, có muốn quần lót của hắn không? Còn chưa giặt đó."

Đan Duyệt nổi giận, "Công tử, đừng nói bậy."

Chết tiệt, vậy mà mình lại bị rung động?

Lữ Thiếu Khanh nói, "Ta nói thật đó."

Đan Duyệt không tin, "Ngươi là sư đệ của hắn?"

"Vậy ta còn là sư muội của hắn đây này."

Không còn cách nào, biểu hiện của Lữ Thiếu Khanh rất khó khiến người tin rằng hắn là sư đệ của Kế Ngôn.

Một người có tính tình như Lữ Thiếu Khanh, có đánh chết Đan Duyệt nàng cũng không tin là sư đệ của Kế Ngôn.

Kế Ngôn mà có sư đệ thế này, hẳn phải đích thân tiêu diệt để trừ hại cho sư môn mới phải?

"Không tin thì thôi," Lữ Thiếu Khanh cười đểu nói, "Quyết định muốn giao dịch với ta không?"

"Nếu quyết định thì cái lưu ảnh thạch này tặng cho ngươi, ngươi ngày mai đưa tin không cần ảnh chụp sao?"

"Cái này quá vừa vặn luôn."

Thanh âm Lữ Thiếu Khanh như ma mị, đầy cám dỗ.

Đan Duyệt trầm mặc một lát rồi mở miệng.

"Ngươi muốn biết tình báo gì?"

Lữ Thiếu Khanh cười lên, hỏi như vậy có nghĩa là Đan Duyệt đã đồng ý.

Hắn nói ra mục đích của mình, "Tình báo của Điểm Tinh phái, tất cả tình báo, càng chi tiết càng tốt."

"Ngay cả tình báo về con chó canh cổng của bọn chúng ta cũng muốn..."