Lữ Thiếu Khanh hài lòng theo Đan Duyệt rời khỏi chỗ đó.

Thiên Cơ các là những kẻ buôn bán tình báo lớn nhất.

Tình báo bán ra có giá trên trời.

Nếu muốn mua bán tình báo liên quan đến Điểm Tinh phái từ Thiên Cơ các.

Không bỏ ra cái giá lớn là không thể.

Chính Lữ Thiếu Khanh còn không có đủ linh thạch, lấy đâu ra linh thạch đi mua tình báo.

"Ai, coi như sư huynh vật tận kỳ dụng đi."

Lữ Thiếu Khanh miệng thì thở dài, mặt lại cười tủm tỉm.

Nói diệt Điểm Tinh phái, đây cũng không phải là nói chơi một chút mà thôi.

Hắn thật sự có ý nghĩ này.

Trước chuẩn bị rồi tính sau.

Nhỡ đến lúc cần dùng đến thì sao.

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc không ngừng, sau đó tiếp tục hướng mục tiêu tiếp theo.

Lần này trong bí cảnh, hắn đã vơ vét được không ít đồ vật từ các đệ tử Điểm Tinh phái.

Những đồ vật này hắn không dùng đến, chỉ có thể đổi thành linh thạch.

Đệ tử Điểm Tinh phái trong tay nhiều nhất là nhất phẩm, nhị phẩm thần phù.

Thần phù ở Tề Châu người dùng không nhiều, giá cả cũng chẳng cao được bao nhiêu.

Xử lý xong những thứ vơ vét được, bao gồm cả đồ của Tuyên Vân Tâm, cũng kiếm được gần hai vạn linh thạch.

Kiểm kê lại, Lữ Thiếu Khanh mặt mày hớn hở.

Chuyến này trở về, trong nhẫn trữ vật đã có hơn hai vạn linh thạch.

Cũng coi như kiếm được một món hời.

"Ai, thanh trường kiếm tam phẩm với bộ linh giáp lại tặng cho người khác, không thì lại được mấy ngàn linh thạch."

"Còn có đồ tốt mà sư muội tìm được trong bí cảnh cũng ở trong tay nàng, không biết khi nào thì nàng mới bán, có thêm chút linh thạch nữa."

Tâm tình thật tốt, phát tài rồi Lữ Thiếu Khanh cảm thấy nên đi tự thưởng cho mình một bữa.

Cũng gần một tháng chưa từng được ăn ngon gì rồi.

Lữ Thiếu Khanh đi vào Phương Hiểu Tụ Tiên lâu.

"Lữ sư huynh!"

Quản sự Vương Nghiêu thấy Lữ Thiếu Khanh, kinh ngạc ra chào đón.

"Đã lâu không gặp ngươi."

Lữ Thiếu Khanh nói, "Ra ngoài làm chút việc, lão bản ngươi về chưa?"

Vương Nghiêu nói, "Vẫn chưa, nhưng nhận được phi hạc của nàng rồi, nói hai ngày nữa sẽ về."

Lữ Thiếu Khanh gật đầu.

Hắn ngồi chiếc phi thuyền Kế Ngôn không biết kiếm được từ đâu, tốc độ nhanh hơn gấp bội so với phi thuyền mà Phương Hiểu bọn họ đi.

Hắn đi mất một ngày, Phương Hiểu và những người khác phải đi ba ngày mới đến nơi.

Lữ Thiếu Khanh nói, "Tìm cho ta một phòng đi."

Vương Nghiêu nói, "Phòng tốt nhất đã hết rồi, chỉ còn phòng bình thường thôi."

"Bình thường thì bình thường, ta đâu có kén chọn..."

Lữ Thiếu Khanh chọn vài món ăn, Vương Nghiêu không nhịn được hỏi, "Lữ sư huynh, chỉ có thế thôi sao?"

Điều này khác hẳn với hai lần Lữ Thiếu Khanh đến đây trước đó, trước kia Lữ Thiếu Khanh đến đây ăn cơm.

Đồ ăn chọn đầy cả một bàn lớn.

Lữ Thiếu Khanh thở dài, nói, "Ai, không ai mời cơm, giờ tự mình bỏ linh thạch ra, đương nhiên phải tiết kiệm một chút mà dùng chứ."

"Vương sư đệ, ngươi muốn mời ta ăn cơm không?"

Vương Nghiêu bỏ chạy.

Hắn đã tận mắt chứng kiến lượng cơm ăn của Lữ Thiếu Khanh.

Một bữa có thể ăn đến mấy ngàn linh thạch.

Tiền lương của hắn còn chưa đủ để Lữ Thiếu Khanh ăn một bữa.

"Nhớ cho đủ lượng đấy, không thì ta sẽ tìm lão bản ngươi khiếu nại ngươi."

Rất nhanh, đồ Lữ Thiếu Khanh đã gọi được đưa lên hết.

Lữ Thiếu Khanh thong thả bắt đầu ăn.

Trong bí cảnh, hắn còn chưa được thực sự ăn một bữa cơm ra trò.

Lữ Thiếu Khanh vừa ăn vừa lẩm bẩm, "Sớm biết mang sư muội theo, nàng còn nợ ta một bữa cơm."

"Nếu không đủ linh thạch, bắt nàng làm công trả nợ."

"Ai, tính sai rồi..."

Lữ Thiếu Khanh cảm giác mình như mất đi một trăm vạn linh thạch.

Vô cùng đau khổ.

"Mình làm việc vẫn là suy nghĩ chưa đủ chu đáo mà. Chuyện này nhất định phải xem lại mới được."

Ngay khi Lữ Thiếu Khanh vừa ăn vừa tự kiểm điểm những việc chưa chu toàn, khiến bản thân thiệt hại linh thạch.

Bên ngoài bỗng nhiên truyền đến tiếng ồn ào.

"Quản sự đâu?"

"Quản sự Tụ Tiên lâu ra đây cho ta."

Theo trí nhớ, giọng Vương Nghiêu vang lên.

"Mấy vị khách quan, có gì cần ạ?"

Giọng bên ngoài nói, "Bọn ta là đệ tử Quy Nguyên các, nhanh, mang rượu ngon đồ ăn ngon nhất ở đây lên cho bọn ta."

"Nếu để bọn ta phải chờ, đừng trách bọn ta không khách khí với các ngươi."

Giọng điệu kiêu ngạo không gì sánh được, không thèm coi ai ra gì.

Chỉ cần nghe giọng thôi cũng đủ biết đám người bên ngoài ngạo mạn thế nào rồi.

Mà đây cũng đúng với tính cách của đệ tử Quy Nguyên các.

Ngạo mạn, hung hăng ngang ngược.

Nếu không phải Quy Nguyên các có thực lực mạnh, thì đám đệ tử này sớm đã bị người ta đánh chết từ lâu.

Quy Nguyên các?

Lữ Thiếu Khanh hơi nhíu mày, sau đó lại giãn ra.

Còn đang lo không có cơ hội tìm các ngươi tính sổ, thì lại tự đưa tới cửa.

Lữ Thiếu Khanh vừa thong thả ăn vừa nghe đám đệ tử Quy Nguyên các ở bên ngoài nói chuyện.

"Hừ, lúc đó nếu ta ra tay, quản hắn là cái gì, một kiếm là giết được rồi."

"Còn không phải sao, vì nể mặt Lăng Tiêu phái, ta mới phải nhẫn nhịn."

"Lần này coi như hắn gặp may, lần sau gặp lại ta, ta chắc chắn sẽ không khách khí với hắn."

"Cái gì mà đệ nhất nhân, đến lúc sẽ cho hắn biết thế nào là ếch ngồi đáy giếng."

"Được rồi, trước cứ ăn uống đã, nghỉ ngơi xong rồi đi tìm bọn họ tính sổ."

"Để cho bọn chúng biết Quy Nguyên các bọn ta không dễ bị bắt nạt đâu..."

Lữ Thiếu Khanh nghe trong bụng cười lạnh liên tục.

Bọn gia hỏa này, chỉ được cái mạnh miệng.

Lữ Thiếu Khanh chậm rãi ăn, trong lòng cũng đã có cách đối phó với chúng.

Lữ Thiếu Khanh gọi Vương Nghiêu tính tiền, Vương Nghiêu tiện đường hỏi một câu.

"Lữ sư huynh, bọn họ ở ngoài đang nói tới ai vậy?"

Đám đệ tử Quy Nguyên các ở đại sảnh ăn uống la hét, đứng cách xa mười dặm cũng nghe thấy.

Lữ Thiếu Khanh nói, "Đại sư huynh ấy."

"Kế Ngôn sư huynh?"

Vương Nghiêu tròn mắt.

"Đúng vậy, bọn họ nói một quyền có thể đánh bại Đại sư huynh."

Vương Nghiêu lập tức càng thêm khinh bỉ, "Đám rác rưởi Quy Nguyên các đó, dám nói những lời như vậy?"

"Gặp Kế Ngôn sư huynh, chắc chắn chúng nó phải chạy xa tám dặm."

"Lữ sư huynh ngươi muốn dạy dỗ chúng không?"

Vương Nghiêu đầy mong chờ hỏi.

Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn là sư huynh đệ ruột thịt.

Có người dám ở trước mặt Lữ Thiếu Khanh nói xấu Kế Ngôn, làm sư đệ ra tay dạy dỗ là lẽ thường.

Lữ Thiếu Khanh khoát tay nói, "Dạy dỗ gì chứ."

"Để chúng nó nói đi, đánh nhau ở đây, thiệt hại vẫn là lão bản ngươi mà thôi."

Nhìn Vương Nghiêu một cái, "Chắc ngươi không phải là gián điệp do mấy phái bên cạnh phái tới, tìm cách làm xấu chuyện buôn bán của lão bản ngươi đó chứ?"

Vương Nghiêu thổ huyết, chuyện này liên quan gì chứ.

Nhưng thấy Quy Nguyên các có bảy tám người, Vương Nghiêu cũng cảm thấy việc Lữ Thiếu Khanh không dám ra tay là bình thường.

Nhưng mà.

Vương Nghiêu trong lòng thở dài.

Hành động như vậy của Lữ sư huynh có chút nhu nhược.

Hắn nghĩ nếu có người nhục nhã sư huynh mình ngay trước mặt mình, hắn mà không ra tay thì thật mất mặt.

"À phải rồi, lát nữa ngươi giúp ta đưa cái này cho bọn họ."

Lữ Thiếu Khanh đưa cho Vương Nghiêu một mảnh giấy đã được gấp lại.

"Đây là cái gì?"

"Ngươi giúp ta đưa cho chúng, đến lúc đó tự khắc chúng sẽ rời khỏi chỗ này..."