Sau khi Lữ Thiếu Khanh rời đi, các đệ tử Quy Nguyên Các vẫn còn ở Tụ Tiên Lâu ăn cơm, khoác lác.

Khi rượu vào bụng, giọng của bọn họ càng lớn hơn, càng nói càng không kiêng nể gì.

Lời lẽ cũng ngày càng khó nghe.

Bất quá bọn họ ít nhiều gì còn giữ lại chút lý trí.

Họ biết rõ nơi này là Lăng Tiêu thành, địa bàn của Lăng Tiêu phái.

Ở đây có rất nhiều đệ tử Lăng Tiêu phái lui tới.

Việc họ khinh bỉ, coi thường, chê bai Kế Ngôn luôn dùng "hắn" để thay thế.

Kế Ngôn trong thế hệ trẻ của Lăng Tiêu phái có uy vọng rất lớn, là thần tượng của họ.

Đám đệ tử Quy Nguyên Các dám ở đây nói xấu Kế Ngôn trực tiếp, chắc chắn sẽ bị vây đánh.

Vì vậy, bọn họ luôn giữ lý trí, không dám gọi thẳng tên Kế Ngôn.

Nhưng Vương Nghiêu, sau khi nghe từ Lữ Thiếu Khanh đã biết đám đệ tử Quy Nguyên Các đang nói về ai.

Nghe đám đệ tử Quy Nguyên Các ngày càng quá đáng, lời lẽ càng khó nghe.

Vương Nghiêu không nhịn được nữa, hắn đi đến trước mặt đám đệ tử Quy Nguyên Các, đưa tờ giấy Lữ Thiếu Khanh giao cho bọn họ.

Vương Nghiêu không biết Lữ Thiếu Khanh nói có thật không, nhưng hắn chỉ có thể hy vọng Lữ Thiếu Khanh nói là sự thật.

Hắn thấy đám người này thật phiền phức.

Nếu không phải thực lực của mình không đủ, hắn đã sớm ra tay xử lý bọn chúng rồi.

Hy vọng đám người này mau chóng cút đi cho khuất mắt.

Vương Nghiêu thầm khó chịu nói. Còn đám đệ tử Quy Nguyên Các sau khi nhìn nội dung trên trang giấy thì đồng loạt nổi giận.

"Đáng chết, đây là đang khiêu khích chúng ta sao?"

"Đồ hỗn trướng, hắn ở đâu?"

"Bảo hắn cút ra đây chịu chết!"

Vương Nghiêu kinh ngạc, hắn rất muốn biết rốt cuộc phía trên viết cái gì mà khiến đám đệ tử Quy Nguyên Các tức giận như vậy.

Hắn đứng ở bên cạnh, rướn cổ lên, đại khái nhìn thấy nội dung phía trên.

【 Lũ ngu xuẩn Quy Nguyên Các, người Quy Nguyên Các toàn là lũ ngu xuẩn. 】

【 Một đám nhát gan, ngoài miệng mạnh mẽ ra thì cái gì cũng mềm yếu. Đặc biệt là lũ đệ đệ, càng mềm đến không thể dùng. 】

【 Một lũ không có trứng. 】

【 Chỉ bằng các ngươi cũng dám chê cười Kế Ngôn? Tùy tiện một đệ tử Lăng Tiêu phái cũng có thể đánh chết các ngươi. 】

【 Có dám đến không. . . 】

Vương Nghiêu cạn lời.

Bị người ta chửi như vậy, ai mà chịu được.

Huống chi là đám đệ tử Quy Nguyên Các bình thường hống hách bá đạo.

"Hắn ở đâu?"

Có một đệ tử Quy Nguyên Các mặt mày khó coi nhìn chằm chằm Vương Nghiêu, mặt đầy sát khí hỏi.

Có vẻ muốn đánh cho Vương Nghiêu một trận.

Vương Nghiêu nói, "Đây là một vị khách nhờ ta đưa cho các ngươi, người đã đi rồi."

"Hắn là ai? Ngươi có phải đồng bọn không?"

Vương Nghiêu phủ nhận nói, "Ta không biết hắn."

Trong thành không được động thủ, nhưng Vương Nghiêu sợ đám người này uống rượu say, nóng đầu, chẳng cần biết gì lao vào đánh nhau.

Tụ Tiên Lâu dễ dàng bị phá tan.

"Đáng ghét, đáng chết. . ."

"Trên đó nói bảo chúng ta ra ngoại thành, có đi không?"

"Đi, tại sao lại không đi?"

Hầu như không cần bàn bạc, mấy tên đệ tử Quy Nguyên Các trong nháy mắt hét lên muốn đi.

"Tìm được hắn, hung hăng giáo huấn hắn."

"Thật sự tưởng mình là ai? Có gan mắng chúng ta như vậy."

"Hắn đang tìm cái chết. . ."

Đám người Quy Nguyên Các hôm nay ăn phải thiệt, trong lòng nén đầy bụng tức giận.

Còn chưa kịp phát tiết, giờ lại có người dám nhục mạ bọn chúng như vậy.

Không bắt tên hỗn đản này về đánh cho một trận thì khó nuốt cục tức này.

Không làm gì được Kế Ngôn, lẽ nào lại không làm gì được cái tên chỉ dám núp sau lưng chửi bới người khác?

Bảy tám tên đệ tử Quy Nguyên Các hò hét nhau rời quán rượu, muốn đi tìm Lữ Thiếu Khanh tính sổ.

Vừa ra khỏi cửa thì đụng phải mấy người đồng môn.

"Thương Lăng sư huynh, Trương Chính sư huynh, Ngô Thiên Tung sư huynh."

Thương Lăng, cháu trai của Thương Chính Sơ.

Là tu sĩ, việc hai ba trăm tuổi mới có cháu trai là chuyện rất bình thường.

Thương Lăng đã ngoài bốn mươi tuổi, thực lực Trúc Cơ trung kỳ, bát tầng cảnh giới.

Thiên phú bình thường, nhưng có một ông nội là Nguyên Anh.

Có ông nội là Nguyên Anh, mọi người tự nhiên lấy hắn làm chủ.

"Có chuyện gì vậy?"

Thương Lăng thấy đám người phẫn nộ đi ra ngoài, "Không phải nói đến đây ăn uống no say sao?"

"Gặp chuyện gì à?"

Đám người xôn xao, Thương Lăng ba người cũng biết có chuyện.

Trương Chính tức giận, "Một tên hề nhãi nhép cũng dám trêu chọc chúng ta?"

"Nhất định phải hảo hảo giáo huấn hắn."

Ngô Thiên Tung lo lắng, "Cái này, có khi nào có cạm bẫy không?"

Thương Lăng cười khẩy, coi thường, "Không cần lo lắng."

"Nếu như hắn thật sự lợi hại như vậy thì sẽ không để lại một tờ giấy chọc tức chúng ta."

"Dù có cạm bẫy, có ba người bọn ta ở đây thì có gì phải lo?"

Thực lực của Thương Lăng, Trương Chính, Ngô Thiên Tung đều là Trúc Cơ kỳ.

Chỉ cần không gặp Kết Đan kỳ, ba người liên thủ cũng đủ để đối phó.

Dù đối thủ mạnh hơn một chút.

Trương Chính gật đầu, "Chúng ta còn có các sư đệ này, mọi người liên thủ, ai có thể đánh lại chúng ta?"

Có đệ tử hô lớn, "Nhất định phải xử hắn, không thì mặt mũi của chúng ta để vào đâu?"

Đối mặt Kế Ngôn, bọn họ không làm gì được.

Nhưng cái tên chuột nhắt không rõ mặt này, bọn họ không tin là không thu thập được.

"Đúng đó, dù không giết hắn, cũng phải cho hắn nhớ thật lâu, để biết là đã chọc vào ai."

Thấy các sư đệ vô cùng phẫn nộ, Thương Lăng cũng gật đầu, "Kẻ có gan khiêu khích chúng ta, nhất định phải trừng trị nghiêm khắc, nếu không thì thật sự cho là Quy Nguyên Các chúng ta dễ bắt nạt."

Trong mắt Thương Lăng lóe lên sát ý nồng đậm.

Nếu nói hận, hắn hận hơn bất cứ ai, giận hơn bất cứ ai.

Ông nội hắn ra tay, chẳng những không thu phục được Kế Ngôn, ngược lại còn khiến Kế Ngôn đại danh hiển hách.

Còn lĩnh ngộ kiếm tâm thông thần.

Ông nội của hắn chẳng khác nào là một tấm phông nền.

Về sau một khi nhắc đến chuyện này, ông nội hắn chính là cái nền bị người ta chê cười.

Nếu ở Quy Nguyên Các, hắn nhất định phải giết người để hả giận mới được.

Nhưng nơi này là Lăng Tiêu phái.

Ông nội hắn cũng bị Nguyên Anh của Lăng Tiêu phái đè bẹp.

Trong lòng hắn có bao nhiêu phẫn nộ, cũng chỉ có thể cố gắng nhẫn nhịn.

Đêm nay đi ra, vốn định giải sầu một chút.

Nào ngờ có người dám làm như vậy.

Vậy thì để cho phẫn nộ của mình trút hết lên người đó đi.

"Đi, chúng ta đi xem, xem rốt cuộc là ai chán sống."

Một đám đệ tử Quy Nguyên Các tầm mười người hùng dũng tiến về phía ngoại thành.

Còn Lữ Thiếu Khanh đang bận rộn.

"Đám đệ tử Quy Nguyên Các này không thể giết, chỉ có thể kiếm chút lợi tức trước đã."

"Bảy tám người. . ."

Lữ Thiếu Khanh vừa bận rộn vừa lẩm bẩm.

Người Quy Nguyên Các hôm nay quá đáng khinh người.

Làm sao Lữ Thiếu Khanh có thể nuốt trôi cục tức này?

"Một cái Mê Tung Trận che mắt, một cái Mê Hồn Trận áp chế linh thức, thêm một cái huyễn trận, chắc là đủ rồi."

"Ừm, để an toàn, thêm hai cái cạm bẫy nữa, cho bọn chúng nếm chút đau khổ."

Bất quá!

Sắc mặt Lữ Thiếu Khanh hơi động, "Tới nhanh vậy? Cạm bẫy vẫn chưa làm xong."

"Mà số lượng còn tăng thêm mấy người?"

"Bất quá cũng tốt, càng nhiều càng tốt."

"Hắc hắc. . ."

Thương Lăng, Trương Chính, Ngô Thiên Tung dẫn theo một đám đệ tử Quy Nguyên Các đến đây.

Thì phát hiện nơi này trống trơn, chẳng có gì.

Chỉ có một thứ!

"Thương sư huynh, anh xem, ở đó có một cái lệnh bài."

"Phía trên viết gì?"

"Đi qua xem thử!"

"Mọi người cẩn thận một chút!"

Đến trước lệnh bài, nhìn thấy trên đó viết mấy chữ to.

"Quy Nguyên Các, lũ ngu xuẩn!"

Đám người Quy Nguyên Các nổi giận, "Hỗn đản!"

"Đáng chết!"

"Chúng ta bị lừa, phí công một chuyến!"

Có một đệ tử Quy Nguyên Các phẫn nộ chém tấm ván gỗ thành hai mảnh.

Nhưng hắn vừa chém xuống thì sương mù xung quanh bỗng nhiên nổi lên.