Đám đệ tử Quy Nguyên Các còn chưa kịp hiểu chuyện gì, đã bị sương trắng bao phủ.

Mắc kẹt sâu bên trong.

"Hỏng bét, hỏng bét rồi!"

"Trúng kế rồi!"

"Bọn chúng có mai phục!"

"Ta, ta không thấy gì cả, sư huynh, huynh ở đâu?"

"Thương sư huynh, cứu mạng với..."

"Mau đi thôi!"

"Rời khỏi chỗ này mau!"

Tiếng của đám đệ tử Quy Nguyên Các vang lên không ngớt, kinh hoảng tột độ, chạy tán loạn.

Thương Lăng là người lớn tuổi nhất trong đám người, kinh nghiệm tương đối phong phú.

Hắn rất nhanh liền phản ứng kịp.

"Không ổn rồi, là trận pháp!"

"Mê Tung trận!"

Thương Lăng hét lớn, "Đừng hoảng, đừng chạy loạn!"

"Là Mê Tung trận, nhưng không cần lo lắng, chỉ cần chúng ta hợp lực phá trận thì không thể nào khốn được chúng ta."

Lời còn chưa dứt, sương mù đã bao phủ hắn hoàn toàn.

Ngay cả Trương Chính và Ngô Thiên Tung bên cạnh cũng biến mất không thấy tăm hơi.

Thương Lăng nhíu mày, sau đó cười lạnh.

"Chỉ là trận pháp nhị phẩm, cũng dám múa rìu qua mắt thợ trước mặt ta?"

Trận pháp nhị phẩm, phẩm cấp không cao.

Cho dù không tìm được trận nhãn, cũng có thể dùng sức mạnh phá trận.

Nói đoạn hắn liền mở rộng linh thức.

Nhưng cảm giác linh thức truyền về khiến hắn như bị lún sâu vào vũng bùn, khó mà nhúc nhích.

Phạm vi dò xét vốn có giảm xuống chỉ còn vài trượng vuông.

Cảm giác này thật khó chịu.

Sắc mặt Thương Lăng càng trở nên khó coi.

"Khốn kiếp, thế, thế mà còn có Mê Hồn trận?"

Mê Hồn trận không có lực sát thương, nhưng lại có thể áp chế linh thức.

Dù là linh thức hay thần thức, đều là con mắt thứ hai của tu sĩ.

Linh thức bị áp chế chẳng khác nào bị người ta bịt mắt, nửa bước cũng khó đi.

Thương Lăng tuổi lớn, biết nhiều hiểu rộng, kinh nghiệm phong phú.

Lúc này trong lòng hắn đã có dự cảm chẳng lành.

Mê Hồn trận, Mê Tung trận đều là trận pháp nhị phẩm, chỉ cần chịu khó học là được.

Nhưng mà!

Việc hai loại trận pháp này kết hợp, xen lẫn vào nhau.

Đây không phải chỉ cần có cố gắng là làm được.

Việc này đòi hỏi thiên phú, không phải ai muốn là có thể làm được.

Chẳng lẽ là đại sư trận pháp?

Thương Lăng trong lòng cảnh giác.

Bất quá!

Thương Lăng nghiến răng, "Hừ, mặc kệ ngươi là đại sư hay không, làm ngươi!"

Nói xong, trong tay hắn xuất hiện một thanh trường kiếm, một đạo kiếm quang chém vào trong trận.

Nhưng mà không hề có tác dụng.

"Ta không tin!"

Hắn tiến thêm một bước, linh lực hội tụ trên trường kiếm trong tay.

Ngay lúc sắp xuất chiêu, cảnh tượng trước mắt hắn bỗng nhiên thay đổi.

Một lão nhân gầy gò xuất hiện trước mắt hắn.

Ông ta để râu dê, đôi mắt màu nâu sẫm hằn sâu trong hốc mắt, tạo cảm giác âm u.

"Gia, gia gia!"

Thương Lăng giật mình, vội vàng thu hồi trường kiếm.

Người trước mắt rõ ràng là gia gia hắn Thương Chính Sơ.

"Gia gia, sao người lại ở đây?"

Thương Lăng trong lòng mừng rỡ, chẳng lẽ là gia gia kịp thời xuất hiện, phá trận cho bọn hắn?

Chỉ cần gia gia ở đây, mọi yêu ma quỷ quái đều không cần lo lắng.

Thương Chính Sơ không nói gì, đột ngột giơ một chưởng đánh tới.

Thương Lăng kinh hãi, vội vàng giơ kiếm lên đỡ.

"Không đúng, đây, đây là huyễn trận!"

Thương Chính Sơ không hề gây tổn thương gì cho hắn, điều này giúp hắn kịp thời tỉnh ngộ.

Trong lòng hắn nổi lên hàn khí.

Thế mà lại có ba đại trận xen lẫn vào nhau, thủ đoạn này tuyệt đối là của đại sư trận pháp mới làm được.

"Không biết vị tiền bối nào đại giá quang lâm?"

Thực lực của đại sư trận pháp không phải tu sĩ Trúc Cơ kỳ nho nhỏ như hắn có thể ngăn cản được.

Nhất là trong trận pháp, thực lực của đại sư trận pháp càng vượt xa bình thường, có vô vàn tăng phúc.

Đánh nhau trong trận pháp do đại sư trận pháp bày ra, chỉ càng khiến mình chết nhanh hơn.

"Gia gia ta là trưởng lão Thương Chính Sơ của Quy Nguyên Các, mong tiền bối ra gặp một lần."

"Bọn ta có lẽ có hiểu lầm gì đó."

Thương Lăng lớn tiếng báo thân phận của mình.

Hắn sợ đụng phải lão yêu quái.

Chỉ có thể đem chỗ dựa của mình ra chống lưng.

Thương Chính Sơ là cao thủ có tiếng ở Tề Châu, tu vi Nguyên Anh trung kỳ.

Người thường không dám tùy tiện trêu vào.

Sau khi Thương Lăng nói xong, xung quanh vẫn im ắng không có động tĩnh.

Thương Lăng trong lòng không khỏi lo lắng.

Là sợ hay là làm gì đây?

Vừa nghĩ đến gia gia lợi hại, Thương Lăng lại càng bình tĩnh.

"Tiền bối, dù có hiểu lầm gì đó, bọn ta có thể từ từ bàn bạc."

"Gia gia ta..."

Nhưng mà!

Lời hắn còn chưa nói xong, bên tai liền vang lên một âm thanh.

"Thương Chính Sơ lão già kia cháu trai?"

"Đồ ngon cũng không ít nha?"

"Đưa hết đây cho ta!"

Thương Lăng còn chưa kịp phản ứng, đã cảm thấy một cỗ linh thức cường đại đánh tới.

"Ầm!"

Linh thức ập tới bá đạo vô song, giống như cường đạo không thèm lý lẽ.

Nó mạnh mẽ đâm tới, không kiêng kị gì.

Thương Lăng chỉ cảm thấy đầu mình ong lên, tiếp đó thức hải như bị người ta nện cho một cú trời giáng.

Mắt hắn hoa lên, mất đi ý thức, ngất luôn.

Lữ Thiếu Khanh chậm rãi xuất hiện.

Thấy Thương Lăng đã ngất, hắn lại nện thêm cho hắn một cú.

Kinh Thần quyết lại tiếp tục được tung ra.

Thương Lăng nằm run rẩy trên mặt đất mấy lần, khóe miệng trào ra máu tươi.

Nhìn bộ dạng này, người ta đều biết Thương Lăng lúc này đã bị thương nghiêm trọng, thức hải bị phá hư trầm trọng.

"Hừ hừ, Thương Chính Sơ ngươi lão phu ức hiếp bọn ta," Lữ Thiếu Khanh hùng hùng hổ hổ, "Ta sẽ thu một ít tiền lời từ người cháu trai ngươi trước đã."

Tiếp theo là một quá trình cướp bóc thuần thục.

Cởi luôn cả nhẫn trữ vật của Thương Lăng.

Mở ra xem thử.

Lữ Thiếu Khanh mừng rỡ không thôi, "À, đúng là cháu trai của lão già kia, đồ tốt cũng không ít."

"Nhưng, sao linh thạch lại ít thế?"

"Pháp bảo, đan dược, vật liệu mấy thứ này phải mang đi đổi mới được, phiền phức."

Hắn vừa cướp vừa khinh bỉ, "Sao không chuẩn bị thêm linh thạch đi? Cứ phải mang nhiều đồ thật làm gì."

Rất nhanh, Thương Lăng bị bóc sạch sẽ không còn mảnh vải che thân.

Mấy món đồ phòng ngự trên người hắn cũng bị lấy đi sạch trơn, không để lại gì.

Nhìn Thương Lăng chỉ còn một chiếc quần lót.

Lữ Thiếu Khanh im lặng suy tư trong lòng.

Cuối cùng hắn vẫn nói, "Thôi vậy, tha cho hắn một mạng."

"Thương Chính Sơ lão già kia ở đây, giết người kế cận, chỉ sợ sẽ bị để ý tới."

Sự kiện Tân Chí nói cho hắn biết, giết hậu nhân của Nguyên Anh, dấu vết sẽ rất nhiều.

Bây giờ hắn vẫn còn một chuyện phiền toái chưa giải quyết xong.

Trêu chọc Thương Chính Sơ cũng không cần thiết.

Thương Chính Sơ cứ để cho đại sư huynh đến giải quyết đi.

Lữ Thiếu Khanh quay người rời đi, thân ảnh từ từ biến mất trong trận pháp.

"Hy vọng những người khác của Quy Nguyên Các đừng làm ta thất vọng."

Mấy canh giờ sau, đại trận tiêu tan, thân ảnh Lữ Thiếu Khanh hiện ra.

Đám đệ tử Quy Nguyên Các ngồi la liệt dưới đất, ai nấy đều đã ngất đi.

Đồng thời, bọn họ gặp cảnh ngộ như nhau, tất cả chỉ còn một chiếc quần lót, toàn bộ đồ đạc trên người đều bị cướp sạch không còn gì.

Trên khóe miệng các đệ tử còn vương máu tươi, ít nhiều đều bị thương.

Nhìn đám người đó, Lữ Thiếu Khanh nhỏ giọng nói, "Các ngươi cũng chỉ được thế mà thôi."

Nói đoạn, hắn vừa xóa đi dấu vết của trận pháp, vừa lẩm bẩm chửi.

"Sao ai nấy cũng không thích linh thạch thế?"

"Linh thạch cộng lại của tất cả mọi người còn chưa tới một vạn, lũ quỷ nghèo."

"Một đống vật liệu, pháp bảo, đem đổi thật là phiền phức..."