Bận rộn cả ngày, Lữ Thiếu Khanh trở lại môn phái.

Cướp sạch mười tên đệ tử Quy Nguyên các, rồi phi tang chiến lợi phẩm, tốn của hắn không ít thời gian.

"Cũng tốt, nhờ vậy, trên tay có bốn vạn, sắp năm vạn linh thạch rồi."

"Không tệ, nhẫn CD còn vài ngày, nghỉ ngơi thật tốt rồi tính."

Lữ Thiếu Khanh hài lòng sau khi trở về, cảm thấy nên ngủ bù.

Mặc dù tu sĩ không cần nghỉ ngơi, chỉ cần ngồi xuống là có thể khôi phục tinh thần.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh sẽ không làm vậy, tu luyện gì thì trong thời gian giới chỉ đã làm hết rồi.

Bình thường hắn có thể không tu luyện thì sẽ không tu luyện.

Để bản thân giống như phàm nhân vậy.

Trở về dưới gốc cây, nằm võng, thoải mái ngủ một giấc.

Tiêu Y đang gục mặt trên bàn sách trong phòng, vẻ mặt đầy u sầu.

Tóc rối bù, chẳng buồn chải, tiểu Hồng đậu trên đầu nàng nghỉ ngơi.

Trên bàn sách, Tiêu Y bày trang giấy chỉ viết hai chữ lớn.

"Tâm đắc!"

Sau đó là một khoảng trống không.

Tiêu Y kêu thảm, "Làm sao bây giờ?"

"Tiểu Hồng, ta căn bản không biết viết a."

"Hai vạn chữ, là cái khái niệm gì vậy? Ta nghĩ cả một buổi tối, đầu sắp nổ tung cũng không nghĩ ra chữ thứ ba viết như thế nào."

"Làm sao bây giờ đây? Tiểu Hồng, ta chết mất."

Tiêu Y khóc không ra nước mắt.

Sao trước đây mình lại tiện như thế, đi chọc Nhị sư huynh chứ?

Tâm đắc, cái gì gọi là tâm đắc?

Ta hiểu cái bướm gì cái tâm đắc chứ.

Ta chỉ hiểu thương tâm.

Ta hiện tại rất thương tâm.

Đêm qua Tiêu Y đi theo chưởng môn, sư phụ bọn họ sau khi trở về, những người khác hộ tống Kế Ngôn đi nơi bí mật hơn để bế quan, đồng thời còn phải hộ pháp.

Nàng lủi thủi một mình trở về, sau khi trở về, nghĩ đến hai vạn chữ tâm đắc, mất hết cả ngủ, hoảng sợ cực kỳ.

Bắt đầu thử viết.

Nhưng mà một đêm trôi qua, nàng cũng chỉ viết được hai chữ.

Tâm đắc!

Tiêu Y nằm úp trên mặt bàn, nhìn hai chữ này kiểu gì cũng thấy giống hai chữ khác.

Bi thảm!

"Ta thật sự thảm quá mà!"

Tiêu Y tiếp tục kêu than, nàng cũng không nhớ đây là lần thứ mấy kêu rên nữa.

Nàng than thở cả một buổi tối, cũng chỉ kêu than ra được hai chữ này.

Bỗng nhiên, tiểu Hồng vỗ cánh, bay nhảy từ trên đầu nàng bay đi.

"Tiểu Hồng, ngươi muốn đi đâu?"

Tiêu Y vội vàng đuổi theo ra.

Phát hiện tiểu Hồng bay về phía bên ngoài, trong lòng vui mừng, "Chẳng lẽ Nhị sư huynh đã về?"

Sư phụ không có ở đây, Đại sư huynh cũng không có ở đây.

Đêm qua Thiên Ngự phong to lớn như vậy chỉ còn lại nàng và một con chim.

Cô đơn vô cùng.

Tiêu Y đi theo tiểu Hồng ra bên ngoài, nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh đang nằm trên võng.

Trong lòng không hiểu vì sao.

Tâm tình vốn buồn bực, cũng như thời tiết bây giờ, trở nên tươi sáng, vui vẻ.

"Nhị sư huynh!"

Tiêu Y lon ton chạy tới.

Nàng đung đưa võng, "Nhị sư huynh, huynh về lúc nào vậy?"

"Tránh ra một bên," Lữ Thiếu Khanh không thèm quay đầu, "Đừng có đến làm ồn ta."

"Tâm đắc viết xong chưa?"

Vừa nhắc tới tâm đắc, tâm trạng Tiêu Y lập tức thay đổi.

Vừa rồi còn là trời quang mây tạnh, hiện tại đã là mây đen vần vũ.

Thương tâm thật đó.

Tiêu Y rơm rớm nước mắt nói với Lữ Thiếu Khanh, "Nhị sư huynh, có thể không viết được không?"

"Ta không biết viết mà."

Lữ Thiếu Khanh vẫn nghiêng người, nói, "Không được, chuyện này đã do Đại sư huynh quản rồi, ta không quyết được."

"Nhân lúc Đại sư huynh bế quan tu hành, tranh thủ thời gian viết ra mới là đạo lý."

Tiêu Y tiếp tục lắc võng, "Huynh chỉ cần đồng ý, bên Đại sư huynh chắc chắn cũng không cần."

Lữ Thiếu Khanh nói, "Ta không đồng ý, ai bảo ngươi có gan áp chế ta?"

"Không đồng ý ngươi ghi nhớ rất lâu thì sao có thể qua?"

Tiêu Y làm nũng, nhõng nhẽo, nhưng mà trò này đối với Lữ Thiếu Khanh chẳng có tác dụng gì, Lữ Thiếu Khanh thậm chí còn không thèm mở mắt ra.

Tiêu Y tức giận, "Nhị sư huynh, huynh xấu tính quá đi."

"Đúng vậy, nam nhân không xấu nữ nhân không yêu mà."

"Được rồi, ngươi không vui thì đi một bên mà không vui, đừng có đến làm ồn ta."

Lần này, Tiêu Y đến không vui cũng không sinh ra nổi.

Nhị sư huynh như thế, thật sự khiến người ta tức đến nghiến răng, nhưng lại không thể làm gì.

Mắt nàng đảo một vòng, "Nhị sư huynh, tối qua huynh đi làm gì vậy?"

"Có thể cho ta biết không?"

Giọng nói nhẹ nhàng, ngọt ngào, Lữ Thiếu Khanh lại run rẩy một chút.

Lữ Thiếu Khanh ngồi dậy, trừng mắt nhìn Tiêu Y.

Nhìn tóc trên đầu Tiêu Y, nói, "Ngươi ăn kẹp tóc rồi hả?"

"Còn dám dùng giọng điệu này nói chuyện với ta, coi chừng ta thu thập ngươi."

Tiêu Y bĩu môi, cái này không có cách nào đối phó a.

"Nhị sư huynh, huynh đáng ghét quá."

Tiêu Y dậm chân, không thèm để ý tới Lữ Thiếu Khanh nữa.

Lữ Thiếu Khanh mặc kệ nàng, tiếp tục nằm xuống.

Hắn không ngủ tiếp, mà lấy Thiên Cơ bài ra xem tin tức.

Vừa mở ra, đập vào mắt là một tiêu đề to tướng.

« Trưởng lão Quy Nguyên các nhắm vào Kế Ngôn, đây là vì cái gì? » Đây chính là bài viết của Đan Duyệt.

Nội dung phía trên nói về sự việc Lữ Thiếu Khanh đã kể cho nàng tối qua.

Chỉ trong một buổi tối, Đan Duyệt đã có thể tìm hiểu rõ ràng, hơn nữa còn có thể viết thành bài đăng lên.

Không thể không nói tốc độ này rất nhanh.

Lữ Thiếu Khanh không nhịn được mà khen một câu, "Hiệu suất cao đó nha."

Nội dung bên trong tuy là dùng phương thức tự thuật để nói về cuộc tỷ thí giữa Kế Ngôn và Thương Chính Sơ.

Nhưng dù sao thì cũng đang nói Thương Chính Sơ không để ý thân phận, ra tay với Kế Ngôn, một người hậu bối. Hơn nữa còn không chiếm được lợi thế.

Cuối cùng còn thêm vào ý kiến bình luận của chính Đan Duyệt.

Nói trúng tim đen vạch trần, nói Thương Chính Sơ ghen ghét tài năng của Kế Ngôn, muốn thừa cơ ức hiếp Kế Ngôn.

Nội dung bài viết chủ quan chính là bôi nhọ Thương Chính Sơ, khen ngợi Kế Ngôn.

Lữ Thiếu Khanh thấy rất hài lòng.

Khi hắn thấy hình ảnh của Kế Ngôn xuất hiện sau bài viết, càng thêm vừa lòng.

"Làm tốt lắm."

Không hổ là fan hâm mộ của Đại sư huynh, chỉ thiếu công khai chửi Thương Chính Sơ nữa thôi.

Tiêu Y bên này vẫn đang hậm hực.

Nghe thấy hai câu nói của Lữ Thiếu Khanh, nàng dựng tai lên, mắt liếc trộm sang bên này.

Nàng rất tò mò xem tối qua Lữ Thiếu Khanh đã làm gì.

Nàng vẫn liếc trộm Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh đến liếc nàng một cái cũng không thèm, vẫn tiếp tục nhìn Thiên Cơ bài.

Cuối cùng vẫn không nhịn được sự tò mò trong lòng, Tiêu Y không thèm để ý tức giận nữa.

Nàng đến gần, "Nhị sư huynh, huynh đang nói gì vậy?"

Lữ Thiếu Khanh xua tay, "Tránh ra, không tức giận sao?"

Tiêu Y cười hì hì nói, "Đâu dám giận Nhị sư huynh."

Không vui sao có thể quan trọng bằng việc thỏa mãn lòng hiếu kỳ của mình.

Nàng đưa mắt nhìn Thiên Cơ bài của Lữ Thiếu Khanh.

Sau đó nàng nhìn thấy hình ảnh Kế Ngôn trên Thiên Cơ bài.

Một thân linh giáp đỏ rực, đẹp trai tà mị.

Tiêu Y ngẩn người, sau đó kịp phản ứng.

"Nhị sư huynh, tối qua huynh đi bán Đại sư huynh sao?"