Tiêu Y chấn kinh tột độ.

Nhìn lên trên tấm Thiên Cơ bài, đây chẳng phải là hình ảnh trước đây Lữ Thiếu Khanh cố ý cho Kế Ngôn mặc bộ linh giáp màu đỏ, rồi dùng lưu ảnh thạch ghi lại để đăng lên đó sao.

Khi ấy, nàng còn tưởng Lữ Thiếu Khanh làm vậy chỉ để trêu đùa, sau này mang ra cười nhạo Kế Ngôn.

Không ngờ, Kế Ngôn lại đem bán cho Thiên Cơ các.

Còn đăng báo.

Tiêu Y nhìn Lữ Thiếu Khanh đang cười rất vui vẻ, "Nhị sư huynh, huynh đang trả thù Đại sư huynh sao?"

Lữ Thiếu Khanh kiên quyết phủ nhận, "Ăn nói lung tung, ta là người độ lượng nhất đấy."

"Nghe nói tể tướng bụng có thể chèo thuyền sao? Ta chính là kiểu người đó."

"Sao ta có thể trả thù Đại sư huynh được."

"Đừng có ở đó vu khống ta."

Tiêu Y trong lòng hoàn toàn không tin.

Nhìn vẻ mặt tươi rói của Lữ Thiếu Khanh, nàng biết mình đoán không sai.

Chắc chắn là trả thù.

Đúng là Nhị sư huynh lòng dạ hẹp hòi.

Tiêu Y thầm mắng.

Đồng thời trong lòng rất hoảng.

Mình hẳn là không có đắc tội Nhị sư huynh chứ?

Đến cả Đại sư huynh đắc tội Nhị sư huynh còn bị bêu hình ảnh ướt át.

Nếu mình đắc tội Nhị sư huynh, chắc chắn sẽ chết thảm hơn.

Tiêu Y vội vàng tự kiểm điểm, nghĩ đi nghĩ lại, hồi tưởng lại mọi chuyện.

Một lát sau, xác định bản thân không có đắc tội Nhị sư huynh, trong lòng mới thở phào nhẹ nhõm.

Thấy Tiêu Y không nói gì, Lữ Thiếu Khanh còn cố ý đặt tấm Thiên Cơ bài trước mặt Tiêu Y.

"Ngươi xem, Đại sư huynh đẹp trai biết bao."

"Đăng lên rồi, giấy vệ sinh Tề Châu sẽ tăng giá đấy."

Tiêu Y không thể không thừa nhận, dù linh giáp màu đỏ hợp với nữ tu mặc hơn.

Nhưng khi mặc lên người Kế Ngôn, cũng rất đẹp trai.

Thậm chí so với thường ngày còn mê người hơn, có một sức hút vô hình.

Nhưng mà, Tiêu Y không hiểu.

"Giấy vệ sinh là cái gì? Chuyện giấy vệ sinh này là sao?"

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, "Ngươi không cần hiểu."

Tiêu Y nói, "Nhị sư huynh, huynh làm vậy, có lẽ sẽ..."

"Sẽ cái gì?"

Lữ Thiếu Khanh khinh thường, "Ngươi muốn nói Đại sư huynh sẽ giận sao?"

Tiêu Y gật đầu.

Lữ Thiếu Khanh nhỏ giọng, "Không vui thì sao? Không giận thì sao?"

"Hắn mà dám có ý kiến, ta một tay trấn áp hắn."

Tiêu Y bĩu môi, lời này của huynh chẳng ai tin.

Đại sư huynh cũng lĩnh ngộ kiếm ý tầng thứ ba rồi.

Một khi xuất quan, thực lực sẽ tăng vọt, Nhị sư huynh huynh chỉ biết khoác lác.

"Nói nữa, hình ảnh đẹp trai này của hắn được công khai ra ngoài, lại có thể làm hắn tăng thêm không ít người mến mộ, hắn còn phải cảm ơn ta ấy chứ."

Tiêu Y càng không tin, "Đại sư huynh không thích những thứ này đâu."

"Chờ Đại sư huynh xuất quan, chắc chắn sẽ tìm huynh tính sổ."

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc nói, "Tính sổ gì chứ, đến lúc đó khánh điển sắp bắt đầu rồi."

"Hắn còn có rắm thời gian đi tìm ta."

"Chắc chắn lát nữa hắn sẽ quên ngay."

Lữ Thiếu Khanh cười hết sức đắc ý.

Sự hiểu biết của hắn về Kế Ngôn khiến hắn không chút sợ hãi.

Tiêu Y hết lời để nói.

Nhị sư huynh của mình chính là một kẻ xảo quyệt như thế.

Khi làm bước thứ nhất đã tính trước bước thứ hai, thậm chí là bước thứ ba rồi.

"Ta sẽ đi nói cho Đại sư huynh biết."

Tiêu Y cuối cùng cũng tức giận đe dọa.

"Ha ha..."

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm nàng, cười ha hả.

Tiếng cười đó khiến Tiêu Y trong nháy mắt sợ hãi.

Nàng chợt nhớ ra lần trước mình đe dọa Nhị sư huynh, trực tiếp khiến bài thu hoạch của nàng tăng lên hai vạn chữ.

Nhị sư huynh thà chết không chịu khuất phục, tuyệt đối không ai có thể đe dọa được hắn.

Vội vàng cười hòa giải, "Nhị sư huynh, ta đang nói đùa thôi, huynh đừng coi là thật."

"Không sao, ngươi cứ đi nói cho Đại sư huynh đi."

Lữ Thiếu Khanh nói, "vừa nãy không nghe ta nói rồi sao?"

"Ta là người độ lượng nhất, không hề chấp nhặt với ai."

Ta mà tin huynh mới là lạ.

Tiêu Y cười hắc hắc, "Đùa thôi, Nhị sư huynh đừng để bụng."

Thấy Lữ Thiếu Khanh vẫn cứ ánh mắt không thiện nhìn mình chằm chằm, Tiêu Y vội vàng lấy bản lĩnh đã học được từ sư phụ ra.

Nói sang chuyện khác.

Tiêu Y chỉ vào Thiên Cơ bài , nói, "Nhị sư huynh, nội dung phía trên đăng ra có sao không?"

Lữ Thiếu Khanh hỏi ngược lại, "Có thể có chuyện gì?"

"Đến khi Đại sư huynh lĩnh ngộ kiếm ý tầng thứ ba, chẳng phải là thiên hạ đều biết hay sao?"

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ cái vấn đề ngốc nghếch của Tiêu Y, "Ngươi ngốc à? Tối hôm đó nhiều người như thế, ngươi nghĩ có thể lừa gạt được ai?"

"Hơn nữa, với tính cách của Đại sư huynh, ngươi nghĩ hắn có thể giấu diếm người khác sao?"

"Ngươi nghĩ hắn giống ta, kín tiếng à?"

Thôi được, tự mình đã hỏi một câu ngốc nghếch rồi.

Có người của Quy Nguyên Các ở đó, cho dù muốn giấu giếm, cũng chẳng giấu được.

Nói không chừng bọn họ còn có thể công khai tuyên truyền, hy vọng có người đến quấy phá, phá hỏng Kế Ngôn bế quan cũng nên.

"Nhị sư huynh, vậy..."

Đột nhiên, trên trời một đạo lưu quang xẹt qua, Thiều Thừa đã trở về.

Thiều Thừa đáp xuống trước mặt hai người.

"Sư phụ!"

"Đại sư huynh đâu?"

Thiều Thừa nói, "hắn vẫn đang tham ngộ, có chưởng môn đang trông chừng."

Đây là bảo bối của Lăng Tiêu phái, không thể xảy ra sơ sót.

Thiều Thừa liếc nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Thiếu Khanh, ngươi theo ta một chuyến."

Lữ Thiếu Khanh không hề nhúc nhích, mà nói, "Muốn hỏi gì thì hỏi ngay ở đây đi."

"Sư muội tuy hơi ngốc, nhưng cũng không cần giấu diếm nàng."

Tiêu Y phản đối, "Ta không có ngốc."

Thiều Thừa không cố chấp, trầm ngâm một chút, hỏi, "Lần này đi bí cảnh gặp chuyện gì?"

Ánh mắt nhìn thẳng Lữ Thiếu Khanh, lộ vẻ quan tâm.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Không sao, yên tâm đi, ta có thể giải quyết được."

"Giải quyết?"

Biết con không khác cha.

Thiều Thừa dù không phải cha Lữ Thiếu Khanh, nhưng là sư phụ của Lữ Thiếu Khanh bao nhiêu năm nay, cũng là một trong hai người thân thiết nhất với Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh nhăn nhó mông, ông biết Lữ Thiếu Khanh muốn đi vệ sinh.

Ông nói, "ngươi ở trên phi thuyền, hỏi chưởng môn những lời kia, ngươi là tùy tiện hỏi thôi sao?"

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, "Đúng vậy, tùy tiện hỏi thôi."

"Quan tâm sự phát triển của môn phái, sao, không được à?"

"Là thân truyền đệ tử của Lăng Tiêu phái, quan tâm đến sự phát triển của môn phái, chẳng phải rất bình thường sao?"

"Nói nhảm, "Thiều Thừa mắng, "ngươi nghĩ ta không biết ngươi là người thế nào sao?"

"Cũng sắp diệt môn rồi, mới hỏi?"

Mắng xong, giọng điệu chậm lại, nói, "Nói đi, đã gặp chuyện gì, kể cho vi sư nghe một chút."

"Ngươi không giải quyết được, ta không tin ta không giải quyết được."

Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc, "Sư phụ, ai cho người can đảm nói ra những lời như vậy?"

"Thực lực của người thế nào, tự người trong lòng không có chút ý niệm nào sao?"

"Người còn đánh không lại lão già Thương Chính Sơ kia."

Thiều Thừa lại mắng, "Hỗn trướng, có ai nói sư phụ mình như thế không hả?"

Thiều Thừa đau tim, tên tiểu tử này, cái miệng thì Tâm Hòa bình tĩnh, thật không nói được mấy câu tử tế.

Không mắng vài câu, trong lòng thấy không thoải mái.

Tiêu Y làm kẻ phản bội, giơ tay nói, "Sư phụ, con biết, Nhị sư huynh chọc phải một tên Nguyên Anh, sợ bị người tìm tới cửa."

Lữ Thiếu Khanh gõ vào đầu Tiêu Y, "Không nói thì không ai nghĩ ngươi câm đâu."

"Nguyên Anh? Ai?"

"Một tên gọi Tử Điện thượng nhân."

"Tử Điện thượng nhân Tân Nguyên Khôi?" Thiều Thừa có chút kinh ngạc, "Ngươi làm sao chọc đến hắn rồi?"

"Sư phụ người biết hắn à?"

Thiều Thừa nói, "trước kia có gặp, có điều hắn tiến vào Nguyên Anh sớm hơn ta rất nhiều."

"Sư phụ, người có lòng tin giết hắn không?"

Lữ Thiếu Khanh mong đợi hỏi...