Thiều Thừa mắng, "Đâu có dễ dàng như vậy."

"Ngươi thật sự cho rằng Nguyên Anh dễ dàng như vậy mà giết sao?"

Tiêu Y cũng liền gật đầu liên tục, "Nhị sư huynh, chính ngươi đều nói, Nguyên Anh không dễ giết."

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, "Nguyên Anh không dễ giết, đó là bởi vì không có thực lực."

"Ai!"

Sau đó lắc đầu, mặt mũi tràn đầy thất vọng.

Thiều Thừa muốn đánh người, "Ngươi tiểu tử là đang chê cười thực lực của ta không được sao?"

"Ngươi có tin ta hay không hiện tại ngay trước mặt sư muội của ngươi đánh ngươi một trận?"

Không có cách nào, trước mặt hai đồ đệ, Thiều Thừa quả thực có chút không tự tin.

Thực lực hai đồ đệ cũng rất mạnh, đừng nói đối thủ cùng cảnh giới, coi như mạnh hơn bọn hắn cũng không sợ.

Nghe được Thiều Thừa muốn đánh Lữ Thiếu Khanh.

Tiêu Y hô hấp dồn dập, không hiểu có chút mong chờ.

Nhị sư huynh quá khoa trương, không có mấy người có thể trị được hắn.

Nếu có thể nhìn thấy sư phụ đánh hắn, nhất định rất đã.

Lữ Thiếu Khanh chú ý tới Tiêu Y hô hấp, lập tức mặt âm trầm, ánh mắt bất thiện nhìn chằm chằm Tiêu Y, "Ngươi có phải hay không rất muốn xem?"

Mặc dù trong lòng nghĩ, nhưng ngoài mặt đâu dám nói.

Tiêu Y vội vàng lắc đầu, "Không có, Nhị sư huynh, ngươi đừng hiểu lầm."

Lữ Thiếu Khanh hừ một tiếng, mới hỏi Thiều Thừa, "Sư phụ, ngươi đối với cái Tử Điện thượng nhân này có bao nhiêu hiểu biết?"

Thiều Thừa lắc đầu, "Hiểu biết cũng không nhiều, chỉ biết rõ hắn là một Nguyên Anh có thâm niên, rất sớm trước kia đã là Nguyên Anh ba tầng cảnh giới, qua lâu như vậy, cũng không biết có phải đã tiến vào cảnh giới tiếp theo hay chưa."

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy thở dài, "Ai, phiền phức à."

Nguyên Anh có thâm niên, trước kia chính là Nguyên Anh sơ kỳ, ba tầng cảnh giới.

Hiện tại cũng qua lâu như vậy, nói không chừng đã sớm tiến vào Nguyên Anh trung kỳ.

Sơ kỳ còn khó trị, đừng nói chi là trung kỳ.

Nếu như tiến vào Nguyên Anh trung kỳ, hắn liền càng thêm phiền phức.

Nghĩ đến đây, Lữ Thiếu Khanh nhịn không được ngửa mặt lên trời thở dài, "Đệ nhất mỹ nhân, quả nhiên là phiền phức."

"Trước đây ta sao lại ngốc như vậy, thế mà đưa ra điều kiện như vậy."

Sau đó lại nhịn không được oán trách Thiều Thừa, "Sư phụ, trước đây đồ ăn của ngươi có phải hay không còn chưa đủ khó ăn? Cho nên sư tỷ Hạ Ngữ một chút phản ứng cũng không có."

Lữ Thiếu Khanh nghìn tính vạn tính, hắn không có tính tới Hạ Ngữ lại có thể ăn được đồ ăn sư phụ hắn nấu.

"Hỗn trướng."

Thiều Thừa mắng to, "Đừng có chê bai tài nấu nướng của ta."

"Ngươi hỏi một chút đồ đệ của ngươi, tài nấu nướng của ta cần chê bai sao?"

Tiêu Y không dám nói lời nào, bất quá biểu hiện là một vạn cái khen.

Thiều Thừa tâm tắc, cũng rất thương tâm.

Tài nấu nướng của mình thế mà không chinh phục được ba đồ đệ.

Thương tâm à, vẫn là thương tâm.

Vẫn là Hạ Ngữ sư điệt như vậy là người tốt.

Chỉ có Hạ Ngữ sư điệt mới là tri âm.

Đúng, còn có An sư tỷ.

Thiều Thừa nói sang chuyện khác, không dây dưa vào chuyện tài nấu nướng của mình.

Nói đến chuyện nấu nướng, sẽ chỉ bị đồ đệ mình khinh bỉ.

Thiều Thừa hỏi, "Ngươi còn có dự định gì?"

Lữ Thiếu Khanh mặt đầy sát khí, nói, "Còn có thể có dự định gì, đợi Đại sư huynh xuất quan, ngươi liên thủ với Đại sư huynh, dẫn dụ Tử Điện thượng nhân ra, xử lý hắn."

"Sau đó tìm cơ hội diệt Điểm Tinh phái."

Thiều Thừa lắc đầu nói, "Không được, qua chút thời gian, ta và Đại sư huynh ngươi đi làm một số chuyện."

"Vậy thì thôi, không sao. Ta tự nghĩ biện pháp."

Sau đó, hắn hỏi, "Ngươi nói việc đó, sẽ không phải là chuyện kia đi."

Thiều Thừa gật đầu, "Hắn đã là Nguyên Anh, có thể."

Tiêu Y tò mò, "Sư phụ, các ngươi đi làm cái gì?"

Lữ Thiếu Khanh vô cùng khó chịu, mắng, "Du lịch công phí, thật là, không biết rốt cuộc muốn làm gì, mà lại còn muốn ba Nguyên Anh xuất động."

"Môn phái còn phải vì thế tiêu tốn rất nhiều linh thạch vật tư, khiến cho môn phái xơ xác tiêu điều."

Tiêu Y càng thêm không hiểu.

Mới nhập môn, nàng chỉ là một con gà mờ, rất nhiều chuyện không biết rõ.

Là một lão nhân, Lữ Thiếu Khanh lại biết rõ môn phái có một việc, vẫn luôn làm, chưa từng gián đoạn.

Môn phái trước kia có sáu vị Nguyên Anh, mỗi lần đều phái ba Nguyên Anh đi, sáu tháng hoặc một năm sẽ thay phiên một lần.

Ngoại trừ sáu vị Nguyên Anh, không ai biết rõ họ đi đâu, làm cái gì.

Chỉ biết mỗi lần đi sẽ mang theo số lượng lớn vật tư.

Linh thạch, khoáng thạch, đan dược các loại vật tư cũng đều dùng vào việc này.

Cho nên phúc lợi môn phái Lăng Tiêu cũng không nhiều.

Cho dù là Lữ Thiếu Khanh loại thân truyền đệ tử này, mỗi tháng cũng chỉ có thể nhận một trăm linh thạch hạ phẩm.

May mà linh khí ở nơi Lăng Tiêu phái tọa lạc thuộc mấy chỗ dồi dào hiếm có nhất Tề Châu, mới không làm cho đệ tử trong môn phái tụt hậu quá nhiều.

Nếu không, Lăng Tiêu phái căn bản không thể ngang hàng ba đại môn phái là Song Nguyệt Cốc, Quy Nguyên Các.

Đương nhiên, môn phái còn có nhiệm vụ của môn phái, sẽ có linh thạch khen thưởng.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh cũng không đi làm nhiệm vụ môn phái gì.

Về chuyện rốt cuộc đi làm gì, Lữ Thiếu Khanh từng hỏi Thiều Thừa, Thiều Thừa rất tốt với đồ đệ, chuyện gì cũng nói, duy chỉ có chuyện này thì giữ kín như bưng.

Với hai đồ đệ, một chữ cũng không hé răng.

Chuyện này bị Lữ Thiếu Khanh gọi là du lịch công phí, hành vi mục nát.

Lữ Thiếu Khanh vô cùng ghét cay ghét đắng hành vi mục nát này, "Đại sư huynh cũng đi theo các ngươi mục nát."

"Các ngươi thấy hay ho sao?"

"Vì sao không chịu cho ta cũng đi mục nát?"

Thiều Thừa nhỏ giọng nói, "Chỉ có Nguyên Anh mới có tư cách, ngươi có sao?"

"Phì," Lữ Thiếu Khanh hùng hùng hổ hổ, "Nguyên Anh ghê gớm lắm à?"

"Đại sư huynh là Nguyên Anh thì sao? Ta cũng có thể thu dọn hắn."

Tiêu Y cười hắc hắc không ngừng, "Nhị sư huynh, miệng của ngươi thật cứng."

"Cứng? Đầu của ngươi cũng cứng lắm, "Lữ Thiếu Khanh nhỏ giọng nói,"Tâm đắc của ngươi có phải thêm chữ nổi số không?"

"Đừng, Nhị sư huynh, đừng. . ."

Tiêu Y kinh hãi nhảy dựng lên, suýt chút nữa thì khóc cho Lữ Thiếu Khanh xem.

Hai vạn chữ tâm đắc, nàng một buổi tối mới viết được hai chữ.

Thêm chút vào số lượng chữ, nàng đi thắt cổ mất.

Thiều Thừa nhìn Tiêu Y.

Lại liếc nhìn Lữ Thiếu Khanh đang nằm đó.

Thiều Thừa hỏi, "Ngươi xác định không có việc gì?"

Lữ Thiếu Khanh khoát tay, nói, "Không sao. Ngươi với Đại sư huynh đi mục nát, đi du lịch công phí, hai người đi đi."

"Để lại mình ta, một cái nhị đồ đệ đáng thương phòng không chiếc bóng ở đây."

"Tiểu hỗn đản!"

Thiều Thừa mắng một câu, cũng không nói thêm gì, đối với Tiêu Y nói, "Tiểu Y, đi theo ta một chuyến."

Tiêu Y nhìn thấy tiểu Hồng bay lên cây, kêu một tiếng, "Tiểu Hồng."

Tiểu Hồng đứng trên cành cây, hướng về nàng kêu một tiếng, nhưng không bay xuống.

Giọng Lữ Thiếu Khanh truyền đến, "Để nó ở đây chút đã."

Tiêu Y không hiểu, cuối cùng vẫn là ngoan ngoãn đi theo Thiều Thừa rời đi.

"Sư phụ, ngươi tìm ta có chuyện gì không?"

Thiều Thừa hỏi, "Ngươi cũng muốn viết tâm đắc sao?"

Tiêu Y gật gật đầu, sau đó kịp phản ứng, "Sư phụ, ngươi nói sao?"

"Là ngươi. . ."