"Đại sư huynh!"

Tiêu Y kinh hô.

Lần đầu tiên nhìn thấy Kế Ngôn thổ huyết, bị trọng thương.

Tiêu Y đột nhiên cảm thấy một luồng sát ý nồng đậm.

Lữ Thiếu Khanh trên mặt sát khí bủa vây, tay phải cầm trường kiếm, tay trái nắm lấy nơi Tuyên Vân Tâm có được tứ phẩm thần phù.

Tiêu Y giật mình, Nhị sư huynh muốn làm gì.

Nhưng khi Kế Ngôn liếc mắt qua, Tiêu Y cảm thấy người nhẹ bẫng.

Sát ý của Nhị sư huynh biến mất, trường kiếm và linh phù cũng tan biến, lại trở về vẻ lười biếng.

"Nhị, Nhị sư huynh," Tiêu Y vội hỏi, "Đại sư huynh có sao không?"

"Không sao, hắn có chuyện cũng là tự mình chuốc lấy."

Lữ Thiếu Khanh bực dọc nói: "Giờ không cần làm gì à?"

Tiêu Y lo lắng hỏi.

Lữ Thiếu Khanh hỏi lại, "Làm gì? Đối phương là Nguyên Anh, ngươi định lên hả?"

"Ngươi muốn lên thì tự mình lên, đừng kéo ta vào."

"Vừa rồi ngươi suýt nữa xông ra, ngươi chắc chắn lo cho Đại sư huynh."

"Xàm!"

Lữ Thiếu Khanh mắng, "mắt ngươi bị sao? Ta lo Thương Chính Sơ lão già ra tay với phi thuyền của chúng ta thôi."

"Hắn bị đánh chết ta cũng mặc kệ."

Rồi gõ đầu nàng, dữ dằn nói, "Còn dám nói lời đó, coi chừng ta đâm chết ngươi."

Tim nàng loạn nhịp.

Tiêu Y ôm đầu, trong lòng thầm mắng.

Tiêu Y tin vào cảm giác của mình.

Chỉ cần ánh mắt Đại sư huynh chậm lại chút thôi, Nhị sư huynh của nàng sẽ xông ra ngay lập tức.

Bên ngoài!

Khí thế của Thương Chính Sơ ngày càng mạnh, kiếm ý của hắn cũng ngày càng lợi hại.

Chim xanh ép Bạch Long, khiến Bạch Long đầy thương tích, càng thêm khó khăn.

Khóe miệng Kế Ngôn lại trào ra máu tươi, sắc mặt càng thêm tái nhợt.

Tiêu Y đau lòng vô cùng, lo lắng hỏi Lữ Thiếu Khanh.

"Nhị sư huynh, chúng ta thật không làm gì sao?"

"Cứ thế này...."

"Cứ thế này thì hắn không chết được đâu."

Lữ Thiếu Khanh cắt ngang lời Tiêu Y, "Chính hắn nói hắn muốn tự mình đối phó lão già Thương Chính Sơ mà."

Nói xong, lại nhịn không được chửi một câu, "Sĩ diện hão."

Tiêu Y tò mò, "Lúc nào nói vậy?"

"Vừa nãy đó, không thấy ánh mắt hắn à?"

Tiêu Y thầm chửi, ta có nhìn ra được đâu.

"Như vậy, Đại sư huynh có thể thắng không?"

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, khẳng định nói, "Không thắng được."

Thấy Tiêu Y định mở miệng, Lữ Thiếu Khanh nhanh hơn một bước chặn miệng con bé hay tò mò này, "Đừng hỏi vì sao hắn còn muốn đánh, ta cũng không biết rõ."

"Nhưng cái này hợp với tính của hắn, thích bị người hành hạ, mắc tật."

Được rồi, Tiêu Y chỉ còn cách tiếp tục căng thẳng theo dõi.

Thấy Kế Ngôn dù bị áp chế, nhưng không hề lùi bước.

Khóe miệng rỉ máu, mặt không hề biến sắc.

Ánh mắt kiên định, thậm chí còn thêm phần rạng rỡ.

"Đáng tiếc."

Tiêu Y không nhịn được thở dài.

"Đáng tiếc gì?"

Lữ Thiếu Khanh lại mắng, "Có phải ngươi tiếc lão già Thương Chính Sơ không đánh nát phi thuyền của chúng ta, không giết chết ngươi cái đồ cặn bã này không?"

Tiêu Y khẽ nói, "Ta tiếc là không thấy được Đại sư huynh và Nhị sư huynh người liên thủ đánh địch."

Trong lòng ta rất tiếc đó.

Cảnh tượng đó chắc chắn hào hùng lắm.

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, giọng cười tràn đầy sự khinh bỉ với Tiêu Y, "Ta liên thủ với hắn? Nằm mơ đi."

"Hắn đánh không lại, ta liên thủ thì có thể thắng à?"

"Gặp địch nhân như vậy, điều cần làm nhất là nhanh chóng chuồn đi."

"Nói cho ngươi biết, đừng học Đại sư huynh ngươi mấy cái hành vi não tàn này, đánh không lại thì nhận thua, bỏ chạy cũng không mất mặt."

"Còn núi thì lo gì không có củi đốt, người biết thời thế là trang tuấn kiệt, quân tử trả thù mười năm chưa muộn, những câu danh ngôn này phải nhớ kỹ."

"Về xem mấy quyển sách đó đi."

Tiêu Y im lặng, đây mới là Nhị sư huynh thật.

Tiêu Y không nhịn được hỏi một câu.

"Nhị sư huynh, nếu thực lực ngang nhau thì sao?"

Lữ Thiếu Khanh lập tức hừng hực sát khí, "Dùng hết tất cả thủ đoạn, chơi chết hắn, triệt để giết chết, đừng để hắn tìm phiền toái cho mình."

Bỗng nhiên!

Bên ngoài vang lên tiếng cười của Thương Chính Sơ.

"Ha ha..."

"Kế Ngôn sư điệt, ngươi vẫn còn kém một chút."

"Kiếm ý của ta, hình như đã cao hơn một bậc."

Trên bầu trời, Bạch Long đã tàn lụi chỉ còn bằng thanh kiếm lớn, uể oải suy sụp, còn chim xanh thì đã che phủ bầu trời, khí thế ngút trời.

Trường kiếm của Kế Ngôn không ngừng run rẩy, có thể sẽ rơi bất cứ lúc nào.

Tình hình mười phần nguy cấp.

Tiêu Y nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Vừa nãy Lữ Thiếu Khanh nói, chỉ xét kiếm ý, không ai là đối thủ của Kế Ngôn.

Nhưng giờ Kế Ngôn đang bị ép tới rất thảm mà.

Lữ Thiếu Khanh chú ý đến ánh mắt của Tiêu Y.

Nói, "không nhìn ra à? Lão già Thương Chính Sơ đang dùng cảnh giới để đè người."

"Chỉ so kiếm ý, không phải vừa rồi hắn thua sao?"

"Lão già, chơi không đẹp."

Sắc mặt Lữ Thiếu Khanh bất bình, hắn hiểu rõ cảm giác khó chịu này.

Thương Chính Sơ tiếp tục lên tiếng, "Ai, Kế Ngôn sư điệt, có lúc làm người không nên quá ngông cuồng."

"Người trẻ tuổi, giữ chút khiêm tốn vẫn hơn."

Trong giọng nói lộ rõ vẻ đắc ý.

Cái này không thể nhịn được.

Tiêu Y nghe thấy trong lòng nổi giận.

Nàng lao ra, hướng về phía Quy Nguyên các bên kia liền mở miệng mắng.

"Lão già kia, ngươi dùng cảnh giới để dọa Đại sư huynh nhà ta, ngươi còn thấy mình có mặt à?"

Tất cả mọi người đều im lặng.

Lữ Thiếu Khanh sờ cằm, nhức đầu.

"Móa nó, nha đầu này, tính tình này, phiền phức thật."

"Ngươi phun cái gì? Nếu được, tìm cơ hội sau lưng xử lý hắn không được sao?"

Dù nói vậy, trong mắt Lữ Thiếu Khanh lại ánh lên vẻ hài lòng.

Gặp chuyện lớn thì người sư muội này vẫn đáng tin cậy, không thể chê được.

Cùng lúc đó, Lữ Thiếu Khanh trong tay lại âm thầm nắm lấy thần phù, cầm trường kiếm.

Các đệ tử Quy Nguyên các bên kia nhìn nhau.

Họ sống lâu như vậy, lần đầu thấy có người dám mắng thẳng vào trưởng lão Nguyên Anh của mình như vậy.

Thương Chính Sơ cũng trầm mặc một lát.

"Tiểu nha đầu, ngươi nói cái gì?"

Giọng nói mang theo lửa giận khó che giấu.

Tiêu Y lớn tiếng nói, "Ta nói lão già nhà ngươi, mặt dày vô liêm sỉ."

"Dựa vào cảnh giới để ức hiếp Đại sư huynh nhà ta, ngươi có phải là anh hùng hảo hán gì không?"

"Ngươi có dám hạ cảnh giới xuống, quang minh chính đại cùng Đại sư huynh nhà ta so kiếm ý không?"

"Đánh không lại thì dùng cảnh giới ra oai, mất mặt không?"

"Cùng cảnh giới, Đại sư huynh ta giết ngươi dễ như giết con gà."

Mắng một câu cũng là mắng, hai câu cũng là mắng.

Tiêu Y dứt khoát chửi liên tiếp, mắng trong lòng sảng khoái vô cùng.

"Càn rỡ, hỗn xược!"

Thương Chính Sơ bị mắng run rẩy cả người.

Từ khi bước chân vào tu luyện, đã rất lâu rồi không ai dám mắng hắn như vậy.

Trong ký ức của hắn, đã không còn nhớ rõ lần cuối bị mắng như thế là khi nào.

Nhưng hắn dám khẳng định rằng những kẻ dám mắng hắn đều đã chết rồi.

"Ngươi đang tìm cái chết!"

Giọng Thương Chính Sơ tràn đầy sát ý vô tận.

Chim xanh rít lên, một đạo kiếm quang từ trên trời giáng xuống, mang theo kiếm ý kinh khủng nhắm thẳng vào Tiêu Y.

Mặc kệ ngươi có phải đệ tử Lăng Tiêu phái hay không, dám mắng ta, thì giết.

"Móa nó, phiền phức!"

Lữ Thiếu Khanh mắng một tiếng, định ra tay.

Tình huống này, hắn không ra tay thì khó xong chuyện.

Nhưng ngay lúc hắn chuẩn bị ra tay, Kế Ngôn bỗng hét lớn một tiếng, khí tức đang suy yếu đột ngột tăng vọt....