Thiều Thừa trên mặt lộ ra một tia ngại ngùng.

Ho khan.

"Khụ, viết qua."

Tiêu Y mở to hai mắt, trên mặt viết đầy hai chữ hiếu kỳ.

"Sư phụ, chuyện gì xảy ra vậy?"

"Người là sư phụ mà, sao người cái gì cũng muốn viết vậy?"

Thiều Thừa là sư phụ, bình thường coi như Đại sư huynh hay Nhị sư huynh cũng chẳng xem sư phụ ra gì.

Sư phụ trước mặt hai người họ chẳng có chút vị thế nào.

Nhưng cũng đâu đến nỗi phải viết cảm nhận chứ.

"Là ai bảo sư phụ viết vậy? Đại sư huynh, hay là Nhị sư huynh?"

Thiều Thừa vẫn còn hơi ngại ngùng, mặt đỏ lên.

"Nhị sư huynh của ngươi đề nghị, Đại sư huynh giám sát."

Ôi trời!

Tiêu Y càng thêm kinh ngạc.

Hai vị sư huynh thế mà lại liên thủ.

Không phải liên thủ đối địch, mà là liên thủ đối phó sư phụ?

Quá đáng thật đó.

Tiêu Y chuyện này thật không hiểu nổi.

"Sư phụ, vì sao người cũng phải viết cảm nhận vậy?"

"Đây không phải quá quắt sao?"

Thiều Thừa không trả lời câu hỏi này.

Mà là phối hợp nói, "Ta lúc trước thu hai vị sư huynh của ngươi vào môn."

"Đại sư huynh của ngươi lúc ấy đã mười một tuổi, nhưng vẫn là người phàm, chưa hề tiếp xúc qua tu luyện. Có thể nói tuổi của hắn tương đối lớn."

"Người bình thường sẽ không nhận hắn làm đồ đệ."

"Nhị sư huynh của ngươi lúc ấy chín tuổi, cũng vậy, phàm nhân."

"Hai người họ sau khi tiếp xúc tu luyện, liền lộ ra thiên phú kinh người."

"Đại sư huynh của ngươi tiến bộ thần tốc, Nhị sư huynh của ngươi ban đầu thì chậm hơn một chút, về sau cũng dần dần đuổi kịp."

"Thiên phú hai người rất đáng kinh ngạc, nhìn chung toàn bộ Lăng Tiêu phái, cùng thế hệ đệ tử không ai so được hai người bọn họ."

"Mới đầu, ta cũng thật vui mừng, dù sao có hai đứa đồ đệ như vậy, ai mà không vui được chứ, đúng không."

Tiêu Y đứng bên cạnh nghe, liên tục gật đầu, trong lòng kiêu ngạo không thôi.

Nghe sư phụ nhắc đến hai vị sư huynh, giọng sư phụ có chút kiêu hãnh, trong lòng nàng cũng có sự kiêu hãnh ấy.

Tiêu Y cảm thấy nếu như mình là sư phụ, có hai đứa đồ đệ thiên phú xuất chúng như vậy, trong lòng cũng sẽ vô cùng tự hào.

Giống như con cái nhà mình.

Con cái ưu tú luôn khiến cha mẹ cảm thấy kiêu ngạo.

Sau khi ra ngoài, đầu phải ngẩng cao lên.

"Sau đó thì sao?"

Tiêu Y hỏi tiếp.

"Sau thế nào hả..."

Thiều Thừa thở dài, Tiêu Y nghe ra được trong giọng nói của Thiều Thừa đã không còn sự kiêu ngạo đó nữa, mà thay vào đó là một nỗi ưu tư nhàn nhạt.

"Hai sư huynh của ngươi thiên phú quá tốt rồi, hai người cứ như đang thi nhau vậy, ngươi đuổi ta bắt."

"Đại sư huynh của ngươi đột phá một cảnh giới, Nhị sư huynh của ngươi lập tức đuổi kịp."

"Hai người tiến bộ rất nhanh, Luyện Khí kỳ đột phá Trúc Cơ kỳ, không mất đến hai năm, Trúc Cơ kỳ đột phá Kết Đan kỳ cũng không mất đến ba năm."

"Hiện tại Đại sư huynh của ngươi càng đã tiến vào Nguyên Anh kỳ, ta đoán Nhị sư huynh của ngươi cũng chẳng kém bao."

Tiêu Y há hốc miệng, biết hai vị sư huynh rất lợi hại, nhưng không ngờ lại lợi hại đến vậy.

Có những người mười năm, hai mươi năm cũng không thể đột phá từ Luyện Khí kỳ đến Trúc Cơ kỳ.

Tiêu Y như cô, từ nhỏ đã tu luyện, mười sáu tuổi, vẫn chỉ là Luyện Khí chín tầng.

Đây là đến Thiên Ngự Phong, mới liên tiếp đột phá hai cảnh giới nhỏ.

Mà hai vị sư huynh của nàng, thế mà lại kinh khủng đến mức này.

Tiêu Y chấn động, hồi lâu mới lấy lại tinh thần, "Quá, quá giỏi."

Trong mắt mang theo sự rung động sâu sắc.

Càng hiểu hai vị sư huynh bao nhiêu, nàng lại càng thêm ngưỡng mộ.

Mỗi một lần hiểu rõ, đều khiến nàng cảm thấy chấn động.

Thiều Thừa lại thở dài, "Đúng vậy, quá nhanh."

Nhưng thấy sư phụ như vậy, Tiêu Y thân mật nói, "Sư phụ, người cũng rất giỏi mà."

"Ta nghe thúc thúc nói, sau khi người thu nhận Đại sư huynh cùng Nhị sư huynh, trong vòng một năm đã đột phá tiến vào Nguyên Anh."

"Người so với hai vị sư huynh cũng không kém bao nhiêu."

Nhưng, câu này không những không khiến Thiều Thừa dễ chịu hơn, mà sắc mặt càng thêm u sầu.

"Ngươi biết ta kẹt ở Kết Đan hậu kỳ bao lâu không?"

"Mười năm."

Tiêu Y nói, "Ta nghe thúc thúc nói rồi."

Thiều Thừa gật đầu, "Đúng vậy, mười năm."

"Vậy ngươi biết ta từ Kết Đan tầng một đến tầng chín mất bao lâu không?"

"Bao lâu?"

Tiêu Y hiếu kỳ.

Tu sĩ tuổi thọ rất dài.

Tiến vào Trúc Cơ kỳ cũng có hai trăm năm tuổi thọ, Kết Đan kỳ hơn ba trăm năm, còn về Nguyên Anh, thì chắc chắn hơn một nghìn năm.

Đồng thời tu sĩ kết hôn rất muộn, cũng rất khó mang thai.

Tiêu Y hiện tại mười sáu tuổi, nhưng phụ thân nàng đã hơn 150 tuổi rồi.

Tiêu Y còn không biết tuổi sư phụ mình.

Thiều Thừa thở dài, nói, "Ta hiện tại 121 tuổi."

"Hơn sáu mươi năm trước ta mới bước vào Kết Đan kỳ."

Tiêu Y chớp mắt mấy cái, nắm chặt các ngón tay, trong đầu tính toán một hồi.

Thiều Thừa chờ một lát, thấy đồ đệ nhỏ còn chưa tính xong.

Hắn nói, "Thôi bỏ đi, ta ở Kết Đan kỳ mất hơn năm mươi năm."

Thực ra tốc độ của Thiều Thừa mới là bình thường.

So với yêu nghiệt Kế Ngôn, Lữ Thiếu Khanh mới có vẻ bất thường.

Tiêu Y nghĩ nghĩ, "Sư phụ, người cũng rất giỏi."

"Người không phải về sau mười năm có thể thăng liền ba cảnh giới nhỏ sao, đã rất lợi hại rồi."

Nguyên Anh kỳ một cảnh giới là một trời khác biệt, mười năm có thể liên tục đột phá ba cảnh giới, nói ra có thể dọa chết một đám người.

Đây là Nguyên Anh cảnh giới, không phải Luyện Khí, Trúc Cơ.

Thiều Thừa thở dài, hỏi, "Ngươi không nghĩ vì sao ta ở Luyện Khí, Trúc Cơ, Kết Đan lâu như vậy, mà tiến vào Nguyên Anh lại nhanh như thế?"

Tiêu Y cũng chợt hiểu ra.

Nghi ngờ nói, "Đúng vậy, vì sao nhanh như vậy?"

"Sư phụ, không phải là tích lũy lâu ngày mới bộc phát?"

"Trước đây chậm như vậy là đang xây cơ sở, đến sau này sẽ nhất phi trùng thiên."

Thiều Thừa lắc đầu, "Đâu có chuyện đó."

"Vậy là vì sao?"

Thiều Thừa lại tránh vấn đề này.

Hắn nói, "Ta tu luyện hơn một trăm năm mới được cảnh giới hôm nay."

"Khi thấy hai vị sư huynh của ngươi đột phá dễ dàng như uống nước, ngươi nghĩ ta khi ấy tâm tình thế nào?"

Tiêu Y cười nói, "Chắc chắn là rất kiêu hãnh."

Thiều Thừa lắc đầu, "Kiêu hãnh có, nhưng áp lực nhiều hơn."

"Trước đây thấy hai vị sư huynh của ngươi tốc độ như vậy, vi sư hết lần này đến lần khác bị đả kích, sau đó còn đánh mất tự tin một thời gian."

"Khi ấy vừa mới vào Nguyên Anh, lúc đó đạo tâm bất ổn, suýt chút nữa sụp đổ."

"Hả?" Tiêu Y giật mình, không ngờ lại có chuyện này.

"Vậy, vậy sau đó thì sao?"

Thiều Thừa cười khổ, "Sau đó may mà ổn định, nhưng cũng bị hai vị sư huynh của ngươi dạy cho một bài học."

"Nhưng về sau, Nhị sư huynh của ngươi nhằm vào đạo tâm bất ổn của ta đưa ra một biện pháp."

"Biện pháp gì?"

Tiêu Y dường như đã hiểu ra.

"Sư phụ, người không phải định nói, biện pháp là viết cảm nhận chứ?"