Thiều Thừa gật đầu, "Không sai."

Tiêu Y không hiểu, "Vì sao ạ?"

"Viết những thứ này, có liên quan gì đến đạo tâm?"

Tiêu Y nghĩ ngợi cũng thấy muốn suy sụp.

Tiêu Y cho rằng viết cảm ngộ không thể khiến đạo tâm vững chắc, ngược lại sẽ làm sụp đổ đạo tâm.

Thiều Thừa nói, "Thật ra viết cảm ngộ chỉ là một quá trình."

"Nhị sư huynh ngươi từng nói, mấu chốt là ở đây."

Thiều Thừa chỉ vào đầu mình, khoanh một vòng.

Tiêu Y càng thêm khó hiểu, cái đầu có liên quan gì?

"Nhị sư huynh ngươi từng nói, trong quá trình viết cảm ngộ, sẽ hiểu được suy nghĩ, tổng kết và học tập."

"Nghĩ thông suốt, học được thì trái tim ngươi sẽ vững."

"Hắn nói phải học cách chấp nhận bản thân tầm thường là được."

Tiêu Y trừng mắt lớn, cảm thấy khó tin.

Lại có lý thuyết này sao?

Tiêu Y nghi ngờ nói, "Sư phụ, người xác định Nhị sư huynh không gạt người?"

Đừng hòng đoán được tâm tư của Nhị sư huynh, có khi người bị hắn bán đi mà còn phải đếm tiền giúp hắn.

Thiều Thừa nghiêm mặt nói, "Còn nhớ ta đã từng nói gì với ngươi không?"

"Nhị sư huynh ngươi nhìn không đứng đắn, nhưng những việc hắn làm trước giờ không vô nghĩa."

"Ngươi chỉ cần nhớ kỹ câu này là được."

Tiêu Y thấy Thiều Thừa nghiêm túc liền gật đầu nghiêm túc, ra vẻ đã nhớ kỹ.

"Sư phụ, con hiểu rồi."

Thấy Tiêu Y nghiêm túc, Thiều Thừa mừng rỡ, "Con mới nhập môn, chưa hiểu rõ hai vị sư huynh cũng là chuyện dễ hiểu."

"Nhưng chỉ cần con nhớ, con mà được họ tán thành thì con đã vượt xa mọi thiên tài rồi."

Tiêu Y trong lòng dâng trào cảm xúc, cảm thấy đây là vinh dự lớn lao.

Đúng vậy, được hai vị thiên tài sư huynh công nhận, đây là vinh dự lớn lao.

Khuôn mặt nhỏ của Tiêu Y ửng đỏ, mang vẻ kích động hỏi Thiều Thừa, "Sư phụ, vậy xem như là con được hai sư huynh công nhận rồi ạ?"

Thiều Thừa hỏi ngược lại, "Nếu không tán thành, con nghĩ với tính cách của Nhị sư huynh, hắn có thèm để ý đến con không?"

Tiêu Y nghĩ cũng phải, đúng, với tính cách của Nhị sư huynh.

Chắc hẳn sẽ làm ra vẻ như không thấy mười vạn linh thạch rơi trên đất.

Từ khi nàng bái nhập sư môn, hắn đã dắt nàng đi đây đi đó, giúp nàng tu luyện, hỗ trợ nàng trưởng thành.

Tiêu Y gật đầu, hiểu ra, "Cho nên, Nhị sư huynh bảo con viết lần này cũng là vì tốt cho con đúng không sư phụ?"

Thiều Thừa vui vẻ trong lòng, nói, "Nhớ kỹ, Nhị sư huynh con chưa bao giờ làm chuyện vô nghĩa."

"Đi đi, Nhị sư huynh con bảo làm gì thì con cứ ngoan ngoãn làm tốt là được rồi."

Haizz, vì sự đoàn kết của đồ đệ, ta làm sư phụ cũng phải nhọc lòng.

Nói cho cùng, vẫn là do cái thằng nhãi Thiếu Khanh kia, đã làm thì sao không nói rõ ra?

Nhất định cứ phải làm cho thần thần bí bí, để người khác tự ngộ ra.

Lười đến nước này đúng là hết nói nổi.

Thiều Thừa vừa chửi thầm đứa con thứ hai của mình trong lòng.

Còn Tiêu Y bên này, nhờ lời Thiều Thừa mà hiểu rõ dụng ý của Lữ Thiếu Khanh, nhưng.

Nghĩ đến hai vạn chữ, Tiêu Y cũng cảm thấy hoa cả mắt, tức ngực khó thở.

"Thế nhưng, sư phụ, hai vạn chữ cảm ngộ, con biết làm sao mà viết?"

"Hai, hai vạn chữ?"

Thiều Thừa ngạc nhiên, "Sao mà nhiều vậy?"

Tiêu Y nước mắt lưng tròng, "Đúng vậy, sư phụ, người cũng thấy nhiều lắm đúng không?"

"Sư phụ, người hồi trước viết cảm ngộ bao nhiêu chữ?"

"Mấy trăm chữ thôi, thường sẽ không quá ngàn chữ."

Sau khi trả lời, Thiều Thừa liền kịp phản ứng.

"Có phải con đã đắc tội với Nhị sư huynh con không?"

Hỏi xong câu đó, Tiêu Y càng thêm đau lòng.

Cứ mỗi lần nhớ lại là lòng nàng lại thêm khó chịu.

Thiều Thừa nhìn Tiêu Y như thế, liền cười xoa đầu nàng, "Hết cách rồi, con cứ viết đi."

Tiêu Y nghẹn ngào, "Sư phụ, hai vạn chữ, viết sao đây ạ?"

"Con đã tốn cả buổi tối, nghĩ đến nát cả đầu, mới viết được hai chữ."

"Hai vạn chữ, con viết xong chắc tận thế đến quá."

"Sư phụ, người giúp con xin xỏ có được không?"

Tiêu Y tội nghiệp cầu xin Thiều Thừa.

Nàng nghĩ sư phụ ra mặt chắc Nhị sư huynh cũng nể mặt phần nào.

Nhưng Thiều Thừa lại lần nữa nghiêm túc nói, "Ta chẳng đã nói rồi sao?"

"Nhị sư huynh con không bao giờ làm chuyện vô nghĩa."

Ngoài miệng thì nói thế, nhưng trong lòng lại âm thầm chửi bậy, chết tiệt.

Ngươi đắc tội hắn ác thế cơ đấy, hai vạn chữ.

Ta nào dám dây vào.

Hết cách, ngoan đồ nhi, con chịu thiệt vậy.

Thiều Thừa suy nghĩ, rồi nói, "Vậy vầy đi, ta ở bên cạnh chỉ cho con cách viết."

Dù gì cũng viết mấy năm, xem như có chút kinh nghiệm rồi.

Bình thường Tiêu Y không cần đến sự quan tâm của ông, bây giờ thân là sư phụ, không thể không làm gì cả.

Hết cách rồi.

Tiêu Y chỉ có thể rưng rưng gật đầu, chấp nhận sự thật.

Hai vạn chữ cảm ngộ, xem như thử thách lớn nhất đời nàng.

Thiều Thừa và Tiêu Y đi vào một sân nhỏ, Thiều Thừa nói với Tiêu Y, "Con bắt đầu viết đi, có gì không hiểu cứ hỏi ta."

Tiêu Y về phòng mang giấy bút ra, nhìn hai chữ "Cảm ngộ" to đùng trên giấy trắng.

Tiêu Y không biết bắt đầu từ đâu, cuối cùng tội nghiệp nhìn Thiều Thừa.

Thiều Thừa cười nói, "Việc Nhị sư huynh con kêu viết cảm ngộ, thật ra chính là con kể lại chuyện đã xảy ra trong bí cảnh."

"Con cứ kể lại những chuyện mình gặp phải, sau đó thêm vào một chút góc nhìn của bản thân."

"Góc nhìn gì ạ?"

"Ví dụ như trong bí cảnh, sau khi chiến đấu với địch xong, con cảm thấy mình có gì làm chưa tốt, lần sau nên làm thế nào..."

Thiều Thừa, người dày dạn kinh nghiệm viết cảm ngộ, đã đem kinh nghiệm của mình truyền cho Tiêu Y.

Tiêu Y nghe xong, hai mắt tỏa sáng, đã hiểu ra, đầu óc cũng trở nên thông suốt.

Cuối cùng thì không còn mờ mịt, cái gì cũng không biết, không thể nào viết được.

Nàng nói, "Sư phụ, vẫn là người lợi hại nhất, bây giờ con biết phải viết thế nào rồi."

Lúc này thì Tiêu Y không còn nước mắt lưng tròng nữa.

Thiều Thừa mỉm cười, sau đó bắt đầu nói nhỏ.

"Ta truyền thụ thêm một chút kinh nghiệm cho con."

"Có khi con có thể chêm thêm vào chút câu chữ để đủ số lượng."

Tiêu Y thấy lạ, "Chêm chữ để đủ số lượng là sao ạ?"

"Chắc đây là từ ngữ của Nhị sư huynh nói?"

Tiêu Y đi theo Lữ Thiếu Khanh, đôi khi nghe được một vài từ ngữ kỳ quái chưa từng nghe thấy.

Thiều Thừa gật đầu, "Không sai, đúng là do Nhị sư huynh con nói, ý là viết mấy câu thừa thải, ví dụ như..."

Tiêu Y sau khi nghe, liên tục gật đầu, mắt càng lúc càng sáng.

Nghe xong Thiều Thừa, Tiêu Y tràn đầy tự tin, "Sư phụ, con có lòng tin viết xong hai vạn chữ cảm ngộ rồi ạ."

Thấy đồ đệ tràn đầy lòng tin, Thiều Thừa cũng hài lòng gật gật đầu, đồng thời tò mò hỏi một câu, "Con đã làm gì, mà để cho Nhị sư huynh con đối xử với con như vậy?"

Vừa nhắc lại chuyện đau lòng, Tiêu Y không nhịn được mà đau khổ.

Trước đây gieo họa, bây giờ tới báo ứng rồi.

"Sư phụ, là như thế này..."

Vì quá tức giận, Tiêu Y dứt khoát đem sự tình nói ra.

Nhắc đến chuyện duy nhất một lần mang theo đồ đệ đi bí cảnh, vẻ mặt Thiều Thừa lập tức trở nên khó coi.