Tựa hồ nhớ lại chuyện không mấy tốt đẹp, vẻ mặt Thiều Thừa rất khó coi.

Hắn nhàn nhạt hỏi, "Nhị sư huynh nói thế nào?"

Tiêu Y đáp, "Nhị sư huynh bảo ta không được kể."

"Ha ha..."

Thiều Thừa cười lạnh một tiếng, thanh âm lạnh như băng, khiến Tiêu Y nổi cả da gà.

Tiêu Y dè dặt hỏi, "Sư phụ, có thật là đại sư huynh nói nhị sư huynh gài bẫy người hai lần không?"

Thiều Thừa lắc đầu, "Làm gì có chuyện đó."

"Nhị sư huynh của ngươi là người thế nào, vi sư còn không biết chắc?"

"Hừ, chút tâm tư nhỏ mọn đó trước mặt vi sư làm sao giấu được."

"Hắn mới nhúc nhích mông một cái, vi sư đã biết hắn đi đại tiện hay đi tiểu, chỉ có vậy mà dám gài bẫy vi sư?"

Nghe vậy, Tiêu Y ngưỡng mộ nói, "Sư phụ lợi hại quá, giá như con có thể được như sư phụ thì tốt."

Thiều Thừa lộ vẻ đắc ý, "Nhị sư huynh ngươi gian xảo lắm, ý đồ xấu cũng nhiều. Người bình thường sao mà đối phó được."

Vừa nói, hắn đứng lên đi ra ngoài.

"Sư phụ, người đi đâu vậy?"

Thiều Thừa khoát tay, "Con cứ ở đây mà viết cho tốt, ta ra ngoài đi dạo."

Tiêu Y chỉ còn cách cúi đầu xuống bàn, tiếp tục nhiệm vụ của mình.

Chưa viết được mấy chữ, Tiêu Y đột nhiên cảm thấy một luồng linh lực ba động truyền đến từ đâu đó không xa.

Nhưng rất nhanh đã biến mất.

"Là khí tức của sư phụ, sư phụ đang làm gì vậy nhỉ?"

Tiêu Y lẩm bẩm, lắc đầu, tiếp tục việc của mình, "Ôi, hai vạn chữ cơ à, biết viết đến khi nào đây."

Tuy than vãn vậy thôi nhưng nàng vẫn ngoan ngoãn cầm bút lên.

Nghe theo lời khuyên của Thiều Thừa, Tiêu Y cũng tạm thời chọn tin tưởng sư phụ.

Hy vọng nhị sư huynh Lữ Thiếu Khanh không cố ý sai khiến nàng làm chuyện vô nghĩa.

Bắt tay vào viết, Tiêu Y lúc đầu khá là gượng gạo.

Nhưng dần dần, mỗi một chữ được viết ra, tinh thần của nàng bắt đầu chìm vào những hồi ức trong bí cảnh.

Hồi theo Lữ Thiếu Khanh vào bí cảnh, từ lúc ban đầu hời hợt suýt chút nữa chịu thiệt.

Đến lúc nghiêm túc, giao chiến với hung thú, yêu thú trong bí cảnh.

Rồi đến gặp người của phái Điểm Tinh theo chân Lữ Thiếu Khanh.

Chiến đấu với Cung Định của phái Điểm Tinh, tận mắt chứng kiến nhị sư huynh lần đầu ra tay tàn nhẫn quả quyết với kẻ địch.

Lại đến chiến đấu với Tân Chí đệ tử của phái Điểm Tinh, nàng bị ép xuất chiến, giao đấu với Tân Chí ở Kết Đan kỳ.

Mỗi một hung thú, yêu thú, mỗi một kẻ địch, mỗi một trận chiến đều rõ ràng hiện lại trong đầu Tiêu Y.

Càng viết, Tiêu Y càng dần quên đi hiện thực.

Vô thức, Tiêu Y đã hoàn toàn đắm chìm vào đó.

Nàng phảng phất không còn ở Thiên Ngự phong, mà như đang quay lại lúc cùng nhị sư huynh thám hiểm bí cảnh, cùng địch nhân giao tranh.

Cảm giác kinh hoàng khi đối diện hung thú, yêu thú, cảm giác vui sướng khi chiến thắng kẻ địch, v.v...

Công pháp tu luyện vận chuyển, linh lực lưu chuyển khắp thân...

Đấu Chuyển Tinh Di, nhanh chóng một ngày một đêm trôi qua.

Tiêu Y vẫn cúi người trên bàn say sưa múa bút thành văn.

Tốc độ viết của nàng càng lúc càng nhanh, khí tức trên người cũng càng lúc càng mãnh liệt.

Thiều Thừa và Lữ Thiếu Khanh xuất hiện trên nóc nhà, nhìn Tiêu Y đang ở dưới sân.

Trong cơ thể Tiêu Y đã mơ hồ có tiếng nổ nhẹ phát ra.

Thiều Thừa thở dài, "Sắp đột phá rồi."

Trong giọng nói Thiều Thừa có chút lạc lõng.

Đúng là lớp sóng sau xô lớp sóng trước, lớp sóng trước chết trên bờ cát.

Tiểu đồ đệ mới nhập môn được bao lâu?

Còn chưa đến năm tháng đã đột phá hai cảnh giới, đạt tới Luyện Khí đỉnh phong.

Bây giờ đã ở sát ngưỡng đột phá, bất cứ lúc nào cũng có thể tiến vào Trúc Cơ kỳ.

Liếc nhìn nhị đồ đệ bên cạnh.

Hiếm khi khen ngợi một câu, "Thiếu Khanh, làm tốt lắm."

Lữ Thiếu Khanh xoa mông, vẻ mặt đầy bất mãn, "Vậy mà ngươi đánh vào mông ta?"

"Đây là đạo lý gì vậy?"

"Ta có chọc đến ngươi đâu?"

Thiều Thừa nghe vậy, cười lạnh, "Chính mình làm gì, chính mình tự biết."

Lữ Thiếu Khanh hét lên, "Ta làm nhiều chuyện lắm, ngươi giết người cũng phải để người ta chết được minh bạch chứ?"

Trong lòng Lữ Thiếu Khanh đầy ấm ức, hôm qua Thiều Thừa vừa rời đi không bao lâu thì đã hằm hằm sát khí chạy tới.

Hắn còn chưa rõ chuyện gì đã xảy ra thì đã bị Thiều Thừa chế ngự, hung hăng đánh một trận.

Đến bây giờ hắn vẫn chưa hiểu rõ rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

Thật là chết oan uổng.

"Sư phụ, con tự nhận gần đây không có làm chuyện gì có lỗi với ngươi mà."

"Ngươi vô duyên vô cớ, không phân tốt xấu đã đánh người, có ai làm sư phụ như ngươi không?"

Thiều Thừa cười khẩy, "Hừ, sao? Xem bộ dạng ngươi còn không phục à?"

Thấy ánh mắt Thiều Thừa dừng lại trên mông mình, Lữ Thiếu Khanh che mông lại, "Sư phụ, ngươi chờ đó cho ta."

Trong lòng Thiều Thừa chợt lạnh lẽo.

"Khụ," Thiều Thừa ho khan một tiếng rồi nói, "Đây không phải ta nhớ tới chuyện ngươi dẫn chúng ta xuống bí cảnh lần đầu hay sao?"

"Cái thằng hỗn đản nhóc con này, ta không giáo huấn mày thì còn ra gì là sư phụ?"

Không còn cách nào, để tránh tai họa vào thân, chỉ đành phải bán tiểu đồ đệ.

Đồ nhi à, đừng trách ta.

Nhìn Tiêu Y, Thiều Thừa thầm nói trong lòng: Chết đạo hữu không chết bần đạo.

Lữ Thiếu Khanh lập tức bừng tỉnh.

"Thì ra là thế."

"Tốt, tốt lắm."

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh rơi vào Tiêu Y vẫn còn đang cắm cúi viết trong sân.

Vẻ mặt tươi cười, đầy khen ngợi nói, "Tốt lắm, quả nhiên là hảo sư muội của ta."

Tiêu Y đang viết nghiêm túc bỗng nhiên cảm thấy toàn thân lạnh run.

Vốn dĩ ý như suối tuôn, viết không ngừng thì đột nhiên dừng lại.

Dừng lại một cái, Tiêu Y phát hiện cơ thể mình có gì đó không ổn.

Linh lực khổng lồ tụ tập trong đan điền, đan điền đã căng phồng, linh lực vẫn không ngừng hội tụ.

Giống như người đã no căng bụng mà vẫn còn bị nhét đầy thức ăn vào miệng.

Tiêu Y cảm thấy cứ tiếp tục thế này, sớm muộn linh lực cũng bộc phát, một khi bộc phát, đan điền của nàng sẽ hỏng.

Có khi cả người sẽ nổ tung mất.

Trong lòng nàng có chút hoảng, chuyện gì đang xảy ra thế này?

Nhưng rất nhanh Tiêu Y đã trấn định lại.

Bây giờ có hoảng sợ cũng không ích gì.

Thấy Thiều Thừa và Lữ Thiếu Khanh đáp xuống, Tiêu Y như thấy được cứu tinh.

Vội vàng gọi, "Sư phụ, nhị sư huynh, con, con chuyện gì vậy?"

"Con sắp nổ tung rồi."

Ta chỉ là đang viết cảm tưởng của mình, sao cơ thể lại có sự thay đổi lớn thế này?

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ nhìn Thiều Thừa, "Sư phụ, con sai rồi, lúc trước không nên bày kế cho Tiêu sư bá, để người có cái đứa sư muội ngu xuẩn này."

Thiều Thừa mắng, "Ăn nói lung tung gì vậy."

Rồi an ủi Tiêu Y, "Tiểu Y, đừng lo lắng, con đây là sắp đột phá rồi."

"Đột, đột phá?"

Tiêu Y ngẩn người, nàng biết mình sẽ đột phá nhanh thôi.

Nhưng không ngờ sẽ nhanh đến vậy.

Ánh mắt Tiêu Y không khỏi nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Hết thảy mọi chuyện đều có liên quan đến nhị sư huynh.

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, hòa nhã nói, "Đừng căng thẳng, cứ vận chuyển công pháp đi."

"Đây là Trúc Cơ đan, ăn đi. Ta và sư phụ ở đây hộ pháp cho con, đừng lo, Trúc Cơ thôi mà, đơn giản vô cùng..."