Tiêu Y trong lòng cảm động.

Ngay thời khắc quan trọng, Nhị sư huynh vẫn tỏ ra rất thân thiết với nàng.

"Nhị sư huynh, huynh..."

Tiêu Y vô cùng xúc động.

Tính ra thời gian, Lữ Thiếu Khanh đã chấp nhận Kế Ngôn là trong hai tháng sẽ giúp Tiêu Y lĩnh hội kiếm ý, đồng thời đạt tới Trúc Cơ kỳ.

Hiện tại thời gian cũng không còn nhiều, dù có quá một chút cũng không ảnh hưởng đến đại cục.

Tất cả điều này đều là nhờ công lao của Nhị sư huynh.

Tiêu Y nhìn Lữ Thiếu Khanh càng thêm cảm kích.

Từ trước đến giờ, Nhị sư huynh đã nỗ lực vì nàng rất nhiều.

Trong lòng nàng ấm áp.

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục cười nói, "Bắt đầu đột phá đi."

Tiêu Y gật đầu, ăn viên Trúc Cơ đan vào, bắt đầu Trúc Cơ.

Linh khí oanh kích bình chướng, đan điền hình thành Khí Hải, coi như Trúc Cơ thành công.

Việc Trúc Cơ không phải là chuyện chắc chắn thành công 100%, có tỉ lệ thất bại nhất định.

Sau khi thất bại, dù có tu luyện lại cũng có thể tiếp tục Trúc Cơ.

Nhưng thường thì, thực lực sẽ kém hơn rất nhiều.

Một lần thành công và vài lần thành công sẽ có sự khác biệt.

Một lần Trúc Cơ thành công sẽ tạo nền tảng vững chắc, giúp con đường tu luyện sau này rộng mở hơn.

Ngược lại, thất bại sẽ làm lung lay ý chí, khiến con đường tu luyện thêm chông gai.

Sư phụ Thiều Thừa lo lắng thấy rõ, hai mắt nhìn chăm chú vào đồ đệ.

Lữ Thiếu Khanh nhận thấy vẻ mặt lo âu của Thiều Thừa, ngạc nhiên nói, "Chẳng phải chỉ là Trúc Cơ thôi sao?"

"Có gì mà phải lo lắng chứ."

Thiều Thừa lại lo lắng đáp, "Nàng không phải như các ngươi."

Nếu như là Tiêu Y cùng Kế Ngôn hay Lữ Thiếu Khanh, hắn sẽ không phải lo lắng chút nào.

Nhưng Tiêu Y chỉ là người bình thường, không phải thiên tài yêu nghiệt như Kế Ngôn hay Lữ Thiếu Khanh.

Nếu lỡ Trúc Cơ thất bại, hậu quả sẽ rất lớn đối với Tiêu Y.

Lữ Thiếu Khanh nói, "cũng nên xem thử nàng là ai mang ra chứ?"

"Không phải là do ngươi mang ra thì sao, huynh yên tâm đi."

Thiều Thừa tức giận, chẳng lẽ nói thật một câu thì chết người sao?

Thiều Thừa biết rõ khả năng của mình, dạy dỗ đồ đệ hắn vốn không giỏi.

Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh, hắn chỉ đưa vào cửa, những chuyện khác đều do hai người tự lực cánh sinh.

Còn Tiêu Y thì hắn dứt khoát buông tay mặc kệ.

Hắn chỉ có trách nhiệm "đoàn kết hữu ái" một chút, những chuyện khác đều giao hết cho hai đồ đệ của hắn lo liệu.

Nhìn lại, hiệu quả cũng rất tốt.

Nhưng mà, mấy lời này nói ra thật là khiến người ta đau lòng.

"Chính vì ngươi dạy dỗ nên ta mới lo lắng."

"Nàng không phải là hai ngươi, đừng đem tiêu chuẩn của các ngươi mà yêu cầu nàng."

Lữ Thiếu Khanh giọng điệu bình tĩnh, nhìn Tiêu Y rồi hỏi, "Ngươi lo lắng thì có ích gì không?"

"Ngươi có thể giúp đỡ được nàng sao?"

Việc tu sĩ đột phá đều phải tự lực gánh chịu, không thể trông cậy vào người khác.

Thiều Thừa dù có lo lắng cũng không thể nào ra tay giúp đỡ.

"Ngươi cứ lo lắng thế này, sẽ tổn hại đến thân thể đấy, chi bằng tâm bình khí hòa."

"Cứ để thuận theo tự nhiên đi, lại còn nói mình là sư phụ, còn không bằng ta đây nữa."

Thiều Thừa nổi giận, "Chẳng phải nàng là sư muội của ngươi sao?"

"Nói những lời này, ngươi còn có chút tình người không vậy?"

"Đừng có nói mấy lời vô nghĩa đó làm phiền ta, ngươi không muốn nhìn thì cút sang một bên."

"Còn đứng đó lải nhải nữa, coi chừng ta đánh ngươi đó."

Thiều Thừa bực bội, Thiên Ngự phong nhân khẩu mỏng, tính ra chỉ có bốn người.

Xem ra sau này cũng khó mà nhận thêm đồ đệ.

Ba đứa đồ đệ này đều là bảo bối quý giá của hắn.

Ai mà có vấn đề gì hắn cũng đều đau lòng đến chết.

Bây giờ đồ đệ út đang Trúc Cơ, đây là nền tảng cho tương lai, làm sao không căng thẳng cho được?

Vậy mà tên nhị đồ đệ này còn đứng một bên lải nhải.

Dù đều là những lời nói thật, nhưng nghe lại rất chướng tai, chỉ muốn đánh cho hắn một trận.

Giờ thì hắn thấy sao tên nhị đồ đệ này cũng thật đáng ghét.

Lữ Thiếu Khanh nói, " ta chỉ nói sự thật thôi mà. Sao sư phụ lại nổi nóng vậy?"

Thiều Thừa giơ tay lên, "Ngươi cút cho ta ra chỗ khác."

Lữ Thiếu Khanh xoa mông, nghĩ một chút, uy tín của sư phụ không thể bị xâm phạm, tốt hơn là nghe lời rời đi.

Để lại Thiều Thừa ở lại đây quan sát.

Dù Thiều Thừa có rất lo lắng, sợ rằng Tiêu Y Trúc Cơ thất bại.

Nhưng thật ra lo lắng này là thừa thải.

Tiêu Y đi theo Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh không dạy nàng những phương pháp tu luyện khác.

Chủ yếu là rèn luyện tâm cảnh của Tiêu Y.

Một khi đạo tâm đã vững chắc, mọi chuyện khác sẽ trở nên dễ dàng hơn rất nhiều.

Đạo tâm hiện tại của Tiêu Y đương nhiên không thể sánh bằng mấy lão quái vật, cũng không thể nào làm được chuyện trước núi Thái Sơn sụp đổ mà sắc mặt không hề thay đổi.

Nhưng mà so với người cùng thế hệ thì đạo tâm của Tiêu Y đã bỏ xa tất cả mọi người.

Đây cũng là một trong những lý do Lữ Thiếu Khanh không mấy bận tâm.

Có được một đạo tâm kiên định, khi gặp phải chuyện gì cũng có thể ung dung đối phó.

Tu luyện, thực chất chính là tu tâm.

Lữ Thiếu Khanh rời đi rồi, thầm nói, "Nếu mà thế này còn không thành công, thì chính là phế vật số một thiên hạ."

Một ngày thời gian trôi qua.

Đang nằm trên võng Lữ Thiếu Khanh cảm nhận được một đợt sóng linh khí từ đằng xa.

Ngay sau đó một cỗ khí tức quen thuộc ầm ầm khuếch tán ra.

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười.

Khí tức này chính là của Tiêu Y, so với khí tức lúc Luyện Khí kỳ thì đã mạnh lên gấp bội.

Đây chính là Trúc Cơ kỳ.

Bước vào Trúc Cơ kỳ, đan điền biến thành Khí Hải, có thể chứa đựng nhiều linh lực hơn, mạnh hơn.

Thực lực cũng tăng trưởng theo cấp số nhân.

Không bao lâu sau, Tiêu Y hưng phấn chạy từ xa đến.

"Nhị sư huynh, Nhị sư huynh, ta Trúc Cơ thành công rồi, thành công rồi!"

Mặt Tiêu Y có chút tái nhợt, nhưng không che giấu được sự hưng phấn.

Nàng Trúc Cơ thành công rồi, hưng phấn không thôi.

Lữ Thiếu Khanh từ trên xuống dưới đánh giá nàng, vẻ mặt khinh bỉ, "Vậy mà còn bị thương, thật mất mặt."

Tiêu Y le lưỡi nói, "Đây không phải là lần đầu mà, không có kinh nghiệm nên xảy ra chút bất ngờ thôi."

"Lần đầu? Ngươi còn muốn có mấy lần nữa?"

Tiêu Y nói, " ta nghĩ nếu thất bại thì lại tiếp tục tu luyện thôi, lần sau đến lại."

"Lần sau?"

Lữ Thiếu Khanh nói, "nếu lần này mà ngươi Trúc Cơ thất bại thì ta sẽ xin sư phụ đuổi ngươi ra khỏi sư môn, khỏi phải xấu hổ mất mặt."

"Ơ, Nhị sư huynh, huynh đùa thôi chứ."

Tiêu Y không tin.

Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc nói, "Ai mà rảnh đi đùa với ngươi chứ. Ta và Đại sư huynh đều lợi hại như vậy, mà sư muội thì lại quá tệ, lỡ mang ra ngoài lại bị người ta chê cười."

"Nếu Trúc Cơ mà không thể thành công ngay từ lần đầu thì ta cũng không cần một sư muội như thế, ta không có khả năng gánh nổi."

Tiêu Y lại lè lưỡi một lần nữa, có vẻ rất đáng yêu.

Đối với Lữ Thiếu Khanh, nàng đã học được cách bỏ ngoài tai những lời hắn nói.

Việc thất bại rồi bị đuổi ra sư môn chắc chắn sẽ không có.

Nhưng mà có lẽ sẽ bị chê bai.

May mà ta thành công một lần luôn.

Tiêu Y thầm nghĩ trong lòng.

"Được rồi, không có việc gì thì tự đi chơi đi, đừng đến làm phiền ta."

Tiêu Y tìm Lữ Thiếu Khanh, ngoài việc chia sẻ niềm vui thành công Trúc Cơ của mình thì cũng muốn cảm ơn Lữ Thiếu Khanh.

"Nhị sư huynh, huynh thật sự quá lợi hại." Giọng Tiêu Y đầy ngưỡng mộ.

Chỉ đi theo Lữ Thiếu Khanh mà chẳng cần phải luyện tập gì nhiều, vậy mà nàng đã Trúc Cơ thành công.

Điểm này nàng rất bội phục.

Hứa hai tháng sẽ giúp nàng lĩnh ngộ kiếm ý, rồi Trúc Cơ thành công, vậy mà thời gian không chênh lệch là bao nhiêu.

"Không cần cảm ơn, có lòng thì rủ ta đi ăn bữa cơm là được rồi."

"Ta muốn đi ăn cơm ở Tụ Tiên Lâu."

Lữ Thiếu Khanh nhàn nhạt nói.

Mắt Tiêu Y sáng lên, nói, "Được, hiếm thấy Nhị sư huynh ngươi lên tiếng, ta mời huynh đi ăn."

Bình thường Lữ Thiếu Khanh lười biếng tới mạng, muốn ăn gì đều gọi đồ ăn bên ngoài.

Tiêu Y đi cùng bí cảnh, trong bí cảnh các loại dược tài, khoáng thạch các thứ tài nguyên cũng đều nằm trong tay nàng.

Tiêu Y bây giờ cũng xem như có chút linh thạch.

Nên khi nói mời khách thì rất tự tin.

"Nhờ cả sư phụ đi nữa đi."

Lữ Thiếu Khanh hỏi một câu, "Sư phụ đâu rồi?"

"Không biết nữa, lúc ta tỉnh dậy thì không thấy sư phụ đâu."

Lữ Thiếu Khanh nói, "chắc là trốn ở xó nào đó khóc rồi."

Tiêu Y khó hiểu, "Sao phải khóc?"

"Đồ đệ ngốc nhất của mình cũng Trúc Cơ thành công, lẽ nào không khóc à?"

"Khỏi phải lo lắng ra ngoài bị người ta chê cười."

Tiêu Y tức rồi, giơ nắm tay nhỏ lên, tức giận nói, "Ta không ngốc."

Lữ Thiếu Khanh hướng về phía xa hô to, "Sư phụ, khóc xong chưa vậy?"

"Sư muội nói mời nhóm chúng ta đi ăn cơm kìa."

"Ngươi nói ai khóc?" Thiều Thừa sát khí đằng đằng xông tới...