Lữ Thiếu Khanh ngó Thiều Thừa từ trên xuống dưới một lượt, "Xem ra đúng là không khóc thật à?"

"Khóc thì khóc thôi, cũng đâu phải chuyện mất mặt gì."

Thiều Thừa trừng mắt nhìn hắn, "Ta cớ gì phải khóc?"

"Thôi đừng có mà ăn nói lung tung ở đó."

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc nói, "Sư phụ, mọi người thân quen cả rồi, còn làm bộ làm tịch cái gì?"

"Ban đầu ai nơm nớp lo sợ đến mức mặt mày trắng bệch cả ra đấy?"

"Sư muội trong quá trình đột phá xảy ra chút chuyện ngoài ý muốn, chắc hẳn dọa chết ngươi rồi chứ gì."

"Đợi đến khi sư muội thuận lợi đột phá, chẳng phải ngươi vui đến phát khóc à?"

Thiều Thừa giận dữ, "Ta muốn cho ngươi ăn đòn để chúc mừng, được không hả?"

"Khụ..."

Lữ Thiếu Khanh đánh trống lảng, "Thôi được rồi, nể mặt ngươi vậy. Đi thôi, sư muội nói muốn mời cả bọn ta đi ăn cơm ăn mừng."

Tiêu Y đứng bên cạnh nghe, biết Thiều Thừa quan tâm mình, trong lòng rất vui.

Thiều Thừa thường ngày ít khi tiếp xúc với nàng, nhưng sự quan tâm dành cho nàng thì không hề ít.

Đặc biệt là, có lúc nàng buồn bã, hoài nghi, Thiều Thừa còn tự mình khuyên nhủ.

Vì tình cảm ba sư huynh muội mà hao tâm tổn trí.

Khiến Thiên Ngự phong luôn duy trì được sự đoàn kết yêu thương.

Tiêu Y mặt mày tươi rói, vui vẻ nói, "Sư phụ, bọn con đi Tụ Tiên lâu ăn cơm đi."

"Đồ ăn ở đó rất ngon."

"Tiếc là đại sư huynh không rảnh, nếu không bốn người chúng ta cùng nhau thì quá hoàn hảo rồi."

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, "Đại sư huynh chắc chắn chỉ mời ngươi ăn măng xào thịt thôi."

Thiều Thừa lại nói, "Ra ngoài ăn, tốn linh thạch lắm, không bằng ta tự xuống bếp, làm mấy món ăn mừng một bữa đi."

Tiêu Y mặt mày trắng bệch.

Những ký ức không mấy tốt đẹp ùa về.

Lữ Thiếu Khanh chẳng chút nể nang, không khách sáo nói, "Sư phụ, bản thân ngươi nấu ăn thế nào trong lòng không có số má sao?"

Thiều Thừa mắng, "Sao lại khó ăn được? Tiểu sư điệt Hạ Ngữ chẳng phải ăn rất ngon lành đó sao?"

Quả nhiên, vẫn là tiểu sư điệt Hạ Ngữ mới là đồ đệ tốt, khỏi cần lo lắng gì.

Lữ Thiếu Khanh nói, "Nàng ta là quái thai, chuyện nàng ăn hay không ngươi cũng nói được à. Sao ngươi không nói đám đồ đệ ngươi ăn được không?"

"Ngươi muốn làm cũng được thôi, để sư muội ăn đi, dù sao cũng là vì nàng mà chúc mừng."

Tiêu Y sắc mặt càng tái nhợt, da đầu tê rần.

Chẳng khác gì độc dược trong đại đạo, chỉ cần nhớ đến thôi đã thấy kinh hãi.

Tiêu Y ôm lấy ngực mình, cầu khẩn nói, "Sư phụ, bọn con xuống núi ăn đi."

Thiều Thừa có chút không cam tâm, "Thật sự không cần sư phụ xuống bếp à?"

Tiêu Y vội vàng lắc đầu, "Không cần, con không muốn làm sư phụ mệt."

Lữ Thiếu Khanh vô tình vạch trần, "Giả bộ đấy, không dám ăn thì nói không dám ăn, còn làm ra vẻ hiếu thảo làm gì."

Thiều Thừa bỗng nhiên cảm thấy tâm mệt mỏi.

Sao đám đồ đệ của mình lại không biết thưởng thức tay nghề của mình thế?

"Đi thôi, đi thôi, xuống núi ăn vậy..."

...

Lăng Tiêu thành.

Hạ Ngữ, Biện Nhu Nhu và Phương Hiểu ba người quay về Lăng Tiêu thành.

"Cuối cùng cũng về rồi."

Biện Nhu Nhu duỗi cái lưng mệt mỏi.

Trên đường đi, mọi chuyện đều thuận lợi, có điều chuyện nhìn thấy trước khi trở về khiến ba người vô cùng kinh ngạc.

Nàng nhóm đã chứng kiến sự lợi hại của Lữ Thiếu Khanh.

Sự thể hiện của Lữ Thiếu Khanh khiến ba người trong lòng chấn động khôn tả, cho đến giờ vẫn còn có chút chưa hết bàng hoàng.

Thật khó tiêu hóa.

Hạ Ngữ nhìn khung cảnh phồn hoa náo nhiệt của Lăng Tiêu thành, nói, "Bọn mình ở đây nghỉ ngơi mấy ngày, đợi Lăng Tiêu phái tổ chức khánh điển thì đến xem sao."

Kế Ngôn tiến vào Nguyên Anh, Lăng Tiêu phái tổ chức khánh điển ăn mừng, đến lúc đó khách khứa bốn phương tám hướng kéo đến, chắc hẳn sẽ rất náo nhiệt.

Phương Hiểu nói, "Ta cũng phải tranh thủ chữa trị vết thương mới được."

Trong bí cảnh, ngoại trừ Hạ Ngữ và Lữ Thiếu Khanh, Tiêu Y ra, Biện Nhu Nhu và Phương Hiểu ít nhiều cũng bị thương nhẹ.

Cũng may là, có đan dược trị thương, chỉ cần mấy ngày là có thể khôi phục.

Có điều vai Phương Hiểu bị thương, muốn khỏi hẳn không sao thì phải cần thêm thời gian.

Hạ Ngữ lộ vẻ mặt xin lỗi, "Tỷ Hiểu à, đều tại muội mới khiến tỷ bị thương."

Phương Hiểu lắc đầu, "Ngữ muội muội, giữa tỷ với muội còn cần khách khí thế sao?"

"Có chút vết thương nhỏ, nhanh thôi sẽ khỏi ngay ấy mà."

Biện Nhu Nhu khẽ nói, "Nếu như cái gã đó chịu lộ mặt ra thì đã đâu đến nỗi phiền phức như thế chứ? Tỷ Hiểu cũng chẳng cần bị thương rồi."

Trong lòng Biện Nhu Nhu rất không cam lòng, Lữ Thiếu Khanh rõ ràng có thực lực lại cố ý giấu diếm.

Hạ Ngữ quát, "Nhu Nhu, ta đã nói với ngươi bao nhiêu lần rồi hả?"

"Sư đệ Lữ làm như vậy, tự nhiên có nguyên nhân của hắn, ngươi không được tùy tiện để lộ ra trước mặt người ngoài."

"Nếu không một khi chọc giận Lữ sư đệ thì ngươi không có quả ngon mà ăn đâu."

Phương Hiểu cũng khuyên nhủ, "Nhu Nhu muội muội, ngươi vẫn nên nghe muội muội đi."

"Lữ công tử không muốn lộ thực lực trước mặt người khác, tự có dụng ý của hắn."

Biện Nhu Nhu dù không thích Lữ Thiếu Khanh, nhưng lời Hạ Ngữ thì nàng không thể không nghe.

Biện Nhu Nhu gật đầu, "Ta biết rồi."

"Đi thôi, bọn mình về chỗ của tỷ Hiểu trước đã."

Nhưng bọn nàng vừa đi được không xa, thì ngay một nơi thưa người đã bị người ta chặn lại.

"Hạ Ngữ!"

Trương Tòng Long xuất hiện trước mặt Hạ Ngữ.

Hạ Ngữ tuy đã cải trang, nhưng Trương Tòng Long vẫn có thể nhận ra nàng.

"Đã lâu không gặp."

Thấy mình bị vạch trần, Hạ Ngữ cũng không chối cãi.

"Sư huynh Trương."

Hạ Ngữ khó hiểu, "Vì sao huynh có thể tìm được ta?"

Ánh mắt Trương Tòng Long dừng lại trên người Biện Nhu Nhu.

Hạ Ngữ hiểu ra.

Nàng là đệ nhất mỹ nhân, muốn hóa trang cách ăn mặc một chút, nếu bị người khác nhận ra thì chắc chắn bên người sẽ có một đám người vây quanh.

Mà sư muội của nàng là Biện Nhu Nhu thì lại khác.

Trương Tòng Long chỉ vào Biện Nhu Nhu nói, "Sư đệ của ta thấy nàng ta, cho nên không khó đoán ra ngươi cũng đến Lăng Tiêu thành."

"Không biết sư huynh Trương tìm ta có việc gì không?"

Hạ Ngữ nhàn nhạt hỏi.

Nàng là Hạ Ngữ tuy là đệ nhất mỹ nhân, nhưng Trương Tòng Long không phải loại háo sắc.

Cũng chưa từng biểu lộ gì với Hạ Ngữ, mà luôn xem Hạ Ngữ như một tu sĩ bình thường đối đãi.

Với thái độ của Trương Tòng Long, Hạ Ngữ có mấy phần thiện cảm, vì vậy mà có chút coi trọng hắn.

Trương Tòng Long nói rõ mục đích tìm Hạ Ngữ, "Ta muốn biết, có phải là do ngươi ra tay với các sư đệ của ta hay không?"

Trúc Cơ tầng tám Thương Lăng cũng không cản nổi, bị người ta đánh trọng thương, thức hải bị tổn hao, nếu không tĩnh dưỡng nửa năm cũng khó hồi phục.

Trong đó còn phải dựa vào các loại đan dược quý hiếm nữa mới được.

Mà ở Lăng Tiêu thành này, người có năng lực như vậy không nhiều.

"Sư đệ của huynh?"

Hạ Ngữ ngạc nhiên, từ chữ "các" này có thể biết chắc không phải một hai người.

Ai gan dạ đến vậy chứ?

Hạ Ngữ lắc đầu, "Sư huynh Trương, ba người bọn ta mới vừa quay lại Lăng Tiêu thành, còn về chuyện mà huynh nói, ta cũng không rõ."

"Thật sao?"

Hạ Ngữ mỉm cười, "Ta chưa bao giờ gạt người, sư huynh Trương huynh cũng biết đấy."

Trương Tòng Long gật đầu, "Được, ta tin ngươi."