"Sư tỷ, cái này..."

Thấy Trương Tòng Long đến hỏi một câu, sau đó rời đi.

Biện Nhu Nhu mười phần không hiểu, "Hắn đến đây muốn làm gì?"

Cái tên bá đạo này lại đến đây, chỉ là hỏi một câu như vậy?

Hạ Ngữ giọng điệu lạnh nhạt, "Hắn chỉ muốn biết rõ một đáp án."

Hạ Ngữ từng giao đấu với Trương Tòng Long, Trương Tòng Long làm việc rất bá đạo.

Nếu như nhận định một sự việc là gì, thì nó chính là như vậy.

Lần này đến đây hỏi, là xem trên mặt nàng, đã nàng nói không phải.

Trương Tòng Long chỉ có thể lựa chọn tin tưởng.

Nếu như là người thực lực yếu hơn một chút, Trương Tòng Long đã sớm ra tay rồi.

Phương Hiểu liền nói, "Về trước đi, rồi dò hỏi rõ thực chất chuyện gì xảy ra."

Biện Nhu Nhu bên này lấy Thiên Cơ bài ra, lật lên, xem trên đó có tin mới gì không.

Xem xét cái này mới ghê gớm.

"Cái gì? Sư huynh Kế Ngôn cùng trưởng lão Thương Chính Sơ của Quy Nguyên các đánh một trận?"

"Cuối cùng sư huynh Kế Ngôn lĩnh ngộ kiếm tâm thông thần?"

Tin tức này khiến Hạ Ngữ ba người giật mình.

Mạnh vậy sao?

Ba người đứng tại chỗ, thật lâu im lặng.

"Đây là sự thật sao?"

Biện Nhu Nhu sau khi lấy lại tinh thần, khó có thể tin kêu lên.

"Kiếm tâm thông thần? Đây là kiếm ý tầng thứ ba, hắn, hắn thế mà lĩnh ngộ được?"

Nàng nói đồng thời nhìn sư tỷ của mình.

Hạ Ngữ đến giờ còn chưa lĩnh ngộ kiếm ý, chỉ còn một bước chân, từ đầu đến cuối vẫn thiếu một chút.

Mà Kế Ngôn đã lĩnh ngộ được cảnh giới thứ ba.

Thiên phú này, khiến người ta ghen tị chết mất.

Hạ Ngữ trên mặt không khỏi lộ ra một nụ cười khổ, "Sư huynh Kế Ngôn, đúng là thiên phú vô song."

Tin tức này khiến tâm cảnh Hạ Ngữ lần nữa nhịn không được sinh ra một tia gợn sóng.

Tâm bình tĩnh, không còn bình tĩnh nữa.

Nàng cùng Kế Ngôn tuổi tác tương tự, chênh lệch về thiên phú của hai người thật sự quá lớn.

Nàng bên này vẫn là Kết Đan tầng tám, còn đang suy nghĩ biện pháp đột phá lên tầng chín.

Mà Kế Ngôn đây, đã tiến vào Nguyên Anh, còn lĩnh ngộ được kiếm ý cảnh giới thứ ba.

Cảnh giới này, nhìn chung lịch sử cũng không có mấy người.

Ít nhất trong ghi chép của Tề Châu không có ai đạt đến cảnh giới này.

Biện Nhu Nhu xem hết nội dung bên trên, "Mặc dù sư huynh Kế Ngôn lĩnh ngộ được kiếm tâm thông thần, bất quá hắn vẫn đánh không lại trưởng lão Thương Chính Sơ."

Sau đó nàng suy đoán nói, "Chắc là sư huynh Kế Ngôn mới đi tìm những người khác của Quy Nguyên các để trả thù?"

Hạ Ngữ lắc đầu, "Chắc không phải."

"Sư huynh Kế Ngôn không phải loại người này, lại nói, hắn muốn trả thù, cũng chỉ sẽ tìm Thương trưởng lão."

Hạ Ngữ khẳng định chắc chắn.

Nàng quen biết với Kế Ngôn, hiểu tính tình Kế Ngôn.

Kế Ngôn không phải loại thích ức hiếp người yếu.

Hắn sẽ chỉ tìm đối thủ mạnh hơn hắn, chứ không phải tìm người yếu hơn mình để ra tay.

Tính cách này của Kế Ngôn, dù là người một nhà hay đối thủ đều vô cùng kính nể.

Phương Hiểu cũng đồng ý, "Ta cũng đã nghe nói, công tử Kế Ngôn không phải loại người này."

"Nếu như là công tử Kế Ngôn làm, thì công tử Trương Tòng Long sẽ không tìm đến Ngữ muội muội."

Biện Nhu Nhu nói, "Không chừng là cái tên kia làm."

Hạ Ngữ và Phương Hiểu đều biết rõ "tên kia" trong miệng Biện Nhu Nhu là ai.

Hạ Ngữ lắc đầu nói, "Cũng không thể là do Lữ sư đệ làm."

"Lữ sư đệ thực lực mạnh như vậy, hắn muốn trả thù, hoàn toàn có thể tìm Trương sư huynh ra tay."

"Mà không phải đi ức hiếp đệ tử khác của Quy Nguyên các."

Hạ Ngữ cảm thấy Lữ Thiếu Khanh vẫn rất tốt.

Tuy miệng thì nói dối, nhưng hành động lại khiến người ta an tâm.

Không có Lữ Thiếu Khanh giúp đỡ, nàng Hạ Ngữ chưa chắc đã có thể có được bí cảnh chi tâm.

Thực lực lại mạnh như vậy, việc ẩn giấu thực lực, chắc chắn không phải vì đi ức hiếp kẻ yếu.

Hơn nữa, Hạ Ngữ cho rằng với thực lực của Lữ Thiếu Khanh, nếu đánh nhau với Trương Tòng Long, ai thắng ai thua cũng không biết chừng.

"Khụ..."

Phương Hiểu kìm nén rất vất vả.

Phương Hiểu rất muốn nói cho Hạ Ngữ, nàng nhìn lầm người rồi.

Nhưng việc nói xấu sau lưng không phải tính cách của Phương Hiểu.

Đồng thời, nàng cũng không dám chắc việc này có đúng là Lữ Thiếu Khanh làm không.

Cho nên nàng im lặng.

Nàng cũng lấy Thiên Cơ bài ra xem.

Là nàng nhìn thấy một bài viết khác trên Thiên Cơ bài.

Bài viết này chính là nói đệ tử Quy Nguyên các bị người ta cướp sạch không còn, trên người chỉ còn một cái quần lót.

Đến ngày thứ hai, sau khi bị người phát hiện thì nhanh chóng trở thành trò cười khắp Lăng Tiêu thành.

Mặt Phương Hiểu co giật.

Không ngờ rằng đúng là do Lữ Thiếu Khanh làm thật.

Nếu là người khác, thì tuyệt đối không ai dám khẳng định đó là ai làm.

Nhưng đệ tử Quy Nguyên các bị cướp hết sạch đồ, trên người chỉ để lại một cái quần lót.

Phương Hiểu liền có dũng khí trăm phần trăm khẳng định đó là ai làm.

Hành vi này, ngoài Lữ Thiếu Khanh, không còn ai khác có thể làm được.

Hạ Ngữ chú ý đến biểu lộ của Phương Hiểu, hỏi, "Hiểu tỷ tỷ, tỷ muốn nói gì sao?"

Phương Hiểu rất khó khăn nói, "Không có, được rồi, chúng ta về trước đi."

Ba người trở về Tụ Tiên lâu.

"Lão bản, cuối cùng người cũng trở về rồi."

Quản sự Vương Nghiêu vẻ mặt van xin nghênh đón.

"Sao vậy?"

Phương Hiểu phát hiện biểu hiện của Vương Nghiêu không thích hợp.

Vẻ mặt Vương Nghiêu vô cùng kích động, có xúc động muốn khóc.

Nhìn thấy nàng, giống như thấy mẹ ruột vậy.

Vương Nghiêu lập tức kể khổ, "Lão bản người mà không về nữa, ta sợ quán rượu sẽ bị người ta phá hủy mất."

Nói đến đây, Vương Nghiêu rất đau đầu.

Hai ngày trước, hắn theo lời Lữ Thiếu Khanh giao tờ giấy cho đệ tử Quy Nguyên các.

Kết quả, đệ tử Quy Nguyên các bị người thu thập một trận ở ngoài thành.

Bị lột đến chỉ còn một cái quần lót, trở thành trò cười hàng đầu Lăng Tiêu thành gần đây.

Đệ tử Quy Nguyên các bá đạo có bao giờ bị thiệt như vậy.

Không tìm được người giật dây, liền đến tìm Vương Nghiêu tại đây.

Trong mắt bọn họ, Vương Nghiêu và kẻ cướp bóc kia là cùng một bọn.

Bọn họ vẫn tiếp tục đến hai ngày nay, đến Tụ Tiên lâu gây sự.

Bọn họ ngồi xuống đây, mở mắt trừng trừng, khách liền chạy.

Việc làm ăn của Tụ Tiên lâu xuống dốc không phanh.

Nếu không phải Lăng Tiêu phái có lệnh cấm không cho đánh nhau trong thành.

Với tính cách của đệ tử Quy Nguyên các, bọn họ đã sớm động thủ phá hủy Tụ Tiên lâu rồi.

Đối mặt với đệ tử Quy Nguyên các, Vương Nghiêu cũng sắp hết chịu nổi.

Rất muốn đem Lữ Thiếu Khanh bán đi.

May mắn thay, lúc này, Phương Hiểu trở về.

Thấy lão bản về, Vương Nghiêu chỉ muốn khóc lớn một trận.

Lữ Thiếu Khanh hại hắn quá thảm rồi.

Phương Hiểu liếc mắt nhìn Tụ Tiên lâu, đúng như những gì Vương Nghiêu đã nói.

Bên trong trống rỗng, không có một vị khách nào.

Sắc mặt Phương Hiểu không vui, người Quy Nguyên các khinh người quá đáng, hỏi, "Người của Quy Nguyên các đâu?"

Vương Nghiêu nói, "Bọn họ còn chưa tới."

"Nhưng cũng sắp rồi, bọn họ ngày nào cũng đúng giờ xuất hiện, đến đây gây sự."

Biện Nhu Nhu sau khi nghe xong, hết sức tức giận, "Đáng ghét, thật là ngang ngược."

"Người của Quy Nguyên các làm việc đúng là bá đạo."

Mặt Phương Hiểu trầm xuống, không vui nói, "Đợi chút nữa bọn chúng đến, nói cho ta. Ta ngược lại muốn xem xem vì sao bọn chúng lại đến chỗ ta gây sự."

Vương Nghiêu há hốc mồm, muốn nói cho Phương Hiểu biết nguyên nhân.

Lữ Thiếu Khanh là thân truyền đệ tử, việc hắn làm, một đệ tử ngoại môn như Vương Nghiêu không dám tùy tiện tiết lộ ra ngoài.

Trở về phía sau, Hạ Ngữ khuyên nhủ, "Hiểu tỷ tỷ, đừng buồn, khi bọn chúng đến, ta giúp tỷ đuổi chúng đi là được."

Hạ Ngữ cũng biết rõ Tụ Tiên lâu đối với Phương Hiểu rất quan trọng.

Là biểu muội, nàng sẽ không khoanh tay đứng nhìn.

Người của Quy Nguyên các tuy bá đạo, nhưng người của Song Nguyệt cốc sẽ không sợ việc.

Phương Hiểu gật đầu, vừa định nói gì đó.

Bên ngoài truyền đến tiếng ồn ào, tiếng rất lớn, vọng đến đây.

Người của Quy Nguyên các đến.

"Nói cho ngươi biết, họ Vương kia, nếu ngươi không giao người ra, lão tử sẽ đập phá cái quán rượu rách này của ngươi."

"Đúng, đừng trách chúng ta không khách khí."

Phương Hiểu nổi giận, mấy tên khốn kiếp này.

Nàng vừa định đi ra ngoài thì bỗng nhiên bên ngoài truyền đến một giọng nói.

"Ta đi, ta đi vào ổ chó à?"

"Sao mà có nhiều chó đồ của Quy Nguyên các ở đây thế?"