Nghe thấy tiếng nói này, Phương Hiểu sững sờ, cũng dừng bước.

Giọng này nàng rất quen.

Chính là giọng của Lữ Thiếu Khanh.

Nghe thấy giọng nói này, thậm chí cả ngữ khí phách lối kia, Hạ Ngữ lại cảm thấy có chút vui vẻ, cười nói: "Lữ sư đệ tới rồi."

Lữ Thiếu Khanh cho nàng cảm giác rất tốt.

Biện Nhu Nhu nhíu mày, tên đáng ghét kia tới sao?

Không kìm được nghi ngờ, nói: "Tên đó chạy đến làm gì?"

"Chẳng lẽ lại cố tình đến quấy rối à?"

Phương Hiểu giải thích: "Quán rượu của ta có một đầu bếp giỏi, món hắn làm rất hợp khẩu vị Lữ công tử."

Giọng nói ít nhiều có chút kiêu ngạo.

Khi chuẩn bị quán rượu, nàng đã tìm kiếm nhân tài khắp nơi, không ngờ tìm được một đầu bếp có thể chinh phục dạ dày Lữ Thiếu Khanh.

Có thể tìm được đầu bếp được Lữ Thiếu Khanh công nhận, cho thấy Phương Hiểu nàng mắt nhìn người không tệ, biết đánh giá người tài.

Biết rõ Lữ Thiếu Khanh tới, Phương Hiểu ngược lại không vội ra ngoài.

Nàng muốn xem Lữ Thiếu Khanh sẽ làm gì.

Có Lữ công tử ở đây, đám người bên ngoài kia sẽ không chiếm được lợi ích đâu.

Phương Hiểu thầm nghĩ trong lòng.

Bên ngoài.

Lời nói của Lữ Thiếu Khanh vừa xuất hiện ở cửa, không nghi ngờ gì là đang ném một que diêm vào đống thuốc nổ.

Khiến cho các đệ tử Quy Nguyên Các đang ở đó tức khắc nổ tung.

"Khốn kiếp, ngươi đang tìm cái chết!"

"Ta muốn giết ngươi!"

"Khốn kiếp, chết đi!"

Có đến bảy tám đệ tử Quy Nguyên Các ở đây, giận dữ gầm lên.

Không ít người linh lực trên người bạo phát, chuẩn bị động thủ.

Vương Nghiêu bên cạnh thì sợ chết khiếp.

Nhiều người như vậy động thủ ở đây, sợ rằng quán rượu sẽ bị phá hủy mất.

Ngay lúc các đệ tử Quy Nguyên Các chuẩn bị động thủ, Lữ Thiếu Khanh thản nhiên một câu, khiến cho đám đệ tử Quy Nguyên Các không dám hành động thiếu suy nghĩ.

"Sao? Đây là địa bàn Lăng Tiêu phái, các ngươi muốn gây chuyện ở đây à?"

"Đến đi, động thủ đi, ta đứng ở đây, các ngươi động thủ đánh ta đi."

"Nếu ta tránh một cái, ta chính là cháu trai của các ngươi. Ai không động thủ người đó là cháu trai ta."

Lữ Thiếu Khanh mắt lộ tinh quang, trong lòng thầm nghĩ, nhanh lên, mau tranh thủ thời gian ra tay với ta đi.

Ra tay với ta, các ngươi cứ chờ hối hận đi.

Ở phía sau nghe thấy những lời này, Biện Nhu Nhu im lặng đưa tay lên trán.

Nàng không kìm được hỏi Phương Hiểu: "Hắn luôn luôn cuồng như vậy sao?"

"Chắc chắn là vì thực lực của hắn mà hắn mới có thể sống được đến bây giờ đấy."

Lần đầu tiên nhìn thấy một người đàn ông ngang ngược như vậy, có thể lớn từng này, cũng coi như hắn giỏi.

Hạ Ngữ im lặng không nói, đối với lời này của sư muội, trong lòng nàng thế mà lại không nhịn được muốn đồng ý.

Nàng ở phía sau, nghe Lữ Thiếu Khanh nói chuyện, trong đầu không tự chủ được hiện ra vẻ ngang tàng hung hăng, vênh váo hung dữ của Lữ Thiếu Khanh.

So với các đệ tử Quy Nguyên Các còn cuồng hơn.

Thật sự là, rốt cuộc ai mới là đệ tử Quy Nguyên Các vậy?

Cũng như Biện Nhu Nhu nói, Lữ Thiếu Khanh cuồng như vậy, không phải bản thân hắn thực lực mạnh, thì đã sớm bị người đánh chết rồi.

Phương Hiểu lại lần nữa giải thích với hai người: "Lăng Tiêu phái có lệnh cấm nghiêm ngặt, ai dám đánh nhau ẩu đả trong Lăng Tiêu thành, nhẹ thì phế tu vi trục xuất, nặng thì giết chết tại chỗ."

"Cho nên không ai dám gây chuyện trong thành, một khi gây chuyện, hậu quả khó mà lường được."

Lăng Tiêu phái không giống Quy Nguyên Các, dưới trướng có nhiều thành trì.

Lăng Tiêu phái quản hạt chỉ có Lăng Tiêu thành một tòa thành.

Tòa thành này vô cùng phồn vinh, hằng năm có thể cung cấp cho Lăng Tiêu phái rất nhiều lợi ích.

Ai dám gây chuyện trong thành, chẳng khác nào đoạn mất con đường tài lộc của Lăng Tiêu phái.

Đoạn đường tài lộc của người khác chẳng khác nào giết cha giết mẹ người ta.

Các đệ tử Quy Nguyên Các tuy bá đạo, nhưng không phải là người ngu.

Lệnh cấm của Lăng Tiêu phái bọn họ không dám mạo hiểm.

Cho nên, cho dù Lữ Thiếu Khanh có ngang ngược thế nào, bọn họ cũng chỉ có thể cắn răng, không dám động thủ.

Bọn họ vô cùng phẫn nộ nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Bảy tám cặp mắt, hận không thể dùng ánh mắt băm Lữ Thiếu Khanh ra thành trăm mảnh.

"Khốn kiếp, ngươi rốt cuộc là ai?"

Lữ Thiếu Khanh thản nhiên, ung dung không vội: "Không dám động thủ à?"

"Quả nhiên là một đám cháu trai."

Sư phụ ta ở sau lưng, ngươi cho rằng ta sẽ sợ các ngươi sao?

"Ngọa Tào!"

"Ta không chịu được nữa, ta muốn giết hắn."

Mấy người trong đám đệ tử Quy Nguyên Các dựng hết cả tóc lên, bốc khói trắng.

Mắt bọn hắn đỏ ngầu, đã quyết tâm muốn cùng Lữ Thiếu Khanh đồng quy vu tận.

Bất quá may mà người bên cạnh còn có chút lý trí, vội vàng ngăn cản bọn hắn.

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, không khách khí quát lớn: "Chuyện gì vậy?"

"Đường đường Quy Nguyên Các, một trong ba đại môn phái của Tề Châu, đệ tử Quy Nguyên Các lại chỉ có vậy sao?"

"Thân là đệ tử đại phái, cho dù là chết, cũng phải giữ gìn tôn nghiêm của môn phái chứ."

"Bộ dạng các ngươi thế này, mặt mũi của Quy Nguyên Các đều bị vứt hết ra Yêu Giới rồi."

"Đến, đến, lại cho các ngươi thêm một cơ hội làm ông nội này."

"Đồ con rệp, đến chém ta đi."

"Phụt!"

Lữ Thiếu Khanh vô sỉ, tức giận đến một người trong đám đệ tử Quy Nguyên Các thổ huyết.

Thật sự bị tức đến thổ huyết.

Tiêu Y ở phía sau thấy vậy thì thầm lè lưỡi.

Nàng nhìn sang sư phụ bên cạnh.

Thiều Thừa đứng cạnh Tiêu Y, những người khác không thấy được ông.

"Sư phụ, Nhị sư huynh thật lợi hại."

"Nhị sư huynh bảo chúng ta ở ngoài này, còn mình vào trước là để chửi bọn họ sao?"

Tiêu Y vô cùng sùng bái.

So với Nhị sư huynh, mình vẫn còn kém rất xa.

Nhị sư huynh dựa vào miệng thôi đã có thể khiến người của Quy Nguyên Các tức đến thổ huyết.

Nàng tự nhận mình còn chưa đạt tới trình độ này.

Phải thật sự cố gắng học hỏi mới được.

Ánh mắt Tiêu Y kiên định.

Thiều Thừa ánh mắt lộ vẻ vui mừng, mỉm cười trên mặt.

Ông nói: "Nhị sư huynh con làm vậy là để trút giận cho Đại sư huynh."

Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn bình thường thấy mặt cũng muốn đánh nhau.

Nhưng đối với người ngoài, thái độ của hai người lại rất nhất quán.

Sư huynh (sư đệ) của mình chỉ có mình được ức hiếp, người ngoài dám đến ức hiếp, vậy thì cạo chết người ngoài.

Tiêu Y suy đoán: "Có phải là do Đại sư huynh bị Thương Chính Sơ bắt nạt không?"

Quả nhiên, Nhị sư huynh là yêu Đại sư huynh mà.

Thiều Thừa gật đầu, nói: "Nhị sư huynh con muốn phế bỏ mấy người bọn hắn."

Tiêu Y giật mình, độc ác như vậy sao?

"Muốn tự mình ra tay à?"

"Làm gì có." Đối với đồ đệ của mình, Thiều Thừa vô cùng hiểu rõ.

Tên nhóc này làm sao chịu tự mình ra tay chứ?

"Con không thấy Nhị sư huynh con đang khiêu khích bọn hắn à? Là muốn bọn hắn ra tay, làm như vậy thì sẽ bị đội chấp pháp xử lý."

"Con xem, đội chấp pháp ở đằng kia rồi kìa."

Thiều Thừa chỉ vào một hướng, Tiêu Y theo đó nhìn, ở đằng xa có mấy đệ tử mặc trang phục của Lăng Tiêu phái.

Bọn họ lưng đeo trường kiếm, cảnh giác chú ý nơi này.

"Bọn họ tới khi nào vậy?"

Tiêu Y kỳ lạ.

Thiều Thừa nói: "Nhị sư huynh con phát hiện các đệ tử Quy Nguyên Các ở đây, liền lặng lẽ dùng phi kiếm thông báo cho bọn họ."

Tiêu Y chấn kinh: "Nhị sư huynh đã sớm nghĩ đến bước này?"

Nhìn Nhị sư huynh đang đứng ở cửa không ngừng khiêu khích người của Quy Nguyên Các, Tiêu Y bỗng cảm thấy Nhị sư huynh thật cao thâm khó lường.

"Thực lực của Nhị sư huynh con có lẽ kém Đại sư huynh con một chút," Thiều Thừa cười, dùng ngón tay chỉ lên đầu, giọng mang theo chút kiêu ngạo, "nhưng là ở chỗ này, không ai có thể sánh bằng hắn."

Lữ Thiếu Khanh ngẩng cổ lên, đợi nửa ngày, cũng không thấy người của Quy Nguyên Các hành động.

Lữ Thiếu Khanh thất vọng mắng to: "Các ngươi tính là đệ tử Quy Nguyên Các gì chứ?"

"Đồ vô dụng như các ngươi mà cũng là đệ tử Quy Nguyên Các à?"

"Mất mặt, thật là mất mặt chết đi được, ta nếu là chưởng môn Quy Nguyên Các, ta không phải đem các ngươi từng tên một đập chết ở trên tường."

"Đồ mất mặt xấu hổ."

"Phụt!"

Lại có hai đệ tử Quy Nguyên Các thổ huyết.

Còn chưa động thủ, đã có ba người bị tức đến thổ huyết rồi.

"Tốt, tốt, ngươi cứ chờ đó cho ta."

"Ngươi có dám để lại tính mạng của ngươi không?"

Đến nước này, tiếp tục nữa cũng không được, chỉ có thể rút lui trước.

Lữ Thiếu Khanh nói: "Có gì không dám chứ? Vểnh tai chó lên mà nghe đây, ta tên Biện."

"Tên tuổi muội muội ta các ngươi nhất định nghe như sấm bên tai, muội muội ta là Biện Nhu Nhu của Song Nguyệt cốc..."