"Nhớ kỹ, muốn báo thù thì đi tìm muội muội ta, xem muội muội ta có đánh chết các ngươi không."

"Phụt!"

Phương Hiểu phun cả ra.

Liền ngay cả Hạ Ngữ đang uống nước cũng không nhịn được sặc một tiếng.

Bọn nàng làm sao cũng không ngờ Lữ Thiếu Khanh lại lấy Biện Nhu Nhu ra làm cờ hiệu.

Lại là cái trò cũ.

Trong bí cảnh, khi thì là Trương Chính, khi thì là Ngô Thiên Tùng, khi thì lại là sư đệ Kế Ngôn, khiến người ta căn bản không biết câu nào là thật.

Biện Nhu Nhu nổi trận lôi đình, lửa giận bốc lên ngùn ngụt, "Cút ngay, đồ hỗn đản, ta muốn đi giết hắn."

Đồ hỗn đản, lại dám mượn danh nàng để làm chuyện này.

Ai mà là huynh muội với ngươi hả?

Có tên ca ca hỗn đản như ngươi, thà chết còn hơn.

Biện Nhu Nhu không nói hai lời lao thẳng ra ngoài.

Chuyện này không thể nhịn được.

Vừa đúng lúc gặp đám người Quy Nguyên các định rời đi.

Các ngươi không thể rời đi như vậy, Biện Nhu Nhu hét lớn một tiếng, "Đứng lại cho ta."

Biện Nhu Nhu muốn nói cho đám người Quy Nguyên các biết, nàng và Lữ Thiếu Khanh không có bất cứ liên quan gì.

Cũng không phải nàng sợ đám người Quy Nguyên các, mà là nàng không gánh nổi người này.

Có một người ca ca như thế, mặt mũi của mình để vào đâu?

Chuyện này từ đầu đến cuối không hề liên quan đến Biện Nhu Nhu nàng.

Nàng cũng không muốn giúp Lữ Thiếu Khanh gánh cái nồi đen này.

Lữ Thiếu Khanh thấy Biện Nhu Nhu ra, ôi, nha đầu này sao lại ở đây rồi?

Lữ Thiếu Khanh cố ý lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, cao hứng nói, "A, muội muội, ngươi cũng ở đây à."

"Các ngươi nhìn cái gì? Còn không mau cút đi?"

"Muội muội ta tính khí nóng nảy, là hổ cái già nổi tiếng của Song Nguyệt Cốc, giết người không chớp mắt, các ngươi còn dám nán lại, muốn chết sao?"

"Cút ngay, đồ hỗn đản!"

Biện Nhu Nhu tức giận đến toàn thân phát run.

Đến nước này rồi mà vẫn còn bôi nhọ nàng.

Thật là một tên đàn ông vô sỉ đến cực điểm.

Ta chỗ nào giống hổ cái già chứ? Ngươi có thấy hổ cái già nào xinh đẹp như vậy không?

Biện Nhu Nhu nghiến răng nghiến lợi, "Muốn chết..."

Lữ Thiếu Khanh thấy vậy, vội vàng khoát tay với Biện Nhu Nhu, làm ra vẻ khuyên can.

Ngay trước mặt đám người Quy Nguyên các, lớn tiếng khuyên nhủ, "Muội muội, đừng nóng giận, bọn chúng không đáng chết."

Sau đó lại quát đám người Quy Nguyên các, "Các ngươi còn không đi? Muội muội ta đã muốn giết người rồi, mau đi đi."

Vai diễn thay đổi rất nhanh, trôi chảy tự nhiên.

Rõ ràng là vừa rồi hắn khiêu khích đám người Quy Nguyên các, khiến đám người Quy Nguyên các tức đến sắp chết.

Sau khi Biện Nhu Nhu xuất hiện, mấy câu nói khiến người ta cảm thấy Biện Nhu Nhu mới là người khiêu khích đám người Quy Nguyên các, còn hắn, Lữ Thiếu Khanh lại là một người tốt, đang giúp đám người Quy Nguyên các cầu xin tha thứ.

Đám người Quy Nguyên các căm hận vô cùng, trừng mắt Lữ Thiếu Khanh và Biện Nhu Nhu nói với giọng hằn học, "Các ngươi đợi đó cho ta."

Sau đó tức tối rời đi.

Ở chỗ này bọn họ không dám ra tay, mà cãi nhau thì không lại Lữ Thiếu Khanh.

Ba người bị tức đến thổ huyết, nếu còn ở lại tiếp, không chừng cả bọn sẽ bị tức chết mất.

Đội chấp pháp của Lăng Tiêu phái cũng đến, bọn họ cũng chỉ còn cách lựa chọn rời đi.

Về gọi người đến rồi tính sổ với hai tên đáng ghét này sau.

Hỗn đản, hỗn đản!

Biện Nhu Nhu tức đến không thốt nên lời, giận đến giậm chân.

Nàng phẫn nộ trừng mắt Lữ Thiếu Khanh, hận không thể lao đến đạp cho Lữ Thiếu Khanh một cước chết tươi.

Lúc này Lữ Thiếu Khanh còn hướng đám người Quy Nguyên các đang đi xa mà hét, "Mau về tìm mẹ đi, muội muội ta không phải người mà các ngươi có thể động vào."

"Nhớ kỹ nha, Song Nguyệt Cốc, Biện Nhu Nhu."

"Hỗn đản!"

Lần này Biện Nhu Nhu hoàn toàn không nhịn được.

Hét lớn một tiếng, "Ngươi chết đi cho ta!"

Hôm nay nhất định phải đánh chết tên đáng ghét này ở đây.

Không đánh chết ngươi thì sao ta nuốt trôi cục tức này?

Phẫn nộ nàng muốn ra tay.

Nhưng lại bị Hạ Ngữ ngăn lại.

Dù cho các nàng là đệ tử Song Nguyệt Cốc thì cũng không dám động thủ trong Lăng Tiêu Thành.

Không thấy đội chấp pháp đang ở bên ngoài nhìn chằm chằm sao?

Trước đó đám đệ tử Quy Nguyên các tới đây, cũng không dám động thủ, chỉ là hù dọa đuổi khách đi mà thôi.

"Sư tỷ, tỷ ngăn ta làm gì, ta muốn giết hắn."

Biện Nhu Nhu phẫn nộ vô cùng, phổi cũng sắp nổ tung.

Lữ Thiếu Khanh nhìn sang bên này thấy Hạ Ngữ và Phương Hiểu ra mặt.

Lữ Thiếu Khanh lúc này liền oán trách, "Phương lão bản, ngươi thật không tử tế."

"Ngươi rõ ràng cũng ở đây, mà lại mặc cho lũ chó con Quy Nguyên các làm loạn ở đây?"

"Ta đây là giúp ngươi ra mặt đuổi chúng đi, vì thế mà còn đắc tội bọn chúng. Suýt nữa thì bị đánh."

Phương Hiểu bó tay rồi, bộ dáng của ngươi như vậy, người ta không muốn đánh ngươi mới lạ đó.

"Lữ công tử..."

Trong một lúc, Phương Hiểu cũng không biết phải nói gì cho phải.

"Lần này ăn cơm, ngươi phải cho ta miễn phí mới được."

Biện Nhu Nhu gầm lên, một chút phong phạm thục nữ cũng không còn, "Ngươi còn có mặt mũi nói?"

"Ngươi mượn danh ta, ngươi tính là loại đàn ông gì?"

Lữ Thiếu Khanh ưỡn ngực, không hề cảm thấy ngại ngùng, nói, "Ta là đàn ông mà, nhưng ta không cho ngươi xem."

Sau đó hỏi ngược lại Biện Nhu Nhu một câu, nói, "Sao? Ngươi chê cờ hiệu Song Nguyệt Cốc của ngươi không tốt sao? Ta mượn dùng một chút thì làm sao?"

"Ta đây không phải vì Phương lão bản sao?"

"Ta giúp Phương lão bản, ngươi đáng lẽ phải vui mới đúng, chứ không phải là tức giận như bây giờ."

"Còn nói là tình tỷ muội sâu đậm, ta thấy các ngươi chỉ là tình tỷ muội bằng nhựa thôi."

Phương Hiểu nhìn thấy Biện Nhu Nhu bị tức đến toàn thân phát run.

Trong lòng thở dài.

Nhu Nhu muội muội à, ngươi đây là bị Lữ công tử trả thù.

Ai bảo ngươi đắc tội hắn làm gì?

Biện Nhu Nhu và Lữ Thiếu Khanh lần đầu gặp mặt đã không được vui vẻ.

Về sau Biện Nhu Nhu còn không ngừng khinh bỉ, trêu chọc Lữ Thiếu Khanh.

Với tính cách của Lữ Thiếu Khanh, làm sao lại bỏ qua cho Biện Nhu Nhu được chứ.

Nể mặt Hạ Ngữ, không giết chết Biện Nhu Nhu thì cũng phải làm cho nàng tức ói máu một phen.

Tiêu Y và Thiều Thừa từ bên ngoài đi vào.

Tiểu Hồng Tiêu Y chạy lên lầu, ôm lấy Biện Nhu Nhu nói, "Nhu Nhu tỷ tỷ, tỷ đừng giận nữa."

"Hay là, tỷ xin lỗi Nhị sư huynh đi?"

"Cái gì?"

Biện Nhu Nhu tức giận nổ tung, hung hăng dậm chân xuống một cái, sàn gỗ bị nàng dậm thủng một lỗ.

"Còn muốn ta xin lỗi hắn?"

"Nằm mơ, hắn xin lỗi ta thì còn tạm được."

Biện Nhu Nhu nghiến răng nghiến lợi.

Thật tình không biết, đây là Tiêu Y vì tốt cho nàng mà đưa ra đề nghị.

Tiêu Y biết rõ tính cách Nhị sư huynh nhà mình, nên biết Lữ Thiếu Khanh trong lòng đang khó chịu Biện Nhu Nhu.

Về phần lý do khó chịu Biện Nhu Nhu, ai cũng đều biết rõ.

Chẳng phải trước đó nàng đã không ngừng châm chọc khiêu khích Lữ Thiếu Khanh đó sao?

Tiêu Y biết Nhị sư huynh mình rất thù dai.

Tiêu Y chỉ hi vọng Biện Nhu Nhu nói một tiếng xin lỗi, đến lúc đó nàng lại khuyên nhủ thêm chút, thì chuyện này xem như bỏ qua.

Nhưng hiện tại.

Biện Nhu Nhu đang bốc hỏa trên đầu, làm sao mà xin lỗi cho được.

Nha đầu này tính khí lớn thật, mới như vậy đã chịu không được rồi? Còn dám trêu vào ta?

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Biện Nhu Nhu, nói với Phương Hiểu, "Phương lão bản, cô ta cố ý làm hư quán rượu của cô, bảo cô ta bồi thường gấp mười lần."

Hạ Ngữ thì thầm than trong lòng.

Lữ Thiếu Khanh làm như vậy, nàng cũng không tìm ra được chỗ nào để bắt bẻ.

Ai bảo sư muội mình đã sai trước cơ chứ.

Hạ Ngữ nói với Lữ Thiếu Khanh, "Lữ sư đệ, sư muội không hiểu chuyện, ngươi có thể nể mặt ta, đừng so đo với nàng có được không?"

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, hỏi, "Hạ Ngữ sư tỷ, tỷ nói gì vậy?"

"Ta làm sao mà so đo với nàng?"

"Ta đây không phải mượn danh hiệu của nàng ra dọa lũ người Quy Nguyên các đó sao?"

"Ta lại có muốn làm gì đâu."

"Ta là người đại độ nhất, mấy lời của con bé nói qua, ta sẽ không để trong lòng đâu. Ha ha..."

Thế nhưng, lời này của Lữ Thiếu Khanh, ai cũng sẽ không tin.

Nếu thật sự đại độ như vậy, thì đã không cố ý chọc giận Biện Nhu Nhu như vậy rồi.

Phương Hiểu cũng biết rõ, với tính cách của Lữ Thiếu Khanh và Biện Nhu Nhu, muốn hai người sống chung hòa bình với nhau thì khó như lên trời.

Nàng lên tiếng, "Lữ công tử, hôm nay ngươi muốn ăn gì cứ gọi, hết thảy phí tổn ta sẽ chi trả."

Thiều Thừa từ nãy đến giờ vẫn đứng một bên im lặng, bỗng lên tiếng, "Phương cô nương có lòng rồi, không cần khách sáo như thế."

Thiều Thừa là bậc trưởng bối, không có ý tứ chiếm tiện nghi của người hậu bối.

Lữ Thiếu Khanh oán trách, "Sư phụ, người giả bộ thanh cao gì vậy, người có linh thạch mà trả không?"

"Ta giúp Phương lão bản đuổi đám cháu trai Quy Nguyên các đi, thỉnh chúng ta một bữa cơm thì có sao đâu?"

Phương Hiểu nói, "Thiều tiền bối, ngài đừng khách sáo với ta, hôm nay bữa này xem như ta mời."

Có thể tạo mối quan hệ với đám người Thiên Ngự phong, có mời thêm mấy bữa nữa cũng không sao.

Thiều Thừa không còn kiên trì nữa, nếu vì một hai bữa cơm mà so đo ở đây thì cũng quá mất mặt Nguyên Anh của hắn rồi.

Hạ Ngữ bỗng nhiên cười nói, "Vừa hay, bữa cơm này chúng ta cùng nhau đi..."