Hạ Ngữ ngỏ ý muốn đi ăn cơm cùng.

Lữ Thiếu Khanh lập tức cảnh giác, đệ nhất mỹ nhân muốn giở trò gì?

"Hạ Ngữ sư tỷ, ngươi muốn ăn thì tự đi mà ăn."

"Ba thầy trò ta tự tụ họp, không tiện lắm."

Lữ Thiếu Khanh mặc kệ ngươi có phải là đệ nhất mỹ nữ Tề Châu hay không.

Từ chối thẳng thừng.

Theo Lữ Thiếu Khanh, Hạ Ngữ, cái đệ nhất mỹ nữ này, chính là một cái máy tạo phiền phức biết đi.

Dính vào thì không có chuyện tốt.

Nhưng mà Hạ Ngữ lại không để ý Lữ Thiếu Khanh.

Mà là nhìn Thiều Thừa.

Thiều Thừa rất có cảm tình với Hạ Ngữ.

Dù sao nàng có thể ăn được đồ ăn hắn làm.

Thiều Thừa nói với Hạ Ngữ, "Hạ Ngữ sư điệt, không cần để ý đến hắn, cùng đi."

"Người đông náo nhiệt."

Tiêu Y đối với chuyện này cũng rất hoan nghênh, "Hạ Ngữ sư tỷ, đi, chúng ta đi tìm chỗ ngồi."

Đối với hành vi hướng ngoại này, Lữ Thiếu Khanh hết sức căm ghét.

Hắn hung hăng phê bình sư phụ và sư muội, "Hai người các ngươi có lập trường không vậy?"

"Đã nói là ba người chúng ta đi ăn cơm, người ta nói một câu đã đồng ý rồi?"

"Có chút khí khái được không?"

Các ngươi cố ý muốn gây phiền toái phải không?

Thiều Thừa mắng, "Chuyện này thì có liên quan gì đến khí khái?"

"Ngươi có ăn không? Không ăn thì cút về núi đi."

"Ăn chứ," thái độ Lữ Thiếu Khanh lập tức thay đổi, đây là đồ miễn phí, ăn chùa thì ai ngu không ăn, "Sao lại không ăn?"

"Bữa này miễn phí là nhờ ta giành được, ta không động đũa thì ai dám động?"

Biện Nhu Nhu giận dỗi, căm hờn nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Cái tên khốn nạn này, đúng là vô sỉ đến cực điểm.

Thật muốn cho hắn một bạt tai chết đi.

Thấy Biện Nhu Nhu trừng mình, Lữ Thiếu Khanh cũng trừng lại, con mắt con nhỏ này có vấn đề sao?

"Chưa từng thấy soái ca à?"

"Chắc không phải là sẽ ăn thật nhiều để trả thù ta đó chứ?"

Đồ khốn, ai thèm làm như ngươi! Biện Nhu Nhu không nhịn được nữa, "Khốn kiếp, ngươi là đồ khốn kiếp, ta muốn giết ngươi."

"Haiz, đúng là không hiểu lòng tốt." Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, rồi hai tay chắp sau lưng thư thả bước vào phòng.

Tiêu Y ở ngoài an ủi Biện Nhu Nhu.

"Nhu Nhu tỷ tỷ, tỷ đừng để ý đến Nhị sư huynh, tỷ càng để ý thì càng bị chọc tức."

Hạ Ngữ vỗ tay Biện Nhu Nhu, đã bảo đừng đối đầu với hắn mà vẫn khuyên nhủ, "Nhu Nhu, đừng giận."

"Nghe sư tỷ, đừng đấu khí với Lữ sư đệ nữa."

Biện Nhu Nhu cực kỳ tủi thân, "Sư tỷ, tỷ cũng thấy đó, hắn ghê tởm như thế."

Hạ Ngữ hỏi ngược lại nàng, "Ngươi cũng không có vấn đề sao?"

"Biết rõ tại sao ta muốn ăn cùng không?"

Trong lòng Biện Nhu Nhu ấm ức.

Nàng cũng chẳng hiểu.

Rõ ràng bị Lữ Thiếu Khanh chọc tức đến suýt nôn máu.

Bây giờ hễ thấy Lữ Thiếu Khanh là hận đến nghiến răng.

Vậy mà Hạ Ngữ lại chủ động đề nghị ăn cùng Lữ Thiếu Khanh.

Nếu không phải sư tỷ của mình, chắc Biện Nhu Nhu đã tức lộn ruột rồi.

Còn ăn cái gì với tên kia, đã chẳng thấy ngon miệng nữa.

Hạ Ngữ thở dài, "Ta đã nói với ngươi, ngươi luôn có thành kiến với Lữ sư đệ."

"Khi đi bí cảnh cùng Lữ sư đệ, ngươi vốn dĩ đã không nhìn rõ Lữ sư đệ là người như thế nào."

"Ngươi cứ mang thành kiến, xem thường hắn."

"Ta muốn ngươi theo để xem, để thay đổi thành kiến của ngươi."

"Lữ sư đệ không phải là địch của chúng ta, ngược lại, nếu có được hữu nghị của hắn, sẽ có lợi cho ngươi và ta."

Trong lòng Biện Nhu Nhu không thoải mái, thành kiến của nàng với Lữ Thiếu Khanh bắt đầu từ lần gặp đầu tiên.

Bị Lữ Thiếu Khanh châm chọc một hồi, khiến trong lòng nàng thêm chán ghét hắn.

Song Nguyệt cốc không có đàn ông, bình thường Biện Nhu Nhu đi theo Hạ Ngữ, hễ gặp nam tu sĩ, bởi vì có Hạ Ngữ nên người ta đều rất khách khí và cung kính với nàng.

Vốn dĩ đã quen được người ta lấy lòng, lần đầu tiên gặp phải loại người như Lữ Thiếu Khanh, thấy ghét cũng phải thôi.

"Sư tỷ, ta..."

Vẫn không hiểu ý ta sao? Hạ Ngữ có chút bực mình nói, "Nếu ngươi không muốn thì khỏi đi."

Biện Nhu Nhu cắn răng, không muốn quay về, "Ta đi."

Nếu không ăn chung, Biện Nhu Nhu nghĩ ngay ra lúc đó Lữ Thiếu Khanh lại sẽ chế giễu nàng như thế nào.

Tuyệt đối không thể để hắn coi thường.

Tiêu Y ôm tay Biện Nhu Nhu, nói, "Nhu Nhu tỷ tỷ, tỷ đừng giận Nhị sư huynh."

"Nhị sư huynh là người tốt, anh ấy làm gì cũng có ý của anh ấy."

"Em đi theo Nhị sư huynh, anh ấy đối xử với em tốt lắm."

"Tỷ cũng đừng giận Nhị sư huynh."

Biện Nhu Nhu đi theo vào, Lữ Thiếu Khanh đã không thèm để ý đến nàng nữa.

Hắn đang gục mặt lên bàn, chán chường gõ Thiên Cơ bài, xem tin tức từ các châu khác.

Thiều Thừa nhắm mắt dưỡng thần, Hạ Ngữ, Tiêu Y, Biện Nhu Nhu ba người tụm lại một chỗ, bắt đầu chuyện ba bà tám.

Phương Hiểu thì chỉ huy tiểu nhị mang đồ ăn lên.

"Tiểu Y muội muội, đây là canh gà linh chi em gọi."

Tiêu Y cười hì hì uống.

Thiều Thừa mở mắt, thấy Tiêu Y đã uống hai bát.

Hỏi, "Tiểu Y, con thích món này à?"

"Về nhà ta làm cho con ăn."

Tiêu Y lập tức đơ người, bát canh gà linh chi trên tay cũng chẳng thấy thơm.

Tài nấu nướng của sư phụ thì nàng đã được lĩnh giáo qua rồi.

Nàng lộ vẻ mặt cầu xin, một lúc không biết trả lời sao.

Tiêu Y ném ánh mắt cầu cứu về phía Lữ Thiếu Khanh.

Lén lút ra hiệu cho Lữ Thiếu Khanh, mau cứu em, Nhị sư huynh mau cứu em.

Lữ Thiếu Khanh hiểu ý cười một tiếng, đồ ngốc, hắn nói với Thiều Thừa, "Sư phụ, con bé nói hồi ở bí cảnh, bị thương nên nôn ra máu."

"Nên muốn uống canh gà linh chi cho bổ."

"Về nhà người hầm cho nó nhiều chút, để nó bồi bổ, tránh để lại di chứng."

Nhị sư huynh, tên khốn kiếp này.

Trong lòng Tiêu Y la to xin giúp mà gặp phải người không ra gì.

Ta kêu ngươi cứu ta, chứ không kêu ngươi hại ta.

Nàng vội nói, "Sư phụ, không cần."

Đùa à, uống canh sư phụ, không giữ được mạng chứ còn bổ cái gì máu.

Lữ Thiếu Khanh nghiêm mặt, nói, "Sư muội, ý con là sao?"

"Sư phụ có lòng tốt mà con lại từ chối, đồ đệ như con đáng bị đánh."

Tiêu Y nhíu mày, Nhị sư huynh đúng là quá xấu xa rồi, "Nhị sư huynh, vậy nếu vậy, để sư phụ làm chút đồ ăn ngon cho huynh ăn đi."

"Nếu huynh không ăn, thì huynh chính là một tên Nhị sư huynh bị đánh đó."

"Còn mạnh miệng, đồ sư muội nhà con cũng đáng bị đánh."

Lữ Thiếu Khanh nhìn Thiều Thừa, lộ vẻ mặt đau khổ, "Sư phụ, đồ đệ người thế này, người không dạy dỗ nó một trận à?"

"Dạy dỗ nó đi, không dạy dỗ thì sau này càng khó quản lý."

Thiều Thừa trừng mắt Lữ Thiếu Khanh, ngươi có ý tốt khi nói lời này không vậy?

"Ngươi còn không biết xấu hổ còn nói người?"

"Nhìn lại ngươi đi, muốn nói dạy dỗ thì ta phải dạy dỗ ngươi trước."

"Thay đổi đi, thay đổi đi..."

"Sư muội tới," Lữ Thiếu Khanh nước mắt lã chã, "Con trên có Đại sư huynh, dưới có tiểu sư muội, chỉ có ta nhị đồ đệ là không ai thương, không ai yêu."

"Đừng có ở đó nói nhảm nhí nữa, mặt dày vô liêm sỉ, có tin là ta đánh cho một trận không?"

Thiều Thừa đe dọa, trước mặt người ngoài còn nói nhảm nhí, đúng là ngứa đòn.

"Khụ khụ," Lữ Thiếu Khanh lập tức đổi sắc mặt, thuần thục đổi chủ đề, "Nào nào, ăn cơm thôi, ta động đũa, các người đừng khách khí."

"Ăn hết cho ta, không ăn là không nể mặt ta đó."

Hạ Ngữ bên cạnh vẫn luôn quan sát Lữ Thiếu Khanh.

Đối với cách chung sống của thầy trò Lữ Thiếu Khanh, nàng lộ ra vẻ thích thú.

Cách chung sống này thật là đặc biệt.

Đồ đệ không ra đồ đệ, sư phụ không ra sư phụ.

Ngược lại giống kiểu bạn bè thân thiết.

Tuy rằng là đang đấu khẩu, nhưng ai nấy đều thấy tình cảm giữa bọn họ sâu sắc.

Chẳng lẽ đây là lý do thực sự giúp Kế Ngôn sư huynh, Lữ sư đệ bọn họ mạnh lên?

Thẳng thắn mà sống.

Trong lòng Hạ Ngữ dường như hiểu ra điều gì đó.

Ngay lúc đó, bên ngoài đột nhiên vọng vào tiếng hét lớn, "Ai bắt nạt đệ tử Quy Nguyên các ta?"