Hạ Ngữ ngạc nhiên nói, "Là thanh âm của sư huynh Trương Tòng Long."

Lữ Thiếu Khanh nổi giận, mắng to.

"Hắn muốn làm gì?"

"Còn có để người khác ăn ngon bữa cơm hay không?"

Hạ Ngữ bọn người hết cách.

Trương Tòng Long vì sao lại đến, chẳng lẽ ngươi không hiểu sao?

Thật ra bên ngoài Trương Tòng Long vốn không có ý định tới.

Trong mắt hắn đối thủ chỉ có Kế Ngôn.

Những người khác hắn không để vào mắt.

Đệ tử Quy Nguyên các cùng những người khác đánh nhau, chết chóc thế nào hắn cũng không để ý.

Càng không chủ động đi báo thù cho bọn họ.

Nhưng lần này khác.

Cháu trai Thương Lăng của Thương Chính Sơ bị người phục kích, bị thương nặng.

Đây là hung hăng tát vào mặt Quy Nguyên các.

Là thủ tịch đại đệ tử của Quy Nguyên các, hắn không thể làm ngơ.

Nếu không các đệ tử dưới trướng còn phục hắn kiểu gì?

Đây là trách nhiệm và nghĩa vụ của thủ tịch đại đệ tử.

Việc Quy Nguyên các không lấy được lợi từ Kế Ngôn đã là mất mặt.

Tối hôm đó, Thương Lăng, bao gồm em trai hắn là Trương Chính và hơn mười đệ tử Quy Nguyên các bị lột sạch chỉ còn lại một cái quần lót, còn là việc mất mặt lớn nhất từ trước tới nay.

Hôm nay bị tức đến thổ huyết.

Mối thù này nhất định phải đòi lại.

Cho nên, hắn tới.

"Người bên trong cút ra đây cho ta."

Trương Tòng Long lần nữa gầm thét.

Thanh âm vang vọng trong Tụ Tiên lâu, chói tai nhức óc.

Phương Hiểu ra mặt, ngươi tên này, ta còn chưa tính sổ với ngươi, ngươi lại tự tìm tới cửa.

Sắc mặt Phương Hiểu khó coi, cố đè cơn giận, "Trương công tử, tại hạ là Phương Hiểu của Phương gia, chẳng lẽ ngươi muốn làm loạn ở chỗ ta sao?"

Phương gia?

Vẻ mặt Trương Tòng Long không chút thay đổi.

Phương gia xem như có thực lực, Trương Tòng Long cũng không để vào mắt.

Có lẽ người khác sẽ kiêng dè, nhưng hắn là Trương Tòng Long, hắn sẽ không để ý đến chuyện này.

Hắn hoàn toàn không nể mặt Phương Hiểu, lạnh lùng nói, "Giao người đã làm nhục Quy Nguyên các của ta ra đây."

"Nếu không. . ."

"Nếu không thì sao?" Phương Hiểu cũng không sợ phiền phức, bước lên một bước, nhìn thẳng Trương Tòng Long, "Ngươi muốn phá hủy tửu lâu của ta sao?"

"Ngươi có dám động thủ ở Lăng Tiêu thành không?"

Chỉ là Phương gia mà thôi, Trương Tòng Long không hề để ý Phương Hiểu, "Động thủ thì sao?"

"Sỉ nhục Quy Nguyên các của ta, chính là đối đầu với Quy Nguyên các."

"Ngươi, Phương gia có gánh nổi hậu quả này không?"

Sắc mặt Phương Hiểu thay đổi.

Trương Tòng Long có sự ngông cuồng này, cũng có lý do.

Phía sau hắn không chỉ có một mình Thương Chính Sơ là Nguyên Anh, mà là toàn bộ Quy Nguyên các, một trong ba đại phái ở Tề Châu.

Là thủ tịch đại đệ tử, đệ tử của chưởng môn Quy Nguyên các, lời hắn nói, chính là ý của Quy Nguyên các.

Thực lực của Phương gia phía sau Phương Hiểu không thể so được với Quy Nguyên các.

Phương gia không dám đắc tội Quy Nguyên các.

Lữ Thiếu Khanh là khách hàng của tiệm, Phương Hiểu không thể cứ vậy mà giao ra.

Nếu không thì tình cảm khó khăn lắm mới xây dựng được lại vì thế mà biến mất.

Phương Hiểu cắn răng, "Trương công tử, chính là người của Quy Nguyên các các ngươi gây sự trước đây. . . . ."

Trương Tòng Long lạnh lùng ngắt lời Phương Hiểu, không chút khách khí nói, "Giao người ra đây."

Lúc này Hạ Ngữ cũng đi ra, Biện Nhu Nhu đi theo.

Trương Tòng Long nhận ra Biện Nhu Nhu, ánh mắt hắn lướt qua Hạ Ngữ, dừng lại trên người Biện Nhu Nhu.

"Người nhục mạ Quy Nguyên các của ta là ai trong các ngươi?"

Biện Nhu Nhu tức giận đến nghiến răng, hận không thể xẻo Lữ Thiếu Khanh trong bao gian ra thành trăm mảnh.

Không có đầu óc sao? Biện Nhu Nhu tức giận nói, "Ta và hắn không có bất kỳ quan hệ gì."

"Dám làm không dám nhận sao?" Trương Tòng Long cười lạnh, "Nhưng mà không quan trọng, giao hắn ra, ta nể mặt Hạ Ngữ, không so đo với ngươi."

Biện Nhu Nhu tức chết rồi, tên óc heo này, "Đã nói rồi, ta không có bất cứ quan hệ gì với hắn."

Lữ Thiếu Khanh bước ra, Tiêu Y cũng đi theo ra xem náo nhiệt.

Lữ Thiếu Khanh nói, "Sao lại không có quan hệ được?"

"Nhu Nhu muội muội, nàng làm ta quá đau lòng rồi. Chẳng lẽ chỉ là Trương Tòng Long thôi sao? Mà phải sợ như vậy?"

"Quan hệ của chúng ta rành rành ra đó, ngươi có chối cũng vô ích."

Biện Nhu Nhu muốn đập chết Lữ Thiếu Khanh.

"Ta có quan hệ gì với ngươi? Đừng có ăn nói hàm hồ."

"Không có quan hệ?" Lữ Thiếu Khanh nhìn về phía Hạ Ngữ, "Hạ Ngữ sư tỷ, ngươi nói ta và nàng có quan hệ hay không?"

Đối mặt với vấn đề này Hạ Ngữ cũng không biết trả lời thế nào.

Hạ Ngữ không kìm được lộ ra vẻ mặt cười khổ.

Lữ sư đệ vẫn là đang trả thù a.

Trương Tòng Long nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt tràn ngập sát ý lạnh lùng.

"Ngươi chính là người nhục mạ Quy Nguyên các của ta?"

Trương Chính bên cạnh lớn tiếng hô hào, "Anh, hắn là Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn sư đệ."

"Kế Ngôn sư đệ?"

Ánh mắt Trương Tòng Long càng thêm sắc bén.

Nhưng rồi rất nhanh liền cười lạnh.

"Thì ra Kế Ngôn sư đệ cũng sợ Quy Nguyên các của ta, không dám dùng tên thật gặp người."

"So với Kế Ngôn còn kém xa."

Trương Tòng Long coi trọng duy nhất Kế Ngôn, những người khác hắn đều không để vào mắt.

Phát hiện khí tức của Lữ Thiếu Khanh cũng không mạnh, hắn càng thêm xem thường.

Loại người này cũng xứng là sư đệ của Kế Ngôn?

Lữ Thiếu Khanh phủ nhận, "Ngươi đừng có nói lung tung nha, ta có nhục mạ Quy Nguyên các của các ngươi hồi nào?"

"Chỉ là lũ cháu của các ngươi chịu không nổi sự thật mà thôi."

"Đồ hỗn trướng, ngươi đang nói ai?"

"Đồ hỗn trướng, ta muốn giết ngươi."

Các đệ tử khác của Quy Nguyên các nhao nhao gầm thét, khí tức tăng vọt, sát ý ngập trời.

Linh lực của bọn chúng bộc phát khiến quán rượu nổi lên những cơn gió lớn.

Hạ Ngữ hừ lạnh một tiếng, như một cơn gió lạnh thổi qua, áp chế khí tức của các đệ tử Quy Nguyên các.

Hạ Ngữ lạnh lùng nói, "Đây là quán rượu của biểu tỷ ta, các ngươi muốn gây chuyện ở đây, phải hỏi ý kiến của ta."

Trương Tòng Long tiến lên một bước, khí tức của hắn càng mạnh hơn.

Thay các đệ tử Quy Nguyên các khác chống đỡ áp lực từ Hạ Ngữ.

Trương Tòng Long nói với Hạ Ngữ, "Hạ Ngữ, chuyện của Quy Nguyên các, ngươi đừng nhúng tay vào."

Ngươi có dám nhúng tay vào, ta cũng không khách khí với ngươi.

Hạ Ngữ liếc nhìn Lữ Thiếu Khanh, nói, "Chuyện giữa ngươi và Lữ công tử, ta không nhúng tay vào."

"Nhưng nếu, các ngươi muốn ức hiếp biểu tỷ của ta, ta tuyệt đối không chịu."

Đối với Lữ Thiếu Khanh, Hạ Ngữ không hề lo lắng chút nào.

So với Kế Ngôn, Hạ Ngữ cảm thấy Lữ Thiếu Khanh mới là người khó đối phó nhất.

Dù cho Trương Tòng Long có lợi hại đến đâu, nàng cũng không nghĩ hắn có thể chiếm được lợi trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

Trương Tòng Long không tiếp tục để ý đến Hạ Ngữ, hắn nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Không hề che giấu sát ý, "Kẻ nào nhục mạ Quy Nguyên các của ta, chết."

Lữ Thiếu Khanh kêu lên, "Sao hả? Nói thật cũng không được à?"

"Quy Nguyên các của các ngươi đúng là bá đạo nhỉ?"

Trương Chính giận dữ nói, "Lời thật cái rắm."

Lữ Thiếu Khanh nói, "Ờ, ta nói chính là lời thật mà."

"Quy Nguyên các các ngươi đúng là một đám đồ hèn nhát, bình thường thì lớn tiếng nhất, nhưng trên thực tế chẳng khác nào con rùa nhìn trời, rụt đầu rụt cổ, sợ chết khiếp."

Trương Tòng Long cũng tức giận, coi ta không tồn tại sao? Còn dám nghênh ngang trước mặt ta, sát ý của hắn càng tăng thêm, "Ngươi nói ai nhát gan?"

Lữ Thiếu Khanh nói, "Không phải sao? Ta nói, ta cứ đứng đây, để các ngươi đến chém, các ngươi có dám không?"

Trương Tòng Long nghe vậy, sát ý không còn che giấu, lao thẳng đến Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi nói cái gì? Ngươi nói lại lần nữa?"

Lữ Thiếu Khanh nói, "Ta nói, ta cứ đứng đây, ngươi có dám giết ta không?"

"Đây là tự ngươi yêu cầu, đừng trách ta ra tay tàn nhẫn."

"Đến đây, không dám động thủ, chính là cháu của ta."

"Muốn chết. . . ."