Khí tức của Kế Ngôn đột ngột tăng vọt, khiến đám người kinh hãi.

Kiếm ý biến thành Bạch Long gầm thét vang trời, vút lên không trung.

Thương Chính Sơ, phi điểu hét lên một tiếng, dang rộng cánh mà đến.

Như một con chim ưng sải cánh từ trên trời giáng xuống, đôi trảo nhắm thẳng vào con mồi.

Cuộc chiến vừa rồi đã làm kiếm ý của Kế Ngôn suy yếu đi, hình ảnh Bạch Long lại hiện ra vẻ hiểm nghèo.

Trong trận chiến giằng co sau đó, Bạch Long liên tục lẩn tránh, thoái lui.

Mà lần này, một khi kiếm ý biến thành Bạch Long bị bắt lại, Kế Ngôn liền thất bại.

Nhìn thấy kiếm ý của mình đã phong tỏa toàn bộ đường lui của Kế Ngôn, Thương Chính Sơ nãy giờ không hé răng nhịn không được cười ha hả.

"Kế Ngôn sư điệt, ngươi thua rồi!"

Giọng điệu mang theo vẻ đắc ý.

Không hề xấu hổ vì việc bản thân dùng cảnh giới cao để chèn ép Kế Ngôn.

Nhưng mà!

Ngay lúc kiếm ý biến thành phi điểu của Thương Chính Sơ sắp tóm được Bạch Long.

Bạch Long chợt biến mất.

Không gian xung quanh tạo ra từng lớp từng lớp gợn sóng.

Tựa như Giao Long nhập biển, mất hút trong biển rộng, không còn dấu vết.

"Hả?"

Thương Chính Sơ không khỏi kinh ngạc thốt lên.

Hắn cười ha ha, nói, "Ngươi vẫn chưa chịu bỏ cuộc sao?"

Một khắc sau, Bạch Long lại xuất hiện ở một hướng khác, một tiếng rồng ngâm vang vọng, xoay tròn bay lên, âm thanh cao vút rõ ràng, một luồng khí tức huyền diệu bùng lên tận trời.

Tấn công vào cổ kiếm quang ngưng tụ của Tiêu Y.

Sau đó dần dần tan biến trên không trung, biến mất hoàn toàn.

Một luồng khí tức huyền diệu phát ra từ trên thân Bạch Long.

"Không, không thể nào!"

Thương Chính Sơ lắp bắp kêu lên.

Mặc dù hắn đang ở trong khoang thuyền, nhưng mọi người đều có thể mường tượng ra vẻ kinh hãi trên mặt Thương Chính Sơ.

Kế Ngôn lại nhắm mắt, không biết từ khi nào, hắn đã khoanh chân ngồi ở mũi thuyền.

Trường kiếm trên đầu rung lên ong ong, mỗi một lần rung đều mang một đạo vận luật lớn lao.

Trong mắt Lữ Thiếu Khanh và Tiêu Y, trường kiếm của Kế Ngôn như đang khiêu vũ.

Theo trường kiếm rung lên, khí tức của Bạch Long trên không trung ngày càng tăng lên.

So với trước đó, tăng gấp mười, gấp trăm lần.

Khí tức của nó càng tăng mạnh, thì kiếm ý càng yếu đi, cuối cùng thậm chí biến mất không dấu vết.

Còn con phi điểu màu lam trên không trung dường như cảm nhận được sự uy hiếp.

Hét lên một tiếng, dang cánh một lần nữa lao tới.

Mỏ chim mở ra, vô số kiếm quang bắn ra, kiếm ý trải khắp toàn bộ bầu trời, bao phủ Bạch Long hoàn toàn.

Trong lòng Thương Chính Sơ cảm nhận được một sự nguy hiểm.

Hắn cũng không còn giấu diếm nữa.

Vô số kiếm quang, mỗi đạo kiếm quang đều có thể phá nát một ngọn núi.

Mang theo kiếm ý có thể triệt tiêu tất cả.

Những người quan chiến đều tái mặt, cảm thấy linh hồn mình như muốn bị kiếm ý tiêu diệt.

Trường kiếm trên đầu Kế Ngôn rung lên càng lúc càng mạnh, cuối cùng trong tầm mắt của Lữ Thiếu Khanh và Tiêu Y dường như dừng lại, khôi phục lại vẻ bình thường.

Tiêu Y mang vẻ nghi hoặc.

Chỉ có Lữ Thiếu Khanh thấy rõ, trường kiếm rung đã vượt qua tần số mà mắt thường có thể thấy, nhanh đến mức cực hạn, nhìn như dừng lại.

Trong linh thức của hắn, không gian xung quanh trường kiếm của Kế Ngôn đã sụp đổ, xuất hiện vô tận hư không.

Không gian không ngừng khôi phục, trường kiếm không ngừng rung rẩy, sụp đổ.

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, không hiểu, hắn nhìn có chút mông lung.

Gã này muốn làm gì?

Đang tích đại chiêu sao?

Cái này thời gian chờ có hơi lâu nha.

Ngay cả Lữ Thiếu Khanh cũng không hiểu Kế Ngôn lúc này đang làm gì.

Đúng lúc Lữ Thiếu Khanh nghi ngờ.

Bỗng nhiên trong mắt và linh thức của hắn, trường kiếm của Kế Ngôn biến mất.

Quá đột ngột, Lữ Thiếu Khanh không bắt được bất kỳ dấu vết nào.

Trên bầu trời.

Phi điểu màu lam rít lên.

Đám người ngước lên nhìn, kiếm ý Bạch Long của Kế Ngôn đã biến mất trong vô tận kiếm quang.

Khi kiếm quang biến mất, Bạch Long cũng biến mất, chỉ còn con phi điểu lơ lửng trên trời, như Cửu Thiên Thần Điểu giáng thế.

"Thắng, thắng rồi sao?"

Người của Quy Nguyên các khẽ hỏi.

Tiêu Y mặt đầy lo lắng, "Nhị sư huynh, Đại sư huynh của ta. . ."

Lẽ nào Đại sư huynh thật sự thua rồi sao?

Mặc dù Thương Chính Sơ thực lực mạnh hơn Kế Ngôn, Kế Ngôn thua cũng là điều dễ hiểu.

Nhưng trong lòng Tiêu Y vẫn rất khó chịu.

Từ khi bái nhập Thiên Ngự phong, nàng nghe nhiều nhất chính là sự tích của Đại sư huynh mình.

Đại sư huynh của nàng, vô địch trong giới trẻ tuổi.

Một thanh kiếm tiến thẳng không lùi, gặp thần giết thần, gặp phật giết phật, chưa từng bại.

Trong suy nghĩ của Tiêu Y, Đại sư huynh là vô địch.

Mặc kệ là loại chó con nào, lão già nào, hoặc là yêu ma quỷ quái gì, bất kể đối thủ lợi hại đến đâu.

Gặp Đại sư huynh nàng, vĩnh viễn chỉ có thể bị Đại sư huynh một kiếm chém.

Trước trường kiếm của Đại sư huynh, không có bất kỳ ngoại lệ nào, chỉ có công bằng một kiếm.

Bây giờ, Đại sư huynh vô địch của nàng đã thua.

Tiêu Y bỗng có chút muốn khóc.

Tiêu Y quay sang nhìn Nhị sư huynh bên cạnh.

Phát hiện vẻ mặt của Nhị sư huynh rất khó coi.

Tiêu Y trong lòng càng lo lắng.

So với nàng, Nhị sư huynh mới là người đau lòng nhất.

Tình cảm của hai người tốt như vậy, hắn cũng không muốn thấy Đại sư huynh thất bại mà?

Tiêu Y cảm thấy mình nên an ủi Nhị sư huynh một chút.

Lúc này, phải thể hiện vai trò của một sư muội.

Làm một người an ủi.

"Nhị sư huynh, ngươi, ngươi đừng buồn. . . ."

"Buồn?" Lời còn chưa dứt, Tiêu Y đã bị Lữ Thiếu Khanh nổi giận cắt ngang, "Ta hiện tại đang rất tức giận."

A, đúng vậy.

Đại sư huynh thua, Nhị sư huynh trong lòng chắc chắn là hận chết cái lão già kia.

Tiêu Y khuyên nhủ, "Nhị sư huynh, ngươi đừng nóng nảy, chúng ta. . ."

Lời còn chưa nói hết.

Tiêu Y đã nghe thấy Lữ Thiếu Khanh nghiến răng nghiến lợi.

"Thật là ghê tởm, còn có cho người sống hay không?"

"Hả?"

Hình như có chút không đúng.

Cuối cùng Tiêu Y cũng phát hiện ra vấn đề.

Mục tiêu không vui của Nhị sư huynh không phải là lão già Thương Chính Sơ kia, mà là Đại sư huynh của mình?

Tại sao vậy?

Cô nàng ấm áp tạm ẩn, cô nàng hiếu kỳ online.

"Nhị sư huynh, Đại sư huynh còn chưa thua sao?"

Lữ Thiếu Khanh tức giận nói, "Chính ngươi không nhìn được sao?"

Tiêu Y chỉ có thể tự mình nhìn thử xem.

Bên ngoài, khí tức của Kế Ngôn không hề suy giảm.

Mặc dù phi điểu do kiếm ý của Thương Chính Sơ biến thành trên trời vẫn liên tục xoay quanh, vô số kiếm quang rơi xuống, liên tục tạo áp lực cho Kế Ngôn.

Con thuyền rung lắc dữ dội dưới áp lực đó, như một chiếc thuyền trong sóng gió.

Nhưng Kế Ngôn lại không hề nhúc nhích.

Tiêu Y không nhìn ra điều gì bất thường, nàng chỉ thấy Kế Ngôn đang bị áp chế, áp chế hoàn toàn.

Tiếp tục như vậy, cũng chỉ có thua mà thôi.

"Nhị sư huynh, cái này. . ."

Tiêu Y vừa mới hé miệng.

Kế Ngôn đang nhắm chặt mắt mở mắt.

Trên trời cũng truyền đến một tiếng nổ lớn.

Trường kiếm đã biến mất lại xuất hiện.

Khi trường kiếm xuất hiện, mọi người đều cảm thấy những thanh trường kiếm bên hông, trong nhẫn trữ vật của mình như đang rung lên một chút.

Trong lòng Thương Chính Sơ, dự cảm không tốt càng thêm mạnh mẽ, "Làm trò quỷ!"

Hắn hét lớn, phi điểu bay thẳng về phía trường kiếm của Kế Ngôn.

"Ông!"

Trường kiếm trên không trung phát ra một tiếng thanh âm giòn tan.

Như âm thanh từ Tiên Vực, âm thanh từ Thần Giới, vang vọng khắp các cõi.

Một luồng khí tức ập đến, phi điểu dang rộng cánh bay cao bị khựng lại trên không trung.

Như gặp phải Cửu Thiên hàn băng, trong nháy mắt bị đóng băng.

Giống như thời gian ngừng trôi, không thể động đậy.

Rồi vỡ vụn, tan biến.

Không phải là đánh tan, mà là tan biến, biến mất hoàn toàn.

"Kiếm tâm thông thần? ! !"

Giọng nói của trưởng lão Thương Chính Sơ ở Quy Nguyên các như thể thấy quỷ, hét lên...