Trương Tòng Long ánh mắt sắc bén, linh lực trong người vận chuyển.

Cho dù trong thành Lăng Tiêu có lệnh cấm, động thủ ở đây sẽ gây ra hậu quả rất nghiêm trọng.

Hắn không sợ.

Hắn có chỗ dựa.

Thực lực bản thân mạnh mẽ, phía sau có Quy Nguyên Các làm chỗ dựa.

Huống chi, hắn làm việc, có khi nào sợ sệt?

Trước mắt, Lữ Thiếu Khanh sỉ nhục Quy Nguyên Các, hắn không làm gì thì còn mặt mũi nào?

Kẻ nào dám khiêu khích hắn, nhất định phải chết.

Đối diện Lữ Thiếu Khanh, hắn ngang nhiên ra tay, mặc ngươi nói lời vô ích làm gì.

Đối mặt công kích của Trương Tòng Long, Lữ Thiếu Khanh không hề sợ hãi, thậm chí không có ý định ngăn cản.

Hắn chỉ lớn tiếng hô.

"Sư phụ, người vẫn còn ăn? Đồ đệ đáng yêu của người sắp bị đánh chết rồi."

Trương Tòng Long biến sắc, các đệ tử Quy Nguyên Các như Trương Chính đều cứng đờ.

Sư phụ của Lữ Thiếu Khanh, chẳng phải là sư phụ Kế Ngôn?

Phong chủ Thiên Ngự Phong của phái Lăng Tiêu, trưởng lão phái Lăng Tiêu, Thiều Thừa, Nguyên Anh sơ kỳ, tầng thứ ba cảnh giới?

Thiều Thừa chưa hề bước ra, chỉ có một tiếng hừ lạnh vang lên từ trong phòng riêng.

Vài tên đệ tử Quy Nguyên Các như bị sét đánh, mặt tái mét, loạng choạng lùi lại.

"Trưởng bối Tòng Long, khẩu khí thật lớn."

Âm thanh của Thiều Thừa truyền đến.

Công kích của Trương Tòng Long tan biến ngay lập tức như tuyết xuân gặp nắng gắt.

Sắc mặt Trương Tòng Long lại thay đổi, hắn cảm nhận được một luồng uy áp đang tấn công mình.

Không khí rung động thành từng đợt, như mặt nước gợn sóng, dưới mặt nước như có hung thú ẩn nấp.

Hung hãn đánh tới Trương Tòng Long.

Trương Tòng Long vội vận chuyển linh lực, giơ hai tay lên giao nhau trước ngực, hai tay sáng lên hào quang rực rỡ.

Từng vòng linh khí xuất hiện trước người, như tấm chắn di động cố hết sức ngăn cản uy áp đột kích.

"Ầm!"

Một tiếng vang nhỏ.

Sắc mặt Trương Tòng Long trắng bệch, tấm chắn linh khí của hắn vỡ tan tành.

Uy áp như một chiếc chùy lớn nện vào người hắn, đánh hắn liên tục lùi về sau, dưới chân in hằn dấu chân sâu hoắm trên mặt đất.

Giống như trước kia.

Đối mặt Kế Ngôn kỳ Nguyên Anh, hắn cũng như thế, bị ép liên tục lùi lại.

Trương Tòng Long nhìn dấu chân trên mặt đất, lại nhớ đến đêm hôm đó, lửa giận trong lòng bùng cháy ngay lập tức.

"Chết tiệt, đáng chết!"

Cơn giận xông lên đầu, mắt trong nháy mắt đỏ ngầu.

Giọng nói lười nhác của Lữ Thiếu Khanh vang vào tai hắn.

"Sao vậy?"

"Còn muốn động thủ à? Ngươi đang thách thức sư phụ ta sao?"

"Chỉ là Kết Đan kỳ, mà dám xúc phạm đại năng Nguyên Anh?"

Lữ Thiếu Khanh như một gáo nước lạnh dội lên đầu Trương Tòng Long.

Dập tắt chút lửa giận của Trương Tòng Long, khiến hắn hơi khôi phục lý trí.

Thiều Thừa là Nguyên Anh, Trương Tòng Long hắn là Kết Đan kỳ, dù là Kết Đan hậu kỳ tầng chín cảnh giới, dù rằng lúc nào hắn cũng có thể đột phá lên Nguyên Anh.

Dù rằng trong tay hắn có bao nhiêu át chủ bài, bao nhiêu pháp bảo.

Hắn vẫn không phải là đối thủ của Nguyên Anh kỳ.

Hắn không phải là Kế Ngôn, Thiều Thừa cũng không phải là tồn tại mới vào Nguyên Anh.

Tiêu Y ở bên cạnh kích động kéo tay Biện Nhu Nhu, nhỏ giọng nói, "Tỷ Nhu Nhu, tỷ xem kìa, đây chính là sự lợi hại của Nhị sư huynh."

"Tất cả mọi việc đều nằm trong tính toán của huynh ấy."

"Dù là Trương Tòng Long, cũng không chiếm được lợi gì trước mặt Nhị sư huynh."

Tiêu Y lại muốn quỳ lạy Lữ Thiếu Khanh lần nữa.

Dù là Trương Tòng Long, trước mặt Nhị sư huynh cũng phải kinh ngạc.

Lợi hại hơn thì sao? Người thứ hai Tề Châu thì sao?

Trước mặt Nhị sư huynh chẳng là gì cả.

Biện Nhu Nhu bĩu môi, đây chẳng phải là đang mượn oai cọp sao?

Cô xem, không có sư phụ cậu ta ở đó thì cậu ta có bị thiệt thòi không?

Trương Tòng Long ngẩng đầu lên, hai mắt đỏ ngầu, nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Sát ý vô tận tràn ngập trong tửu lâu, nhưng chút lý trí còn sót lại khiến hắn không dám ra tay.

Trương Tòng Long rất bá đạo, nhưng không ngu.

Chuyện Thương Chính Sơ dốc sức giết Kế Ngôn đã chọc giận Thiều Thừa.

Đêm đó, nếu không phải Thương Chính Sơ ra mặt chặn đường, thì đám đệ tử Quy Nguyên Các đã bị Thiều Thừa diệt.

Nếu bây giờ hắn lại ra tay, chẳng khác gì tạo cơ hội cho Thiều Thừa, cho Thiều Thừa có lý do giết hắn.

Trương Tòng Long nhìn Lữ Thiếu Khanh, giọng đầy căm hận nói, "Đồ vô sỉ."

"Có dám đấu một trận với ta không?"

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, ta ngốc à, "Sao ta phải đánh với ngươi?"

"Ngươi đến cả sư huynh ta cũng không đánh lại, còn muốn đánh với ta? Ngươi không biết rằng ta một tay có thể trấn áp sư huynh ta sao?"

Ngay cả Hạ Ngữ cũng muốn mắng một câu.

Vô sỉ như vậy, chỉ có mình ngươi dám nói ra.

Kế Ngôn, ai dám nói có thể một tay trấn áp?

Dù là tồn tại Nguyên Anh hậu kỳ tới cũng không dám nói như vậy.

Trương Tòng Long cười lạnh, "Xem ra ngươi là không dám."

Chỉ cần Thiều Thừa không nhúng tay vào, Lữ Thiếu Khanh đơn đấu với hắn, hắn tự tin có thể thu dọn Lữ Thiếu Khanh.

Cho dù không giết được Lữ Thiếu Khanh, hắn cũng tự tin có thể khiến Lữ Thiếu Khanh phải chịu khổ.

"Chỉ biết dựa vào sư phụ."

Trương Tòng Long tiếp tục khích tướng.

Dùng kế khích tướng? Sử dụng trước mặt ta, đùa giỡn loại tâm tư nhỏ nhen này có ích gì không?

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, "Ngươi cũng có thể gọi sư phụ ngươi ra a. Sư phụ ta đánh không lại sư phụ ngươi thì sư phụ ta chắc chắn sẽ bỏ chạy thôi."

Sư phụ của Trương Tòng Long là chưởng môn Quy Nguyên Các, thực lực cũng ở Nguyên Anh hậu kỳ, không kém chưởng môn Ngu Sưởng của phái Lăng Tiêu là bao.

Trong phòng, Thiều Thừa cảm thấy lồng ngực khó chịu, đồ hỗn trướng, có ai nói sư phụ mình như vậy sao?

Trước mặt người ngoài lại không nể mặt mình như thế. Thật đáng ghét.

Thiều Thừa đã rất muốn xông ra một chưởng đánh chết tên đồ đệ hỗn trướng này.

"Ta sẽ không ỷ vào sư phụ để ức hiếp người."

Ngươi nhất định phải vác mặt đến để ta đánh, nếu ta không đánh thì có lỗi với ngươi quá.

Lữ Thiếu Khanh hét lớn, "Đến, đến, có gì mà không dám, ta đánh với ngươi, cho ngươi đánh trước ba chiêu."

"Đến, cổ ta ở đây, cho ngươi chém trước, ngươi có dám không?"

Nói xong, cậu còn ưỡn cổ lên, khẽ xoay hai cái, ra hiệu cho Trương Tòng Long cứ việc tiến đến.

Trương Tòng Long mặt đỏ bừng, tức đến mức khó thở. Chưa thấy ai vô sỉ đến thế.

Tên này còn đáng ghét hơn cả Kế Ngôn.

Nếu có thể ra tay, hắn đã sớm làm rồi.

Sao còn ở đó muốn dùng kế khích tướng.

Giờ hắn mới phát hiện mình coi thường sự vô sỉ của Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh không mắc mưu kích tướng của hắn, ngược lại còn phản kích.

Có Thiều Thừa ở đây, thực sự hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục nói với hắn,    "Vừa nãy ngươi nói thế nào?"

"Không dám động thủ thì ngươi là cháu ta."

"Đến, kêu ông nội một tiếng cho ta nghe xem nào."

"Kiếm được một đứa cháu lớn, hôm nay đúng là dịp tốt."

Trương Tòng Long tức giận đến toàn thân phát run, lửa giận lại một lần nữa làm xói mòn lý trí của hắn.

Nhưng đúng lúc này Thiều Thừa lại hừ lạnh một tiếng, khiến Trương Tòng Long một lần nữa lấy lại được lý trí.

Hắn căm hận nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, lại liếc nhìn vào trong phòng riêng.

Hắn nghiến răng nói, "Đường đường Nguyên Anh, muốn ở đây ức hiếp hậu bối sao?"

"Chuyện này truyền ra, không sợ thiên hạ chê cười?"

Lữ Thiếu Khanh hô to, "Sư phụ, hắn đang xúc phạm người."

"Giết chết hắn đi, đứa cháu bất tài này ta không nhận nữa..."