Biện Nhu Nhu khẽ nói với Hạ Ngữ, "Sư tỷ, Trương Tòng Long tức muốn điên lên rồi."

Hạ Ngữ ném cho Trương Tòng Long một ánh mắt cảm thông.

Ngươi đi trêu Kế Ngôn, coi như không phải đối thủ của Kế Ngôn, cùng lắm thì bị Kế Ngôn đánh một trận, thân thể bị thương, qua một thời gian là khỏi.

Ngươi đi trêu Lữ Thiếu Khanh, thân thể có lẽ sẽ không bị thương.

Nhưng đả kích tinh thần thì lớn lắm.

Cái này so với thân thể bị thương còn khó chịu hơn nhiều.

Hạ Ngữ lắc đầu, có chút tiếc nuối, nói, "Người trong thiên hạ biết rõ Lữ sư đệ còn ít, hắn căn bản không biết Lữ sư đệ lợi hại."

Hạ Ngữ nói có ẩn ý.

Đừng thấy Lữ Thiếu Khanh miệng rất lợi hại, có thể khiến người ta tức đến thổ huyết.

Kinh khủng hơn nữa chính là, thực lực của Lữ Thiếu Khanh.

Dù là Trương Tòng Long cùng Lữ Thiếu Khanh đánh nhau, Hạ Ngữ cũng không coi trọng Trương Tòng Long.

Có kiếm ý, linh thức kinh khủng, hơn người về trận pháp, còn có cái đầu óc kinh khủng kia.

Lữ Thiếu Khanh như vậy, chỉ còn khó chơi hơn Kế Ngôn.

Mà lại!

Nhớ lại ba ngày trước, Lữ Thiếu Khanh còn có thể diệt một đạo thần niệm Nguyên Anh.

Điểm này, đủ để bỏ xa Trương Tòng Long.

Hạ Ngữ đánh giá về Lữ Thiếu Khanh, Biện Nhu Nhu bĩu môi nói, "Hắn quá đáng ghét."

Hạ Ngữ liếc nhìn sư muội, không hài lòng với cái đầu óc cứng nhắc của muội, nhàn nhạt nói, "Đắc tội hắn sẽ bị hắn nhằm vào như vậy, ngươi cũng muốn trở thành người Lữ sư đệ nhằm vào sao?"

"Giống như Trương sư huynh trước mắt, ngươi nghĩ thế nào?"

Sắc mặt Biện Nhu Nhu trắng bệch.

Thấy bộ dạng này của Trương Tòng Long, Biện Nhu Nhu đặt mình vào vị trí của Trương Tòng Long.

Sau một phen so sánh, nàng cảm thấy mình hẳn là sẽ thổ huyết mà chết.

Bởi vì Lữ Thiếu Khanh rất có thể bắt nạt người.

Thấy Trương Tòng Long đối mặt với Lữ Thiếu Khanh không có chút sức chống cự nào, trong lòng nàng cuối cùng cũng có chút e ngại.

Tiêu Y ở bên cạnh, cũng nhân cơ hội thuyết phục Biện Nhu Nhu.

"Nhu Nhu tỷ tỷ, được rồi, không nên so đo với Nhị sư huynh."

"Nhị sư huynh hẹp hòi lắm, ngay cả ta cũng không dám đắc tội hắn."

Biện Nhu Nhu hừ một tiếng, không nói gì, coi như là chấp nhận.

Tên hỗn đản này đúng là hẹp hòi.

Lữ Thiếu Khanh bên này thì lớn tiếng bảo Thiều Thừa ra tay, giết chết Trương Tòng Long.

Trương Tòng Long lần này tức đến nỗi máu tươi xộc lên cổ họng.

Hắn lần nữa nghiến răng nói, "Tốt, tốt, hóa ra đây chính là Lăng Tiêu phái."

"Lấy lớn hiếp nhỏ, lấy đông hiếp yếu, ta coi như là mở rộng tầm mắt."

Thiều Thừa trầm mặc, có chút không có ý tứ, nhưng Lữ Thiếu Khanh thì không.

Lữ Thiếu Khanh hừ hừ, không hề cảm thấy nhục, ngược lại cho là vinh, nói, "Sao? Chỉ cho các ngươi Quy Nguyên các có cái lão già Thương Chính Sơ kia lấy tuổi lớn chèn ép người trẻ, không cho chúng ta làm vậy?"

"Hơn nữa làm người tức giận chính là, hắn còn ức hiếp không lại Đại sư huynh nhà ta, ngươi nói có tức người không chứ?"

"Sư phụ ta ức hiếp được ngươi đấy, thế nào?"

Mẹ nó.

Gã này, thật quá đáng ghét.

Đám đệ tử Quy Nguyên các sau lưng Trương Tòng Long ở trong lòng gào thét.

Đại sư huynh của bọn hắn, Trương Tòng Long, ở trước mặt Lữ Thiếu Khanh cũng không chiếm được lợi ích gì.

Đánh nhau thì có Thiều Thừa ở đó, không dám động thủ.

Đấu võ mồm, lại không thể đấu lại Lữ Thiếu Khanh.

Bị Lữ Thiếu Khanh áp chế toàn diện, loại cảm giác này khiến đám đệ tử Quy Nguyên các vô cùng biệt khuất.

Quy Nguyên các làm việc bá đạo, có lúc nào gặp phải chuyện biệt khuất thế này?

Thanh âm của Thiều Thừa từ trong bao gian truyền đến.

"Hôm nay không chấp nhặt với chúng mày, đi thôi."

Không biết vì sao, cho dù là Trương Tòng Long, nghe vậy, hắn cũng không nhịn được mà thở phào nhẹ nhõm trong lòng.

Ở đây quá oan uổng, toàn thân có sức mà không phát huy ra được.

Lữ Thiếu Khanh không vừa lòng ra lệnh, lớn tiếng nói, "Ta cho các ngươi đi rồi sao?"

Hạ Ngữ và những người khác không cảm thấy kinh ngạc, nhưng Trương Tòng Long và những đệ tử Quy Nguyên các thì kinh ngạc.

Ngươi à, không nghe thấy sư phụ ngươi cũng mở miệng sao?

Ngươi còn muốn đối nghịch với sư phụ ngươi sao?

Sau đó Trương Tòng Long liền thấy Lữ Thiếu Khanh bất mãn nói vọng vào phòng, "Sư phụ, người đừng nói chuyện, cứ ở trong đó đợi đi."

Thật là, không ra tay giết chết bọn chúng đã đành, lại còn bận tâm đến mặt mũi, muốn bọn chúng đi à? Hỏi qua ta chưa?

Trương Chính cười lạnh, ngươi là cái gì chứ, "Ngươi nói không cho chúng ta đi, thì chúng ta không đi à?"

Lữ Thiếu Khanh không nể mặt quát, "Tên trần truồng, câm miệng cho ta, ở đây không có phần của ngươi."

Trương Chính thổ huyết, hắn đỏ mặt tía tai, giống như một con rùa giận dữ, tức giận hét về phía Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi nói ai? Ngươi đang nói ai?"

Lăng Tiêu thành đã cho Trương Chính hai lần hồi ức không tốt đẹp.

Lần thứ nhất, muốn đi tìm Lữ Thiếu Khanh gây phiền phức, bị người phục kích giữa đường, đồ đạc trên người bị cướp sạch không còn, chỉ còn lại một cái quần lót.

Lần thứ hai, không lâu trước đây, cũng thế, bị người cướp sạch không còn, còn cùng đồng môn các sư đệ lên bảng tin, lên top tìm kiếm.

Lần thứ nhất người biết không nhiều, lần thứ hai thì nổi tiếng rồi.

Khiến cho hắn hiện giờ ra đường đều cúi đầu đi.

Bây giờ bị Lữ Thiếu Khanh một câu trần truồng khiến cho vỡ trận, ta con mẹ nó, còn có một cái quần lót mà mặc, được không hả?

Ai đặc mã là tên trần truồng? Cả nhà ngươi mới trần truồng.

"Đang nói ngươi đấy."

Lữ Thiếu Khanh nhẫn tâm vạch trần vết sẹo của Trương Chính và các đệ tử Quy Nguyên các, mạnh mẽ xát muối lên vết thương của bọn chúng, "Bị người lột sạch quần áo, cả đám chạy trần truồng. Là chê thời tiết ở Lăng Tiêu thành nóng quá sao?"

"Quy Nguyên các, oai phong thật đấy."

"Đáng chết, ngươi tên này, dám nhục nhã Quy Nguyên các ta?"

"Ngươi muốn chết!"

"Ta muốn giết ngươi."

Những đệ tử Quy Nguyên các khác cũng bị chọc tức.

Vết sẹo ngày hôm đó của bọn họ lại bị phơi bày.

Nghĩ đến cũng mất mặt.

Bọn họ cả đời này cũng chưa từng chịu thiệt lớn như vậy.

Thảm hại hơn là, bọn họ đến người làm là ai cũng không biết. Ngay cả mục tiêu để trút giận cũng không có.

"Tất cả câm miệng!"

Lữ Thiếu Khanh hét lớn một tiếng, "Ta đứng ngay ở đây, các ngươi có gan thì động vào ta không?"

"Các ngươi nhất định phải tới để nhận làm cháu trai ta chắc?"

"Sao hèn như vậy a, ta lớn thế này rồi cũng chưa từng thấy ai hèn như vậy cả."

"Phụt!"

Rốt cuộc, một đệ tử Quy Nguyên các khả năng chịu đựng có chút yếu ớt lại bị tức đến thổ huyết.

Trương Tòng Long thấy sư đệ của mình bị tức đến thổ huyết, sắc mặt hắn khó coi, trong lòng lại có chút may mắn.

Cái này coi như là giúp hắn thu hút một phần hỏa lực của Lữ Thiếu Khanh.

Nếu như Lữ Thiếu Khanh tiếp tục nhắm vào hắn, hắn đoán chừng cũng không khác là bao.

Trương Tòng Long biết rõ tiếp tục ở đây, tự mình không chiếm được lợi ích gì.

Trong lòng hắn sinh ý muốn rút lui, lạnh lùng nói, "Được, được, chuyện hôm nay, ta Trương Tòng Long ghi nhớ."

"Chúng ta đi."

"Đi?" Lữ Thiếu Khanh vẫn là câu nói kia, "Ai bảo các ngươi đi rồi?"

"Hỏi qua ta chưa?"

Trương Tòng Long cười lạnh, "Sao? Ngươi còn muốn ra tay cản đường chúng ta à?"

"Thiều Thừa tiền bối cũng đã nói cho chúng ta đi rồi."

"Lẽ nào Thiều Thừa tiền bối muốn lật lọng?"

Lữ Thiếu Khanh thản nhiên nói, "Sư phụ ta đồng ý, nhưng ta thì không có bằng lòng."

Trương Tòng Long càng cười lạnh hơn, dứt khoát không để ý đến Lữ Thiếu Khanh, nói với những người khác, "Chúng ta đi."

Chúng ta cứ thế mà đi, ngươi có thể làm gì được ta?

Trương Chính trừng mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh, buông lời cay độc, "Ngươi mà khiến cho chúng ta phải ở lại được, ta gọi ngươi một tiếng ông nội."

Lữ Thiếu Khanh từ từ nói với Tiêu Y, "Sư muội, đi tìm người của Thiên Cơ các, kể cho bọn họ sự việc xảy ra ở đây hôm nay."

"Nói là đám cháu trai Quy Nguyên các khí thế hùng hổ tới, cuối cùng thì xám xịt như chuột chạy mất."

Bước chân của Trương Tòng Long và toàn bộ đám đệ tử Quy Nguyên các dừng lại.