Trương Tòng Long hiện tại đúng là tiến thoái lưỡng nan.

Rời đi, giống như lời Lữ Thiếu Khanh nói, đến lúc tin này lan ra ngoài, Quy Nguyên các còn mặt mũi nào?

Đặc biệt là hắn, Trương Tòng Long, mang người khí thế hùng hổ đến, chẳng làm được gì, ngược lại bị đối phương hung hăng sỉ nhục một trận.

Hắn sẽ vì thế mà trở thành trò cười.

Nếu giờ mà mang người đi, hắn thậm chí có thể tưởng tượng ra đám Thiên Cơ giả ở Lăng Tiêu thành sẽ cười nhạo bọn hắn thế nào. Thiên Cơ giả Lăng Tiêu thành ngay cả Thương trưởng lão còn dám phê phán.

Hắn, Trương Tòng Long, chỉ bị phê phán thảm hại hơn.

Mà không rời đi thì sao?

Ở đây, đối mặt với Lữ Thiếu Khanh có Nguyên Anh ở sau lưng chống lưng, hắn có thể dùng lời lẽ làm bọn hắn nghẹn chết.

Bọn hắn lại không thể động thủ.

Trương Tòng Long lần đầu tiên trong đời cảm thấy bất lực đến vậy.

Nhìn Lữ Thiếu Khanh trước mắt mà chẳng có cách nào.

Hắn sống lâu như vậy, đối mặt với những đối thủ cường đại, cũng chưa từng cảm thấy bất lực như lúc này.

Bất quá, khi ánh mắt hắn dời xuống người Phương Hiểu, Trương Tòng Long đã có chủ ý.

Hắn nói với Phương Hiểu: "Nơi này của ngươi có gì ngon không?"

"Cứ mang lên cho ta."

"Sư huynh đệ chúng ta hôm nay sẽ ở đây dùng bữa."

Dù sao ăn cơm thì cũng phải ở lại đây chứ?

Một chiêu lấy lùi làm tiến, lấy cái khó dễ để hóa giải xấu hổ của mình.

Trương Chính ngạc nhiên nhìn đại ca mình, lưu lại, kẻ mất mặt chính là hắn.

Trương Tòng Long không phản ứng ánh mắt của đệ đệ.

Đây là lựa chọn, tạm thời lưu lại, thì người mất mặt là Trương Chính.

Còn nếu không lưu lại, hắn, đệ tử Quy Nguyên các, và mặt mũi của Quy Nguyên các đều phải vứt.

Thấy Phương Hiểu còn chần chừ, Trương Tòng Long trong lòng không vui, cả ngươi cũng dám không coi ta ra gì sao? Hắn lạnh giọng nói: "Sao?

"Lẽ nào ngươi không muốn tiếp đón bọn ta, người Quy Nguyên các?"

"Phương gia, khi nào có khí phách thế?"

Quy Nguyên các so với Phương gia mà nói là một quái vật khổng lồ.

Phương gia không thể đắc tội Quy Nguyên các.

Phương Hiểu cũng rất khó xử.

Nàng không muốn trở thành tội đồ của Phương gia.

Nàng nhìn Lữ Thiếu Khanh một cái.

Nơi này dù là Tụ Tiên Lâu của nàng, nhưng giờ lại không phải lượt nàng làm chủ.

Nếu Lữ Thiếu Khanh không đồng ý, nàng dường như cũng chẳng có cách.

Chú ý đến ánh mắt của Phương Hiểu, Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, không muốn để Phương Hiểu khó xử.

Hắn nhắc nhở Phương Hiểu: "Phương lão bản, ngươi nên cẩn thận đấy, người Quy Nguyên các rất không biết xấu hổ."

"Cẩn thận bọn hắn ăn chực."

Trương Chính giận dữ: "Hỗn đản, ngươi đang nói cái gì vậy?"

Lữ Thiếu Khanh mắng: "Cháu trai, ngươi còn chưa gọi gia gia đâu."

"Chính là cái loại cháu trai bất tài như ngươi đó, Quy Nguyên các của các ngươi đã bị người bới quần áo, cái gì cũng mất, còn tiền ăn cơm à?"

Trương Tòng Long nói nhỏ: "Linh thạch thì có, ta có."

Hắn, Trương Tòng Long, không bị cướp sạch, thân là đại đệ tử, sao thiếu được linh thạch.

Mắt Lữ Thiếu Khanh sáng lên: "Ngươi có à?"

Sau đó, ánh mắt hắn nóng rực đánh giá Trương Tòng Long.

Không sai, thủ tịch đại đệ tử Quy Nguyên các, tài sản chắc chắn không ít, đúng là muốn cướp đoạt quá.

Bị Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm như vậy, dù là Trương Tòng Long cũng có chút không chống đỡ được.

Ánh mắt kia là có ý gì đây?

Muốn cướp linh thạch của ta sao?

"Sao?" Trương Tòng Long dứt khoát chuyển mũi nhọn sang Phương Hiểu lần nữa: "Có phải là ngươi không coi bọn ta, người Quy Nguyên Các, ra gì?"

Lữ Thiếu Khanh thu lại ý định cướp đoạt của Trương Tòng Long, cười cười, nói với Phương Hiểu: "Phương lão bản, nhớ kỹ phải 'làm thịt' bọn hắn một trận đấy."

"Mấy ngày này tổn thất đều là do bọn hắn mà ra."

Nói xong, quay người về phòng.

Tiêu Y rất hiếu kỳ, điều này không giống phong cách của Nhị sư huynh a, nàng đuổi theo: "Nhị sư huynh, cứ thế mà bỏ qua cho bọn hắn à?"

Lữ Thiếu Khanh trừng nàng, nói: "Nếu không thì sao?"

"Hay là ngươi muốn ta giết mấy đứa cháu trai kia? Tâm địa của ngươi sao lại xấu xa như thế?"

Hạ Ngữ theo vào, nhìn Lữ Thiếu Khanh với ánh mắt đầy cảm thán.

Nàng nói: "Lữ sư đệ có lẽ là nghĩ cho Hiểu tỷ tỷ, ta thay tỷ ấy cảm ơn Lữ sư đệ."

Tụ Tiên Lâu là của Phương Hiểu, nếu vừa rồi Lữ Thiếu Khanh cứ tiếp tục náo loạn, thì Phương Hiểu sẽ chẳng được gì tốt cả.

Nhìn vào lời của Trương Tòng Long có thể thấy, nếu Lữ Thiếu Khanh cứ tiếp tục náo loạn, cuối cùng Trương Tòng Long sẽ giận cá chém thớt lên Phương Hiểu và Phương gia.

Lữ Thiếu Khanh đã chiếm thượng phong, có thể tiếp tục náo loạn, tiếp tục gây khó dễ cho người Quy Nguyên Các.

Nhưng hắn lại chọn dừng lại, buông tha cho người Quy Nguyên Các.

Chính là giúp Phương Hiểu.

Từ đó có thể thấy cách Lữ Thiếu Khanh làm người.

Nha đầu này thông minh, Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, nói Hạ Ngữ nhìn nhầm, hắn nói: "Hạ Ngữ sư tỷ, tỷ đừng hiểu lầm."

"Ta làm thế này là sợ sư phụ ăn hết đồ ngon ở chỗ này thôi."

Thiều Thừa đang nằm không cũng bị trúng đạn, giận mắng: "Hỗn trướng, ngươi dám nói bậy nữa thử xem?"

Hạ Ngữ nhìn Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt càng thêm kính nể.

Lữ Thiếu Khanh nhìn có vẻ không đứng đắn, nhưng lại làm việc đáng tin hơn rất nhiều người.

"Dù thế nào thì, hành động lần này của Lữ sư đệ không thể nghi ngờ là giúp Hiểu tỷ tỷ rồi."

Đồng thời, Hạ Ngữ liếc mắt nhìn sư muội mình, mong sư muội hiểu được mục đích lời nói của mình.

Lữ Thiếu Khanh ngay cả Trương Tòng Long cũng không sợ, lại còn có thể khiến Trương Tòng Long muốn bỏ đi trong nhục nhã.

Biện Nhu Nhu nếu bị Lữ Thiếu Khanh để ý tới, sau này sẽ càng bị thiệt.

Lữ Thiếu Khanh khoát tay, nói: "Hạ Ngữ sư tỷ, mấy lời khen này với ta vô dụng thôi."

"Nếu tỷ ăn nhiều, ta cũng sẽ mắng tỷ thôi."

Hạ Ngữ ngạc nhiên, rồi lại dở khóc dở cười.

Tiêu Y im lặng giơ trán, Thiều Thừa cũng giận đến tức ngực, "Hỗn trướng, có ai nói với sư tỷ như thế hả?"

"Còn nói linh tinh nữa, ta thực sự sẽ thu thập ngươi đấy."

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm: "Vừa rồi có cơ hội tốt để giúp Đại sư huynh hả giận, bây giờ lại mắng ta."

"Sư phụ, chẳng lẽ là vì có tiểu sư muội nên không cần ta và Đại sư huynh nữa rồi sao?"

"Hóa ra hai chúng ta không phải là đồ đệ của người à."

Thiều Thừa trừng mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh, ta cũng muốn ra tay lắm, nhưng da mặt ta chưa dày bằng ngươi, "Người ta thì kéo được mặt xuống để ức hiếp kẻ hậu bối, ta không kéo được cái mặt đó xuống."

Tiêu Y đứng bên nghe thì coi như đã hiểu ra.

Vừa rồi phun Trương Tòng Long như vậy, mục đích chính là muốn giúp Đại sư huynh hả giận.

Quả đúng là tương ái tương sát, Tiêu Y cười hì hì nói: "Nhị sư huynh quả nhiên rất tốt với Đại sư huynh."

Lữ Thiếu Khanh kiên quyết phủ nhận: "Nói bậy, ta có quan hệ tệ nhất với hắn."

"Hắn bình thường hay kiêu ngạo như vậy, bị người ta bắt nạt chẳng phải đáng đời sao?"

Tiêu Y vẫn cứ cười hì hì, lời Lữ Thiếu Khanh nói, nghe liền thấy giả.

Kế Ngôn bị Thương Chính Sơ của Quy Nguyên Các ức hiếp, thực lực của Lữ Thiếu Khanh hiện tại là chưa làm gì được Thương Chính Sơ.

Chỉ có thể đi ức hiếp mấy đệ tử Quy Nguyên Các để trút giận cho Kế Ngôn.

Hạ Ngữ ở bên cạnh nghe, trong lòng không khỏi cảm thán.

Cố tình nhắm vào Quy Nguyên Các như thế, chủ yếu cũng là để giúp Kế Ngôn hả giận.

Tiêu Y lại hỏi: "Nhị sư huynh, huynh cứ để bọn hắn ở bên ngoài yên tâm ăn như vậy sao?"

Chẳng lẽ Nhị sư huynh còn có chuẩn bị gì ở sau?

"Thì sao?"

"Người ta đến đây ăn bữa cơm thôi, không cho à?"

Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc nhìn sư muội mình, cố ý khoa trương: "Ngươi ác độc thế à, đến ăn cơm cũng không cho?"

"Sao lại có thể ức hiếp người như vậy chứ?"

Tiêu Y muốn phun hết những gì trong miệng lên cái mặt kia của Nhị sư huynh.

Rõ ràng chính ngươi đang bắt nạt người ta mà.

Nhưng Tiêu Y không tin Lữ Thiếu Khanh lại dễ dàng dừng tay như vậy.

Nàng hỏi: "Nhị sư huynh, vậy là coi như thế thôi à?"

Lữ Thiếu Khanh nói: "Vậy nếu không thì sao? Sư phụ cũng không muốn bắt nạt bọn họ, ta cứ tiếp tục ức hiếp, để tiếng ra ngoài người ta sẽ cười cho."

"Cho nên,"

"Cho nên cái gì?"

Tiêu Y tò mò hỏi.

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm Tiêu Y, cười hắc hắc không ngớt.

"Hắc hắc..."