Tiêu Y lại run rẩy.

Lần trước Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm nàng cười kiểu này, tám trăm chữ cảm nghĩ biến thành hai vạn chữ.

Khiến nàng suýt khóc.

Tiêu Y trong lòng rất hoảng, đối mặt đồ ăn ngon trước mắt, nàng lập tức không có khẩu vị, món ngon trước mắt chẳng có gì hấp dẫn cả, nàng vội vàng hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Nhị sư huynh, huynh muốn làm gì?"

Lữ Thiếu Khanh thu lại nụ cười, lắc đầu, "Không có gì, muội đừng nghĩ nhiều."

"Ăn đi, ăn nhiều chút nữa."

Tiêu Y trong lòng càng thêm luống cuống.

Đây là bữa ăn cuối cùng sao?

"Nhị sư huynh, huynh nói thẳng đi, ta, ta sợ."

"Sợ cái gì? Ta cũng đâu có ăn thịt muội."

Lữ Thiếu Khanh dứt khoát không để ý tới Tiêu Y, mà tự mình bắt đầu ăn.

Ở trong sân có nhiều người như vậy, cũng chỉ có Lữ Thiếu Khanh ăn uống ngon lành, say sưa.

Thiều Thừa, Hạ Ngữ, Biện Nhu Nhu ba người ăn không nhiều.

Về phần Tiêu Y, hoàn toàn không muốn ăn.

Tiếng cười của Lữ Thiếu Khanh khiến nàng hoảng sợ không thôi, nàng không ngừng suy đoán Lữ Thiếu Khanh muốn làm gì.

Đến khi Lữ Thiếu Khanh ăn xong thì thôi.

Tiêu Y tiếp tục hỏi, "Nhị sư huynh, rốt cuộc huynh muốn làm gì?"

"Huynh nói cho ta biết đi, huynh đừng dọa ta."

Lữ Thiếu Khanh cười thầm, đối với ta có bóng ma lớn vậy sao? Mặt ngoài ra vẻ kỳ quái, "Lời này của muội là ý gì?"

"Ai dọa muội? Đừng tưởng rằng có sư tỷ Hạ Ngữ ở đây thì ta không dám đánh muội."

Hạ Ngữ cười thầm, nàng cũng tò mò, Lữ Thiếu Khanh tiếp theo sẽ đối đãi Trương Tòng Long bọn hắn thế nào.

Hạ Ngữ không cho rằng Lữ Thiếu Khanh sẽ dễ dàng buông tha cho bọn hắn.

"Sư đệ Lữ, ngươi có thể nói cho ta biết, tiếp theo ngươi định làm gì không?"

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, giọng bất đắc dĩ, ngay cả sư tỷ cũng hiểu lầm ta như vậy.

"Sư tỷ Hạ Ngữ, ta cứ nghĩ chúng ta đã cùng nhau trải qua bí cảnh, tỷ sẽ hiểu cách hành xử của ta."

"Không ngờ, tỷ lại hiểu lầm ta lớn như vậy."

"Ta rất đau lòng đấy, sau này chúng ta đừng gặp nhau nữa."

Lữ Thiếu Khanh giọng phiền muộn, lắc đầu.

Chầm chậm rời khỏi phòng.

Hạ Ngữ hết cách.

Tiếng của Lữ Thiếu Khanh từ bên ngoài vang lên.

"Các cháu, ăn no chưa?"

"Lộn xộn, hỗn đản!"

"Ngươi muốn chết!"

Phía ngoài các đệ tử Quy Nguyên các tức giận gầm lên.

Vừa mới miễn cưỡng khôi phục được chút tâm tình nhờ đồ ăn ngon, đám đệ tử Quy Nguyên các lại tức đến nghiến răng nghiến lợi.

Tâm trạng trở nên vô cùng tệ.

Trương Tòng Long đứng lên, lạnh lùng nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Gã này thật đáng chết.

Lữ Thiếu Khanh không để ý đến Trương Tòng Long, mà hướng về phía Trương Chính nói, "Nào, gọi tiếng ông nội cho ta nghe thử."

"Ngươi đừng quá đáng."

Trương Tòng Long trừng mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh, giọng mang theo sát khí không nén nổi.

"Quá đáng?"

"Ngươi muốn động thủ sao? Mau lên đi, đừng để ta khinh thường ngươi."

Hạ Ngữ đi đến, nhìn Lữ Thiếu Khanh cố ý khiêu khích Trương Tòng Long.

Nàng có chút không hiểu, tại sao còn muốn khiêu khích bọn hắn, mà lại không động tay động chân.

Có Thiều Thừa ở đây, Trương Tòng Long không dám ra tay.

Mà Lữ Thiếu Khanh cũng không thể chủ động ra tay.

Khiêu khích Trương Tòng Long và đám đệ tử Quy Nguyên các như vậy, chẳng qua chỉ là hả miệng nhanh mồm hay sao?

Qua miệng cho sướng hay sao?

Biện Nhu Nhu cũng không hiểu, nàng nhịn không được hỏi Tiêu Y.

"Tiểu Y muội muội, muội chẳng phải nói hắn làm việc không bao giờ vô nghĩa sao?"

"Hắn làm vậy, có ý gì?"

Chọc giận Trương Tòng Long như thế, một khi về sau gặp lại, chỉ khiến Trương Tòng Long hạ tử thủ với Lữ Thiếu Khanh mà thôi, đối với hắn chẳng có nửa điểm tốt.

Tiêu Y cũng không hiểu chuyện này, Nhị sư huynh hôm nay rất lạ, trong lòng ta rất hoảng.

Nàng nói, "Ta cũng không hiểu rõ Nhị sư huynh rốt cuộc muốn làm gì."

"Bất quá ta tin tưởng hắn làm vậy chắc chắn có ý của hắn."

Tiêu Y lòng vẫn rất hoảng.

Lời vừa rồi của Lữ Thiếu Khanh khiến nàng không kìm được lo lắng.

Nhị sư huynh làm vậy, chẳng lẽ là đang đào hố cho mình hay sao?

Lữ Thiếu Khanh không sợ hãi, nhìn thẳng Trương Tòng Long.

"Như vậy đi, cho các ngươi một cơ hội, tránh cho các ngươi nói ta đang ức hiếp các ngươi."

"Ba ngày sau, các ngươi phái một người đến đánh với sư muội ta."

"Thắng, ta sẽ không tìm các ngươi gây sự, còn nếu không thì các ngươi phải gọi ta là ông nội."

"Nhưng nếu thua, các ngươi phải ngoan ngoãn gọi ta một tiếng gia gia."

"Sao nào, có dũng khí đồng ý không?"

Nghe nói vậy Tiêu Y tối sầm mặt, quả nhiên.

Nhị sư huynh quả thật đang đào hố cho mình.

Trương Tòng Long lạnh lùng hỏi, "Thật sao?"

Nếu nói tỷ thí luận bàn, đánh nhau ẩu đả, người Quy Nguyên các chưa từng sợ ai.

"Ngươi có thể đi hỏi thăm một chút, ta Lữ Thiếu Khanh là người như thế nào?"

"Đứng giữa trời đất, lời nói có trọng lượng là ta đấy."

Trương Chính không nhịn được châm chọc, quá ghê tởm không nhả ra không thoải mái, "Ta biết rõ ngươi là nỗi ô nhục của môn phái."

Lữ Thiếu Khanh quát, "Cháu trai, ngươi còn chưa gọi ta là ông nội đấy."

"Lật lọng, ngươi còn dám lên tiếng?"

Trương Chính nghiến răng nghiến lợi.

Tên đáng chết.

Vẻ mặt Trương Tòng Long không đổi, hỏi, "Bất kỳ ai trong số bọn ta?"

Lữ Thiếu Khanh nói, "ta hy vọng là ngươi ra tay, dù sao sư muội ta hôm nay vừa mới thành công Trúc Cơ."

"Nàng rất mạnh đấy, những người khác đến, ta sợ sẽ bị sư muội ta đánh chết mất. Vẫn là ngươi ra tay thì hợp hơn."

Lữ Thiếu Khanh mặt đầy thành khẩn, một bộ vẻ ta muốn tốt cho các ngươi.

Khiến tất cả mọi người hết cách.

Trương Tòng Long là ai?

Được người ta gọi là người thứ hai ở Tề Châu, trong thế hệ trẻ, chỉ có Kế Ngôn mới có thể hơn hắn.

Ngay cả Hạ Ngữ cũng chưa chắc là đối thủ của Trương Tòng Long.

Bảo Trương Tòng Long ra tay đối đầu với Tiêu Y vừa mới bước vào Trúc Cơ, đây chẳng phải là giết gà bằng dao mổ trâu hay sao?

Còn Tiêu Y thì muốn xỉu luôn.

Nhị sư huynh đây là ghét bỏ nàng quá ngu, muốn mượn tay Trương Tòng Long giết nàng sao?

Nàng vừa mới Trúc Cơ thành công, Trương Tòng Long là Kết Đan tầng chín.

Cái này sao đánh được?

Một trăm người như nàng cũng đánh không lại Trương Tòng Long.

Vừa nghĩ đến việc mình phải đánh với Trương Tòng Long, chân Tiêu Y đã nhũn ra.

Biện Nhu Nhu chú ý tới vẻ mặt của Tiêu Y, hỏi, "Tiểu Y muội muội, đây là ý của Nhị sư huynh ngươi à?"

Cố ý kích nộ đám đệ tử Quy Nguyên các, cuối cùng bắt Tiêu Y đi đối phó với bọn chúng.

Đến lúc đó Tiêu Y sẽ phải đối mặt với áp lực cực lớn.

Tiêu Y khóc không ra nước mắt.

Trương Tòng Long cười lạnh một tiếng, ngươi nghĩ ta là kẻ ngốc chắc?

"Tính toán hay thật, ta ra tay, bất luận thắng thua, các ngươi đều có thể thừa cơ làm nhục Quy Nguyên các ta."

Trương Tòng Long không ngốc.

Thực lực của hắn thiên hạ đều biết, Kết Đan hậu kỳ đối phó với Trúc Cơ kỳ.

Thắng cũng là thắng không đẹp, lỡ không cẩn thận lại bị thiệt, càng thêm trò cười.

Huống chi, Trương Tòng Long lạnh lùng nói, "Chỉ có Kế Ngôn mới xứng để ta ra tay."

"Các ngươi, còn chưa xứng."

Chỉ có Kế Ngôn mới xứng để hắn ra tay.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, xem thường quá rồi, nói, "Không dám thì nói không dám, bày vẻ gì."

Tiêu Y càng muốn khóc hơn, nàng rất muốn xin buông tha cho mình.

Tại sao lại bắt Trương Tòng Long phải ra tay đối với mình như vậy?

Nàng có đánh lại được Trương Tòng Long đâu?

Trương Chính lại không nhịn được, hét lớn một tiếng, "Có cần ca ta ra tay không?"

"Ta tới, ba ngày sau, cái con nhỏ thúi kia rửa sạch cổ chờ ta."

Bị mắc bẫy rồi, Lữ Thiếu Khanh cười thầm, cố ý đánh giá hắn một phen từ trên xuống dưới, "Trúc Cơ tầng hai?"

Sau đó hiếu kỳ hỏi Trương Tòng Long, "Hắn thật sự là em trai của ngươi? So với ngươi đúng là cách biệt nhiều quá nhỉ?"

Đối với việc em trai mình muốn ra chiến, Trương Tòng Long không cự tuyệt, hắn nhàn nhạt nói, "Rửa sạch cổ chờ xem."

"Chúng ta đi!"

Cơm cũng không ăn, liền mang người rời đi.

Lữ Thiếu Khanh hảo tâm nhắc nhở, "Nhớ kỹ tính tiền, đừng quỵt nợ nha. . ."