Trương Tòng Long bọn họ rời đi, Tiêu Y nước mắt lưng tròng nhìn Lữ Thiếu Khanh.

"Nhị sư huynh, ngươi nhất định là đang đùa với ta thôi, đúng không?"

Đùa thôi mà, nàng vừa mới Trúc Cơ thành công.

Làm sao mà đánh lại đối phương?

Cho dù là Trương Chính, cũng là Trúc Cơ tầng hai, cao hơn nàng hai cảnh giới.

Lữ Thiếu Khanh thấy lạ, nhìn thẳng vào Tiêu Y, "Nhìn ta xem, ngươi thấy chỗ nào của ta giống đang nói đùa?"

Thấy ánh mắt chân thành của Lữ Thiếu Khanh, Tiêu Y cảm giác trời đất quay cuồng, đây là sự thật.

Nhị sư huynh thật sự muốn nàng cùng Trương Chính của Quy Nguyên Các ba ngày sau đánh một trận.

Tiêu Y vẻ mặt cầu xin, không có lòng tin kia, "Nhị sư huynh, ta, ta sợ đánh không lại."

"Ngươi sợ cái con khỉ, hắn là cái thá gì?"

Lữ Thiếu Khanh trong lòng âm thầm lắc đầu, nha đầu này vẫn còn thiếu tự tin, về sau tiếp tục rèn luyện một chút mới được.

"Người Kết Đan kỳ ngươi cũng đã đánh rồi, ngươi sao lại sợ hắn?"

Mặc dù Tân Chí là áp chế cảnh giới, giữ lại thực lực để đấu với Tiêu Y.

Nhưng việc Tiêu Y có thể gây thương tích cho Tân Chí đã đủ để chứng minh thực lực của Tiêu Y.

Tiêu Y có được kiếm ý trên thực tế thực lực đã vượt qua những gì nàng tưởng tượng.

"Thế nhưng, hắn, hắn cao hơn ta hai cảnh giới a. Nếu hắn và ta cùng cảnh giới, ta đánh hắn một mình chấp mười."

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha hai tiếng, ngươi đúng là nghĩ hay, nhắc nhở Tiêu Y, "Ngươi cho rằng ta vì sao cố ý khiêu khích bọn họ?"

"Ngươi cứ chuẩn bị cho tốt đi, bọn họ sẽ không nương tay đâu."

Sắc mặt Tiêu Y trắng bệch.

Hạ Ngữ và Biện Nhu Nhu sau khi nghe xong, cũng hiểu ra vì sao Lữ Thiếu Khanh muốn chọc giận đám người Quy Nguyên Các.

Hạ Ngữ nhìn Lữ Thiếu Khanh, trong lòng không nhịn được mà một lần nữa cảm thán.

Thì ra tất cả đều vì chuyện này làm nền sao?

Biện Nhu Nhu xót Tiêu Y, trừng mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh, cái tên này vẫn trước sau như một là người xấu.

"Ngươi làm như vậy, chẳng phải làm tăng độ khó cho tiểu Y muội muội sao?"

Lữ Thiếu Khanh vẻ mặt nghiêm túc, đàng hoàng nói, "Tu hành phải dũng cảm khiêu chiến, trực diện khó khăn."

"Có chút khó khăn này mà đã sợ rồi? Trước đây Đại sư huynh mới vào Trúc Cơ đã chủ động đi tìm người khác khiêu chiến, để bản thân tiến bộ nhanh hơn."

Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc như vậy, khiến những người xung quanh có chút không quen.

Sắc mặt Tiêu Y càng thêm khổ sở, yếu ớt nhắc nhở nói, "Nhị sư huynh, ta không phải Đại sư huynh, ta cũng không lợi hại bằng Đại sư huynh."

Lữ Thiếu Khanh cũng nhắc nhở, "Nhưng ngươi là sư muội của hắn."

Là sư muội của Kế Ngôn, nhất định phải có lòng tin đó.

Lúc này, Thiều Thừa đến.

Tiêu Y như thấy được cứu tinh, nhanh chóng nhào tới trước mặt Thiều Thừa, "Sư phụ, người khuyên Nhị sư huynh đi."

Nhị sư huynh của nàng bị điên rồi.

Thiều Thừa nhìn Lữ Thiếu Khanh, việc đồ đệ của mình đột nhiên giở trò này, ông cũng không hiểu.

Mặc dù biết rõ đồ đệ này không bao giờ làm chuyện vô nghĩa, nhưng vẫn là muốn hỏi nhiều một câu, "Ngươi tiểu tử này muốn làm gì?"

"Đừng có đem sự an toàn của sư muội ngươi ra làm trò đùa."

Người của Quy Nguyên Các làm việc bá đạo, đã bị thiệt thì xưa nay sẽ không dễ dàng bỏ qua ý đồ.

Lữ Thiếu Khanh đưa ra việc để người phía dưới tỷ thí một phen, cái này vừa vặn cho bọn họ cơ hội trả thù.

Lữ Thiếu Khanh tỏ vẻ nhẹ nhõm, cho Thiều Thừa một ánh mắt an tâm, "Yên tâm, không hành hạ chết đồ đệ của ngươi được."

Thiều Thừa thấy vậy, không có ý định quản nhiều, chỉ nói, "Vậy thì tốt, đừng gây chuyện cho ta là được, bằng không ta đánh ngươi."

Sau đó vỗ vỗ đầu đồ đệ, giống như vỗ tiểu cẩu, "Nghe Nhị sư huynh ngươi phân phó."

Tiêu Y há hốc mồm.

Sư phụ, ta cũng là đồ đệ của người mà.

Sao người lại không giúp ta?

Hạ Ngữ và Biện Nhu Nhu cũng bó tay rồi.

Có ai là sư phụ kiểu này không?

Hoàn toàn là bỏ mặc quán xuyến sao?

Ngay cả chỗ dựa cuối cùng cũng đổ, Tiêu Y tuyệt vọng.

Trốn không thoát ma trảo của Nhị sư huynh rồi.

Thiều Thừa nói, "Tốt, về trước đi."

Lữ Thiếu Khanh duỗi lưng một cái, nói, "Vừa vặn, tiết kiệm được không ít công sức, không cần đi tìm đám cháu trai của Quy Nguyên Các."

Tiêu Y có vẻ đã hiểu ra chút gì đó.

Nàng hỏi ra suy đoán của mình.

"Nhị sư huynh, việc ngươi nguyện ý xuống núi ăn cơm, là định nhân tiện tìm người của Quy Nguyên Các, để họ đến so tài với ta sao?"

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Không phải."

Không phải sao?

Là do mình suy đoán sai rồi?

Nhị sư huynh chỉ là nhất thời hứng khởi thôi?

Không phải mưu đồ từ trước sao?

Ngay khi Tiêu Y đang đoán thì, Lữ Thiếu Khanh tiếp tục nói.

"Ăn cơm là thứ yếu, chủ yếu là nghĩ tìm chút việc cho ngươi làm thôi."

Trước mắt Tiêu Y một lần nữa tối sầm, hóa ra mình suy đoán không sai.

Nhị sư huynh quả nhiên là vì mình mà đến.

Bằng không sao lại chủ động nói muốn mời hắn ăn cơm chứ.

Tiêu Y sau khi nghĩ thông suốt, trong lòng thật lạnh thật lạnh.

"Nhị sư huynh, là do ta đã đắc tội ngươi ở chỗ nào sao?"

Tiêu Y nước mắt lưng tròng, nâng tiểu Hồng trong tay.

Nàng biết rõ chỉ có là mình đắc tội Nhị sư huynh, mới bị Nhị sư huynh cố ý "chăm sóc" thế này.

Bằng không Nhị sư huynh sao lại đoái hoài đến mình như vậy chứ.

Lữ Thiếu Khanh quay đầu nhìn nàng, vẻ mặt đầy nghi hoặc, giọng điệu hết sức kỳ lạ, "Lời này của ngươi là có ý gì?"

"Nói cứ như ta hẹp hòi lắm vậy."

"Cảnh cáo ngươi nha, trước mặt người ngoài, nếu ngươi còn nói xấu ta như vậy, sau này ta không tìm được đạo lữ thì ta bắt đền ngươi đó."

Trong lòng Tiêu Y không tin một chút nào.

Nhị sư huynh này cái gì cũng tốt, chỉ có cái là tâm nhãn rất nhỏ.

Không thấy Đại sư huynh cũng bị bán đó sao?

Nhưng Tiêu Y lại không hiểu, gần đây mình đâu có đắc tội gì Nhị sư huynh.

Lần gần đây nhất đắc tội Nhị sư huynh, vẫn là lần muốn áp chế Nhị sư huynh thôi.

Đột nhiên!

Kinh ngạc!

Kinh hoàng!

Tiêu Y nhìn sư phụ, nàng đoán được rồi.

Thiều Thừa xoay đầu sang hướng khác, không nhìn ánh mắt của đồ đệ.

Tiêu Y hiểu rồi.

Nàng biết mình tại sao lại đắc tội Nhị sư huynh.

Tiêu Y thật sự muốn khóc.

Đồng thời nàng cũng không ngờ sư phụ lại thù dai đến tận bây giờ.

Vừa nhắc tới chuyện kia, sư phụ đã đi "dọn dẹp" Nhị sư huynh rồi.

Hiện tại thì tốt.

Nhân quả tuần hoàn.

Báo ứng đến rồi.

Tiêu Y ngoan ngoãn nhận sai với Lữ Thiếu Khanh, "Nhị sư huynh, ta sai rồi."

Lữ Thiếu Khanh cố ý tỏ vẻ vô cùng nghi hoặc, chất chứa mười phần không hiểu nói, "Nha đầu này, ngươi có lỗi gì đâu?"

"Ta cũng không biết rõ ngươi đang nói cái gì. Đừng nói lung tung, sư tỷ Hạ Ngữ còn ở đây, khiến ta như đang khi dễ ngươi vậy."

Lữ Thiếu Khanh càng như vậy, Tiêu Y càng hoảng sợ.

"Nhị sư huynh, hay là ngươi trừng phạt ta một trận đi."

Tiêu Y liều mạng.

Còn hơn chờ Nhị sư huynh từ từ tính sổ, chi bằng sảng khoái một chút, để Nhị sư huynh "dọn dẹp" mình một trận, trút giận.

Như vậy thời gian cũng sẽ trôi qua yên ổn.

Lữ Thiếu Khanh kiên quyết không thừa nhận, nói, "Ta không biết rõ nha đầu này ngươi đang nói cái gì."

"Đi thôi, trở về chuẩn bị cho tốt, thắng thì tất cả dễ nói chuyện, nếu ngươi thua thì, hừ hừ. . ."

Được thôi.

Tiêu Y nghe ra ý ngoài lời, hiểu rõ ý của Lữ Thiếu Khanh.

Ba ngày sau tỷ thí, nàng chỉ có thể thắng không được thua, bằng không nàng sẽ thảm lắm.

Hạ Ngữ bỗng nhiên cười tủm tỉm nói, "Lữ sư đệ, ba ngày sau nhóm chúng ta có thể đến cổ vũ cho tiểu Y muội muội không?"

Lữ Thiếu Khanh dứt khoát từ chối, "Không cần, Hạ Ngữ sư tỷ, tỷ mau tranh thủ tham ngộ bí cảnh chi tâm đi."

"Lỡ đâu nha đầu này thua, về sau cũng thật mất mặt khi gặp tỷ."

Lữ Thiếu Khanh hận không thể kéo Hạ Ngữ ra một vạn mét, Đâu thể để Hạ Ngữ lại đến Thiên Ngự Phong được.

Cùng nàng ở gần nhau quá, sớm muộn cũng sẽ có rắc rối.

Hạ Ngữ dứt khoát đi hỏi Thiều Thừa, "Thiều sư thúc, nhóm chúng con có thể đi không?"

"Tới đi, cực kỳ hoan nghênh. . ."