Trên đường trở về, Lữ Thiếu Khanh không nhịn được oán trách Thiều Thừa.

"Sư phụ, người muốn làm gì?"

"Thiên Ngự phong người ngoài cùng chó không được vào, tại sao người lại để sư tỷ Hạ Ngữ đến."

Đây chẳng phải là thêm phiền cho ta sao? Có ai làm sư phụ như vậy không?

Thiều Thừa nghe xong, trong lòng không khỏi hoảng hốt.

Hắn vội vàng nhìn ngó xung quanh mấy lần, sau đó giận mắng, "Đồ hỗn trướng, ngươi nói cái gì vậy?"

Còn người ngoài với chó.

Lời này mà lọt vào tai người ngoài, Thiên Ngự phong chẳng phải bị chưởng môn mắng chết?

Thiên Ngự phong từ khi nào lại dám như thế này?

Có ngươi cái tên này ở đây, còn dám chơi trò hàng hiệu?

Ngay cả người đứng đầu Nguyên Vực phong, cao thủ luyện đan đỉnh phong cũng chẳng dám kiêu căng thế này?

Ai là người ngoài, ai là chó?

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Tiêu Y bên cạnh nói, "Ngươi xem, tên này, sắp tự kỷ đến nơi rồi."

"Vạn nhất thua, bị sư tỷ Hạ Ngữ bọn họ nhìn thấy, sau này cũng chẳng còn mặt mũi nào gặp sư tỷ Hạ Ngữ nữa."

"Người làm sư phụ mà, sao không nghĩ cho đồ đệ một chút vậy?"

Tiêu Y u oán nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Nhị sư huynh, ngươi đừng có kiểu giọng điệu là đang nghĩ cho ta được không, ta rất hoảng.

Tiêu Y lại hỏi, "Nhị sư huynh, vạn nhất ta thua thì sao?"

Lữ Thiếu Khanh một mặt không quan trọng, ân cần đáp, "Thua thì thua thôi, có gì đâu, thắng bại là chuyện thường của binh gia mà."

Thiều Thừa cũng an ủi, ra dáng một người cha, "Tiểu Y đừng quá căng thẳng, dù sao đối phương cũng chỉ là Trúc Cơ tầng hai, hơn ngươi được là bao."

Thiều Thừa có lòng tin với đồ đệ mình.

Nói đúng ra, hắn có lòng tin với Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh cũng không đem chuyện này ra làm trò đùa.

Trong lòng Tiêu Y càng thêm hoảng.

Mới Trúc Cơ tầng hai thôi, sư phụ, người là Nguyên Anh, nói những lời này không thấy cấn cá gì.

Còn ta thì sao?

Trúc Cơ tầng hai, đối với ta mà nói là đối thủ rất mạnh đấy.

Luyện Khí, Trúc Cơ, Kết Đan, sự khác biệt ở giữa cũng không đáng gì.

Khác với Nguyên Anh một cảnh giới một trời.

Nhưng vẫn cao hơn ta hai cảnh giới.

Trong lòng Tiêu Y vẫn không thể bình tĩnh, nói, "Có lẽ, đối phương sớm đã tức giận ngút trời rồi, chỉ sợ khi đánh nhau. . ."

Đã thế còn dốc hết sức, thậm chí vì Nhị sư huynh mà còn có thể vượt qua giới hạn bình thường.

Với điều này, Thiều Thừa không có chút lo lắng nào, nói, "Yên tâm đi, cho dù thua cũng sẽ không sao."

Đến lúc đó là đánh nhau ở Thiên Ngự phong, dù đám Quy Nguyên các kia hận Lữ Thiếu Khanh thấu xương, cũng không dám hạ tay giết Tiêu Y.

Cho dù đánh thắng Tiêu Y, cũng chỉ khiến Tiêu Y ăn chút đau khổ, không dám làm quá đáng với Tiêu Y.

Nơi này là địa bàn của Lăng Tiêu phái, trừ khi chúng không muốn sống mới dám ra tay giết Tiêu Y.

Nghe Thiều Thừa nói vậy, sắc mặt Tiêu Y có chút khá hơn.

"Vâng, sư phụ, con sẽ cố gắng hết sức."

Lữ Thiếu Khanh cũng phụ họa, ngữ điệu khó đoán, "Đúng vậy, cứ cố gắng hết sức là được."

"Thua cũng không sao, dù có bị phạt cũng không chết được."

"Như sư phụ mới hôm qua còn tìm ta gây chuyện, ta vẫn vô sự đó thôi, đúng không?"

Lòng Tiêu Y lại bắt đầu hoảng.

Qua giọng điệu của Lữ Thiếu Khanh, nàng nghe ra ý uy hiếp.

Lần này không đánh bại đối phương, nàng vẫn phải chịu chút khổ sở.

Tiêu Y hối hận, mình lúc đó sao lại nhất thời nhanh mồm nhanh miệng, mồm miệng trêu sư phụ hồi ức không tốt đẹp chứ?

Nàng vội vàng đảm bảo với Lữ Thiếu Khanh, "Nhị sư huynh, người yên tâm, ta nhất định sẽ đánh bại Trương Chính. . ."

Đêm xuống!

Tiêu Y đang ra sức tu luyện trong sân nhỏ.

Thời gian không còn nhiều, nàng phải nhanh làm quen với cảnh giới hiện tại.

Ba ngày sau so tài, có thể đoán được đối thủ sẽ không nương tay với nàng.

Bỗng nhiên cảm thấy có người đến.

Tiêu Y mở mắt.

Nhìn thấy người đến, ngạc nhiên, "Nhị sư huynh."

Người đến là Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, nói, "Thế nào?"

"Có tự tin không?"

Tiêu Y vội vàng lắc đầu, tuyệt đối không nhận là có tự tin, "Không có, Nhị sư huynh, có thật muốn ta ra trận không?"

Đến cả lúc này, mà vẫn không có tự tin?

Ngữ điệu Lữ Thiếu Khanh thay đổi, trở nên nghiêm túc, "Lời nói cũng đã nói ra rồi, ngươi sẽ không định nói với ta là giờ còn chưa quyết định chứ?"

Lữ Thiếu Khanh thu lại nụ cười, ánh mắt dần dần nghiêm lại.

"Nếu ngươi không có tự tin, bây giờ cứ nói, ta có thể đồng ý cho ngươi không cần ra trận."

Không hiểu sao.

Lòng Tiêu Y bỗng nhiên khẩn trương.

Nàng nghe ra lời này của Lữ Thiếu Khanh không phải nói đùa.

Nếu nàng gật đầu, Lữ Thiếu Khanh chắc chắn sẽ không cho nàng ra trận.

Mặc dù vậy, trong lòng Tiêu Y lại có một giọng nói bảo nàng, tuyệt đối không nên gật đầu.

Tiêu Y có một linh cảm xấu, nếu nàng gật đầu, sẽ khiến Lữ Thiếu Khanh thất vọng.

Tiêu Y theo bản năng lắc đầu, nàng không muốn để Lữ Thiếu Khanh thất vọng, nói, "Nhị sư huynh, con biết, con sẽ nghiêm túc đánh bại Trương Chính."

Lần này, Tiêu Y hoàn toàn quyết tâm.

Lúc này Lữ Thiếu Khanh mới nở nụ cười.

"Đây là chính ngươi nói đó, ta cũng không ép ngươi."

Tiêu Y muốn khóc trong lòng, tự ngươi ép hay không ép, ngươi không biết sao?

Lữ Thiếu Khanh nhìn vẻ mặt Tiêu Y, đi thẳng vào vấn đề, chuẩn bị cho nàng một chút trợ giúp, "Được rồi, trước không phải ngươi nói muốn học chiêu Vẫn Thạch Đại Triệu Hoán Thuật của ta sao?"

Nghe vậy, phiền muộn trong lòng Tiêu Y tan biến, lộ ra vẻ mặt phấn khởi.

"Nhị sư huynh, người, người muốn dạy con sao?"

Chiêu đó của Lữ Thiếu Khanh, dù Thiều Thừa từng nói đó là Hỏa Cầu Thuật.

Nhưng trong tay Lữ Thiếu Khanh thi triển, còn mạnh hơn Hỏa Cầu Thuật bình thường rất nhiều.

Hơn nữa, trông như một viên vẫn thạch từ trên trời rơi xuống, cực kỳ đẹp mắt.

Lữ Thiếu Khanh nói, "Không dạy ngươi, ta tới đây làm gì?"

Một câu, khiến Tiêu Y càng thêm hưng phấn, "Nhị sư huynh, người đối với con thật tốt."

"Đến đây, ta chỉ dạy ngươi một lần thôi, học không được thì đừng có hỏi ta."

"Ba ngày sau nếu thua thì hãy xem ta thu thập ngươi thế nào."

Vẫn Thạch Đại Triệu Hoán Thuật tên thật là Tiên Hỏa Cầu Thuật.

Có được từ chiếc nhẫn.

Có chữ tiên, uy lực cũng rất lớn.

Để tránh gây phiền toái nên sửa tên lại.

Sau khi truyền khẩu quyết cho Tiêu Y, thấy nàng thử mấy lần không có vấn đề gì, Lữ Thiếu Khanh liền rời đi, để Tiêu Y tự mình tu luyện.

Tiêu Y có được chiêu thức mới, lập tức hưng phấn luyện tập.

Tiêu Y hiểu kiếm ý, tu luyện Thanh Bình Kiếm Quyết, lại có thêm chiêu Vẫn Thạch Đại Triệu Hoán Thuật Lữ Thiếu Khanh truyền cho.

Tuyệt chiêu có vẻ không nhiều, trên thực tế, với Lữ Thiếu Khanh thì đủ rồi.

Còn về pháp thuật và công pháp khác, nàng cần tự mình đi kiếm điểm cống hiến, đến Tàng Thư Các của môn phái học.

Thời gian trôi qua rất nhanh.

Ba ngày thoáng chốc trôi qua.

Theo ước định, sáng sớm Trương Tòng Long đã dẫn theo Trương Chính cùng mấy đệ tử Quy Nguyên Các đến Thiên Ngự phong.

Tiêu Y cũng sớm đến chờ đợi.

Hạ Ngữ, Biện Nhu Nhu cùng Phương Hiểu cũng đến đây xem náo nhiệt.

Trương Tòng Long nhìn một lượt, không thấy Lữ Thiếu Khanh đâu.

Lạnh lùng hỏi Tiêu Y, "Hắn đâu?"

"Chỉ có một mình ngươi đến?"

Tiêu Y phiền muộn, xem ra, chắc Nhị sư huynh vẫn chưa rời giường?

Đối diện với giọng điệu này của Trương Tòng Long, Tiêu Y nhẹ nhàng nói, "Sao? Một mình ta không được à?"

"Bảo người của ngươi ra đi, để xem ta thu thập hắn thế nào."

Trương Chính cười lạnh, giễu cợt nói, "Khẩu khí lớn thật, người Thiên Ngự phong thực lực không ra gì, miệng thì giỏi lắm."

Mấy lời châm biếm thế này đối với Tiêu Y quá đơn giản.

Cả ngày đi theo Nhị sư huynh, không dám nói gì khác, ít nhất trình độ cãi nhau là tiến bộ rất nhiều.

Tiêu Y bĩu môi, dễ dàng phản công, "Thực lực của Đại sư huynh ta cũng không ra gì mà cũng có thể đè đến mức đại ca ngươi không ngóc đầu lên được."

Trương Tòng Long tức điên, tại sao lại lôi đến người ta rồi, âm thầm nghiến răng nghiến lợi, "Miệng lưỡi lanh lợi, muốn chết."

"Lên đi, dạy dỗ nó, để nó biết lợi hại của Quy Nguyên Các."

Trương Chính bước ra, lúc này giọng Lữ Thiếu Khanh truyền đến, "Gấp gáp làm gì. . ."