Đám người nhìn lại, Lữ Thiếu Khanh chậm rãi bước ra.

Còn ngáp một cái.

Thật giống như vừa mới tỉnh ngủ vậy.

Lữ Thiếu Khanh vỗ miệng, chậm rãi nói, "Xin lỗi, suýt nữa ngủ quên mất rồi."

"Đều tại cái đồng hồ báo thức của ta không được việc."

Ngoài miệng nói xin lỗi, ngữ khí lại không có một chút nào là xin lỗi, sau đó mắng cái đồng hồ báo thức tiểu Hồng đang đậu trên vai một câu, "Đồ ngốc, bảo ngươi kêu ta dậy, ngươi đi làm cái quái gì rồi?"

Tiểu Hồng liếc mắt khinh bỉ Lữ Thiếu Khanh, không thèm để ý tới Lữ Thiếu Khanh, tự mình đi tỉa tót lông vũ.

Gần đây nó đang thay lông, trước đó lông vũ rụng gần hết, lông vũ mới mọc ra bóng loáng hơn trước kia.

Trương Tòng Long bên này tức đến nghiến răng.

Tu sĩ còn cần ngủ sao, quả thực quá nực cười.

Trương Tòng Long và những người khác đều cho rằng Lữ Thiếu Khanh cố tình sỉ nhục bọn họ.

Ngay cả Hạ Ngữ cũng cho rằng Lữ Thiếu Khanh cố ý.

Duy chỉ có Tiêu Y biết rõ, Lữ Thiếu Khanh nói là thật.

Nhị sư huynh của nàng thật sự suýt ngủ quên.

Bình thường nhị sư huynh ngủ quên, đại sư huynh sẽ dùng kiếm đánh thức hắn dậy.

Sau khi đến, Lữ Thiếu Khanh đánh giá Trương Tòng Long một lượt, rồi mới nói, "Ta còn tưởng ngươi không dám đến cơ đấy."

Ánh mắt Trương Tòng Long lạnh như băng, không muốn trả lời cái loại nói nhảm này của Lữ Thiếu Khanh.

Hắn Trương Tòng Long sẽ sợ sao?

Cho dù nơi này có là núi đao biển lửa, hắn cũng sẽ không lùi bước.

"Đừng nói nhiều lời, để cho người của ngươi mà nói chịu chết đi."

Trương Tòng Long một khắc cũng không muốn chờ.

Hắn muốn để cho đệ đệ của mình trừng trị Tiêu Y một trận ác độc, để hả dạ.

Nếu có thể, chính hắn cũng muốn động thủ.

Lữ Thiếu Khanh lại không vội, ưỡn ngực, ra vẻ một bộ dáng trưởng bối, dùng giọng giáo huấn, "Tuổi còn trẻ, tính tình có thể nào không trầm ổn một chút?"

"Còn là người thứ hai Tề Châu nữa chứ, ta thấy ngươi mới là kẻ số một Tề Châu nóng vội."

Tức đến Trương Tòng Long muốn động tay đánh người, sau đó giọng hắn chuyển sang bao hàm mong đợi, hỏi Trương Tòng Long một câu, "Ngươi có linh thạch không?"

Trương Tòng Long nhíu mày, ta có linh thạch hay không thì liên quan gì đến ngươi.

Đây có phải chuyện ngươi cần quan tâm sao?

Với loại vấn đề ngu ngốc này, hắn từ chối trả lời.

Đối mặt với sự trầm mặc của Trương Tòng Long, Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt, an ủi, "Đừng ngại, nghèo thì nghèo thôi, có ai cười ngươi đâu."

"A, xin lỗi, người của Quy Nguyên các các ngươi bị người ta cướp sạch rồi, ta không nên nhắc đến chuyện này."

"Ai, còn muốn tạo cho các ngươi cơ hội đánh cược với ta một phen, để các ngươi thắng ta một trận, xả giận. Giờ xem ra không được rồi."

Trương Chính và những đệ tử Quy Nguyên các tức giận không nhẹ.

Bọn họ bị cướp sạch một lần, không một xu dính túi, nghèo đến muốn mạng.

Kiếm của Trương Chính cũng là do đại ca Trương Tòng Long của hắn cho.

Ngoài ra, trên người Trương Chính không có món đồ nào đáng giá.

Còn về pháp bảo các kiểu.

Hai chữ thôi, không có.

Trương Tòng Long nhìn Lữ Thiếu Khanh, bỗng nhiên cười khẩy, cười rất vui vẻ, "Ngươi? Muốn cùng ta cá cược?"

Trương Tòng Long dường như tìm thấy cơ hội để cười nhạo Lữ Thiếu Khanh.

"Lăng Tiêu phái các ngươi có thể có bao nhiêu linh thạch?"

"Cho dù ngươi là thân truyền đệ tử, mỗi tháng nhận được bao nhiêu linh thạch?"

"Linh thạch nhận được đủ dùng không?"

"Ngươi có tư cách gì cùng ta cá cược?"

Lăng Tiêu phái nghèo, với hai phái khác không phải là chuyện bí mật.

Thân truyền đệ tử mỗi tháng cũng chỉ nhận được một trăm viên hạ phẩm linh thạch, đừng nói so với Song Nguyệt cốc, nơi tập hợp toàn phú bà, ngay cả Quy Nguyên các cũng không so lại.

Cho nên, theo Trương Tòng Long, Lữ Thiếu Khanh chỉ là một kẻ nghèo kiết xác.

Nhận linh thạch tu luyện, chi tiêu cũng không đủ, thì làm gì có linh thạch để đánh cược chứ?

Lữ Thiếu Khanh trong lòng lại bắt đầu vui vẻ, "Nếu ta không có chút linh thạch nào, ta dám nói thế này sao?"

"Ngươi có linh thạch?" Nụ cười lạnh của Trương Tòng Long càng thêm ác liệt, "Có bao nhiêu? Mấy trăm viên, hay là một nghìn viên?"

"Ít hơn một vạn linh thạch, thì đừng có cá cược với ta."

Trương Tòng Long giọng điệu ngạo nghễ, trong lời nói tràn đầy coi thường Lữ Thiếu Khanh.

Nói bóng gió ám chỉ Lữ Thiếu Khanh trên người không có mấy viên linh thạch, chỉ là một tên quỷ nghèo.

Những đệ tử khác của Quy Nguyên các cũng nhao nhao lên tiếng ủng hộ đại sư huynh.

Bọn họ tuy không có linh thạch, nhưng đại sư huynh của bọn họ có mà.

Đám người Lăng Tiêu phái các ngươi có bao nhiêu linh thạch?

"Đúng đấy, đám người Lăng Tiêu phái nghèo kiết xác, dám cược linh thạch với đại sư huynh sao?"

"Số lượng quá ít thì đừng đem ra, kẻo bị người khác chê cười."

"Thật là buồn cười, cộng hết của cả đám người Thiên Ngự phong các ngươi lại chắc gì đã bằng linh thạch của đại sư huynh chúng ta."

Lữ Thiếu Khanh không tức giận, ngược lại rất vui. Nghe cứ như có rất nhiều linh thạch vậy.

Rất thích cái loại người này, nhìn thế nào cũng thấy đáng yêu.

Toàn thân Lữ Thiếu Khanh đều toát lên vẻ vui mừng, hỏi Trương Tòng Long, "Nói như vậy, trên người ngươi thật sự có không ít linh thạch?"

Trương Tòng Long ngẩng đầu lên, giọng điệu tràn đầy ngạo nghễ nói, "Có thể khẳng định là vậy, nhiều hơn của ngươi."

"Vậy thì tốt!" Lữ Thiếu Khanh càng thêm cao hứng.

Ta rất thích mấy tên nhà giàu.

Hắn vung tay lên, một đống linh thạch lấp lánh xuất hiện, làm chói cả mắt mọi người.

"Bốn vạn bảy nghìn viên hạ phẩm linh thạch, ngươi cũng đưa ra số này đi, bọn ta cá cược một phen."

"Nếu sư muội của ta thắng, linh thạch của ngươi sẽ về ta, nếu thua, linh thạch của ta sẽ về ngươi, như thế nào?"

Bốn vạn bảy nghìn viên hạ phẩm linh thạch, cứ như vậy xuất hiện trước mặt mọi người.

Phản xạ ánh nắng, khắp nơi lấp lánh, khiến người hoa mắt.

Ở đây, người có cảnh giới thực lực cao nhất là Trương Tòng Long, Kết Đan tầng chín, những người khác phần lớn đều là cảnh giới Trúc Cơ.

Linh thạch dùng để tu luyện, mua sắm tài nguyên các kiểu, có công dụng rộng rãi, là tiền tệ của tu sĩ.

Tu hành đến giờ, linh thạch đã dùng chắc chắn không chỉ bốn vạn viên.

Nhưng, với cảnh giới của bọn họ hiện tại mà nói, có thể có mấy vạn viên linh thạch thì e là không có mấy ai.

Người của Song Nguyệt cốc có lẽ có.

Bất quá nhìn vẻ mặt kinh ngạc của Biện Nhu Nhu, dường như nàng cũng không có nhiều như vậy.

Tài lực thua một bậc so với Song Nguyệt cốc, Quy Nguyên các càng không thể nào có.

Trong số những người có mặt, cũng chỉ có Hạ Ngữ là sắc mặt không đổi.

Nàng là người tâm cảnh lạnh nhạt nên không coi trọng những vật ngoài thân này.

Bất quá đệ tử Lăng Tiêu phái Lữ Thiếu Khanh này thế mà lại có nhiều linh thạch đến vậy, vẫn khiến nội tâm nàng thoáng kinh ngạc.

Nhiều linh thạch đến thế, đây cần phải thắt lưng buộc bụng bao lâu mới được chứ.

Hạ Ngữ nhìn Lữ Thiếu Khanh, trong lòng không khỏi kính nể.

Lữ sư đệ thật chịu khó, cần cù tiết kiệm.

Trương Tòng Long nhìn đống linh thạch lấp lánh trước mắt, mặt mày hắn rất khó coi, giống như táo bón vậy.

Dù hắn thân là đại đệ tử của Quy Nguyên các, trên người hắn cũng không thể mang theo nhiều linh thạch như vậy.

Với những người cảnh giới như hắn, linh thạch cũng là tài nguyên, đảm bảo bình thường đủ dùng là được rồi, dư ra sẽ đem đổi lấy các tài nguyên khác để nâng cao thực lực thì có lời hơn.

Tiêu Y trợn tròn mắt, không ngờ được rằng nhị sư huynh ngày thường keo kiệt hết phần thiên hạ lại giàu có đến vậy.

Rõ ràng có nhiều linh thạch đến thế, vậy mà vẫn muốn tranh thủ từng chút của nàng.

Thật là quá đáng ghét.

Nhìn những linh thạch trước mắt, Lữ Thiếu Khanh trong lòng nảy sinh cảm giác thành tựu nho nhỏ, đây đều là thành quả lao động của hắn mà.

Hắn nói với Trương Tòng Long, "Tới đi, phơi ra đi."

"Để ta xem người thứ hai Tề Châu như ngươi, kẻ nóng vội nhất Tề Châu, có bao nhiêu linh thạch."

Sắc mặt Trương Tòng Long càng thêm khó coi.

Cái tên hỗn đản này, sao có thể có nhiều linh thạch thế được? Chẳng lẽ hắn đi cướp hả?

Sao ta lại gặp phải cái tên hỗn đản này, chuyện nào cũng làm ta kinh ngạc thế?

Trong lòng Trương Tòng Long rất khó chịu, chán ghét, sớm biết vậy đã không lấy chuyện này ra để nhạo báng hắn rồi.

Trương Tòng Long tuyệt đối không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh sẽ có nhiều linh thạch như vậy.

Nhưng lời đã nói ra, giờ không thể không kiên trì, Trương Tòng Long vung tay lên, lấy hết linh thạch trong nhẫn chứa đồ ra.

Cũng là một đống linh thạch, nhưng so với của Lữ Thiếu Khanh thì chỉ bằng một nửa.

Linh thức của tất cả mọi người quét qua, số linh thạch trong nháy mắt đã rõ trong lòng.

Trong lòng Lữ Thiếu Khanh có chút khó chịu, còn tưởng rằng sẽ vớ được một con dê béo, ai ngờ lại là một tên quỷ nghèo, hùng hổ nói, đầy khinh bỉ, "Chỉ có hơn 26 nghìn viên linh thạch?"

"Chút linh thạch này cũng dám chê cười ta? Ai cho ngươi dũng khí thế? Lão già Thương Chính Sơ hả?"

Trương Tòng Long cảm thấy mặt mình đau rát, lại từ trong trữ vật giới chỉ lấy ra mấy bình ngọc.

"Mười viên đan dược Tam phẩm Uẩn Linh đan, đủ chưa?"