Ngọa Tào, đan dược tam phẩm Uẩn Linh đan?

Tính toán giá cả thì khoảng chừng hai vạn linh thạch.

Giá cả cũng không khác biệt nhiều lắm.

Nhưng mà!

Lữ Thiếu Khanh mặt mày đầy vẻ ghét bỏ, cái tên ma quỷ đó không ăn linh đan, chỉ ăn linh thạch.

"Không có linh thạch à? Nghèo thật."

Trương Tòng Long trong lòng mắng thầm, mẹ nó, tổng tài sản của ta cộng lại hơn trăm vạn, ngươi biết cái gì.

"Có dám cá cược không?"

"Coi như ta không dám."

Giọng điệu Trương Tòng Long có chút hụt hơi.

Dù sao thể diện đã bị mất sạch.

Hắn tuyệt đối không ngờ Lữ Thiếu Khanh lại có nhiều linh thạch đến vậy.

Rốt cuộc thì tên này đi đâu mà kiếm được thế?

Mẹ kiếp, cái tên hỗn đản này thật đáng ghét.

Trương Tòng Long nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, trong lòng nghiến răng nghiến lợi.

Bình thường hắn trong mắt người khác là kẻ bá đạo vô song, duy ngã độc tôn, lời nói có trọng lượng.

Vậy mà trước mặt Lữ Thiếu Khanh lại liên tục bị sốc.

Ta không tin lần này không thắng được ngươi.

Linh thạch ta không bằng ngươi nhiều, nhưng đệ đệ ta mạnh hơn sư muội của ngươi, ngươi chờ mà thua đi.

"Bắt đầu thôi."

Trương Tòng Long khoanh tay trước ngực, tràn đầy tự tin với đệ đệ mình.

"Trường kiếm của Trương Chính là bội kiếm tam phẩm ta tịch thu được, ta không tin con nha đầu kia có trường kiếm tam phẩm."

Trương Chính bị người cướp sạch sành sanh, tất cả vũ khí pháp bảo đều không còn.

Trương Tòng Long lấy ra thanh trường kiếm tam phẩm đã tịch thu trước kia cho đệ đệ.

Vũ khí cấp bậc tam phẩm, vô cùng sắc bén, uy lực vô song.

Linh giáp nhị phẩm trở xuống khó mà ngăn cản.

Thêm vào Trương Chính là cảnh giới Trúc Cơ tầng hai, cao hơn Tiêu Y hai tiểu cảnh giới.

Cảnh giới như vậy, lại có lợi khí trong tay.

Trương Tòng Long không nghĩ đệ đệ mình lại có thể thua.

Đám đệ tử Quy Nguyên Các xung quanh cũng xôn xao, "Đúng đó, sư huynh Trương Chính ra tay thì con nha đầu kia nhất định thua."

"Lát nữa xem Lữ Thiếu Khanh khóc thế nào."

Cứ nhắc đến ba chữ Lữ Thiếu Khanh là đám đệ tử Quy Nguyên Các lại nghiến răng nghiến lợi.

Hận không thể băm hắn thành trăm mảnh.

Lần đầu tiên có kẻ dám cả gan khiêu khích đệ tử Quy Nguyên Các như thế, lại còn khiến bọn họ không dám tùy tiện ra tay.

Tình cảnh này khiến bọn họ hận đến điên cuồng.

Trương Tòng Long nhìn Lữ Thiếu Khanh đang tủm tỉm cười, hai mắt sáng rực nhìn chằm chằm vào linh thạch của mình.

Trong lòng cũng hận hắn thấu xương.

Để ngươi đắc ý một phen, chờ lát nữa sẽ cho ngươi thấy hối hận.

Trương Tòng Long quát lớn với đệ đệ mình, "Trương Chính, dùng toàn lực ra tay, hung hăng giáo huấn nó cho ta!"

Ôi chao, tự tin thật nhỉ. Lữ Thiếu Khanh thầm cười trong lòng.

Ngươi nghĩ mấy ngày nay ta làm chơi sao?

Đệ đệ ngươi đã bị ta chơi một vố, dù có hồi phục trong vài ngày tới, cũng chỉ là một cơ thể mới vừa khỏi bệnh.

Chắc chắn không thể phát huy hết mười thành thực lực.

Vả lại!

Lữ Thiếu Khanh nhắc nhở, "Đừng quên lễ vật ta và sư huynh đã đưa cho ngươi."

Tiêu Y ngẩn ra, rồi lập tức hiểu ra.

Cổ tay nàng khẽ đảo, một thanh trường kiếm chuôi đỏ xuất hiện, tiếp đó một bộ linh giáp đỏ rực cũng được mặc lên người.

Trong khoảnh khắc, Tiêu Y từ một tiểu muội ngây thơ đáng yêu biến thành một nữ tu sĩ anh dũng, khí khái hào hùng ngút trời.

Thân khoác linh giáp tam phẩm, tay cầm trường kiếm tam phẩm khiến sự tự tin của Tiêu Y lập tức dâng trào.

Vũ khí và khôi giáp tam phẩm, thường là trang bị của tu sĩ Kết Đan kỳ.

Tu sĩ Trúc Cơ kỳ thường trang bị vũ khí nhị phẩm.

Trước mắt Trương Chính chỉ cầm mỗi thanh trường kiếm tam phẩm.

Còn những thứ khác.

Linh giáp thì không có.

Pháp khí thì không.

Là đệ tử của đại phái, Trương Chính liếc mắt thấy linh giáp trên người Tiêu Y là tam phẩm liền sững người.

Nhất thời không biết nên tấn công hay phòng thủ.

Có linh giáp tam phẩm, Tiêu Y đã đặt chân ở vị trí bất bại.

Nhìn linh giáp trên người Tiêu Y, còn có trường kiếm tam phẩm không hề kém cạnh trong tay mình.

Trương Chính trong lòng vừa bi phẫn vừa tức tối, muốn khóc.

Hắn hai lần bị người tại Lăng Tiêu thành xỏ mũi, bị người lột sạch sẽ.

Thanh trường kiếm tam phẩm này còn là do ca ca đưa cho.

Giờ đây đối phương không những có trường kiếm tam phẩm, còn có cả linh giáp tam phẩm.

Vậy đánh cái kiểu gì nữa đây?

Dù cho cảnh giới hắn có cao hơn Tiêu Y hai bậc, cũng thấy không đủ tự tin.

Trương Tòng Long thấy đệ đệ mình bị đối phương dọa sợ như vậy.

Tức giận đến dựng tóc gáy.

Như vậy còn xứng đáng là đệ đệ của Trương Tòng Long ta sao?

"Trương Chính, ngươi làm gì vậy? Tấn công đi!"

Trương Chính không còn cách nào, chỉ có thể cắn răng xông lên.

Thực lực của hắn không được xem là mạnh, thiên phú so với đại ca Trương Tòng Long kém xa.

Hắn chỉ là một đệ tử tông môn bình thường.

Hắn vung trường kiếm, một đạo kiếm mang lao thẳng về phía Tiêu Y.

Kinh nghiệm chiến đấu của Tiêu Y không phong phú, đối mặt với kiếm mang đột kích, nàng cẩn thận đối phó.

Thanh trường kiếm tam phẩm trong tay ngay ngắn chặn kiếm mang của Trương Chính.

"Banh!"

Dễ dàng hóa giải, lòng tin của Tiêu Y tăng vọt.

"Đây chính là thực lực của ngươi à?"

Trúc Cơ tầng hai, thực lực cũng bình thường thôi nhỉ.

Tiêu Y vừa nghi ngờ vừa vui mừng, xem ra đối thủ này không khó đối phó.

Nàng lập tức thi triển Thanh Liên Kiếm Quyết.

Vô số dòng nước ngầm xuất hiện, như hung thú đang ẩn mình dưới đáy nước, sóng ngầm cuồn cuộn muốn nuốt chửng người ta.

Linh khí xung quanh bị những dòng nước ngầm thôn phệ, tạo thành một mạng lưới lớn, vây chặt lấy Trương Chính.

Trương Chính nghiêm mặt, chiêu kiếm pháp này của Tiêu Y khiến hắn gia tăng áp lực.

Nhưng hắn cũng không cam chịu yếu thế, lùi về phía sau một bước, cũng thi triển kiếm pháp của mình.

Hóa giải từng chiêu công của Tiêu Y.

Sau đó hai tay hắn bắt quyết, hướng về phía Tiêu Y một chỉ.

Không khí xung quanh trở nên nóng rực và cuồng bạo, hỏa nguyên tố hội tụ.

Một quả cầu lửa đột nhiên xuất hiện, hình thành với tốc độ rất nhanh, gần như là trong chớp mắt đã thành hình, gào thét xông về phía Tiêu Y.

Đây là một chiêu Hỏa Cầu Thuật bình thường, nhưng uy lực không thể xem thường.

Một khi bị trúng chiêu, không chết cũng bị thương nặng.

Quả cầu lửa lao tới cực nhanh, trong chớp mắt đã tới trước mặt Tiêu Y.

Nhiệt độ cao khiến sắc mặt Tiêu Y biến đổi, vội vàng lùi lại phía sau, kéo giãn khoảng cách.

Khi quả cầu lửa đánh tới mặt nàng, thanh kiếm hiểm lại càng hiểm chém đôi quả cầu lửa.

"Hô hô..."

Sắc mặt Tiêu Y trắng bệch.

Thấy một chiêu Hỏa Cầu Thuật bình thường cũng đã khiến Tiêu Y phải lùi bước.

Lòng tin của Trương Chính tăng cao.

Hắn đã tìm ra cách đánh bại con nha đầu này rồi.

Trương Chính đắc ý cười khẩy, trào phúng, "Tưởng ngươi lợi hại lắm, hóa ra cũng chỉ có miệng lưỡi như sư huynh của ngươi."

"Xem chiêu!"

Thừa thắng không tha, Trương Chính lại vận chuyển pháp quyết.

Lập tức mấy quả cầu lửa xuất hiện, vây quanh công kích Tiêu Y.

Trương Tòng Long đứng xem, trên mặt nở nụ cười hài lòng.

Hắn rất hài lòng với biểu hiện của đệ đệ mình.

Đám đệ tử Quy Nguyên Các bên cạnh cũng nhỏ giọng bàn tán.

"Đối phương có trường kiếm tam phẩm và linh giáp tam phẩm, cận chiến không chiếm được lợi thế gì."

"Đã vậy thì cứ kéo giãn khoảng cách, dùng pháp thuật đối phó nó."

"Đúng đó, con nhóc đó mới Trúc Cơ, cách vận dụng linh lực tự nhiên không bằng sư huynh Trương Chính."

"Cho dù nó có dùng pháp quyết cũng không phải đối thủ của sư huynh Trương Chính."

"Chúng ta chắc thắng rồi..."

Trương Tòng Long trong lòng âm thầm gật đầu, đúng đó, cứ tiếp tục như vậy thì Tiêu Y không phải đối thủ của Trương Chính.

Ánh mắt Trương Tòng Long chuyển sang nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Hừ, xem ngươi bây giờ làm sao.

Nhưng hắn thấy Lữ Thiếu Khanh mặt không hề bối rối, ngược lại vẫn đang dán mắt vào linh thạch của mình.

Thằng nô tài tiền bạc.

Trương Tòng Long khinh bỉ trong lòng.

Đúng lúc này, Tiêu Y hét lớn một tiếng, "Đừng khinh người quá đáng, xem ta đây."

"Vẫn Thạch Đại Triệu Hoán Thuật..."