Một quả cầu lửa thật lớn xuất hiện trên trời, mang theo khói cuồn cuộn, từ trên trời giáng xuống, hướng phía Trương Chính lao xuống.

Xem uy thế của nó, tựa hồ thật là thiên thạch từ trên trời rơi xuống.

Hạ Ngữ ở bên cạnh thấy vậy, biểu lộ không hề thay đổi, nhàn nhạt nhìn Lữ Thiếu Khanh một cái.

Ánh mắt nàng đầy ý vị sâu xa.

Nhìn thấy quả cầu lửa giống như thiên thạch ngoài vũ trụ này, nàng nhớ lại ngày đó mình nhìn thấy một quả cầu lửa còn lớn hơn.

Một kích kia suýt chút nữa đánh tan một tấm linh phù tứ phẩm, tương đương với một kích của cường giả Nguyên Anh kỳ.

Uy lực cực lớn.

Hiện tại truyền cho tiểu Y muội muội sao?

Hạ Ngữ nhìn Lữ Thiếu Khanh, trong lòng thầm nghĩ. Chẳng trách có lòng tin lớn như vậy. Không lo lắng tiểu Y muội muội thất bại.

Mọi thứ đều đã được chuẩn bị xong xuôi.

Tiếp đó, Hạ Ngữ nhìn sang Trương Tòng Long.

So với Lữ Thiếu Khanh, trong ba ngày, những người của Quy Nguyên các dường như không có chuẩn bị gì.

Trương Chính không có sự chuẩn bị nào thêm, chỉ có một thanh trường kiếm tam phẩm, tùy tiện ra chiến, liệu có thể không thua sao?

Trương Tòng Long cũng ngạc nhiên nhìn lên quả cầu lửa khổng lồ đang cuồn cuộn lao xuống từ trên trời.

Cái trò mèo gì thế này, chưa từng nghe thấy.

Còn Trương Chính thì suýt chút nữa sợ vãi cả mật.

Đây cũng là Hỏa Cầu Thuật sao?

Vì sao nó lại lớn như vậy?

Vì sao nó lại khiến ta cảm thấy áp bức mạnh đến vậy?

Chiêu này của Tiêu Y là nhắm vào hắn, quả cầu lửa từ trên trời giáng xuống đã khóa chặt hắn.

Dù hắn có trốn, cũng chưa chắc trốn được.

Biết mình trốn cũng vô dụng, Trương Chính tức giận gầm lên một tiếng, dốc hết vốn liếng.

Linh lực trong cơ thể vận chuyển, trong nháy mắt xuất hiện thêm mấy quả cầu lửa.

Nhưng những quả cầu lửa này xuất hiện, suýt chút nữa đã hút cạn linh khí trong cơ thể hắn.

"Cho ta đi!"

Hét lớn một tiếng, Trương Chính đem hết hy vọng vào Hỏa Cầu Thuật của mình.

Mấy quả cầu lửa tranh nhau chen lấn, cố gắng quên mình bay thẳng lên trời hướng quả cầu lửa khổng lồ kia mà đi.

"Bành bành bành!"

Hai bên va chạm, phát nổ liên tiếp.

Khói đen nổi lên bốn phía, lửa văng tung tóe.

Đám khói đặc trong chốc lát đã che khuất cả bầu trời, không thấy ánh mặt trời.

"Ái chà!"

Tiêu Y không kìm được kinh hô một tiếng, quả cầu lửa lớn khí thế như hồng đã biến mất trong tiếng nổ.

Lữ Thiếu Khanh thấy cảnh này, trong lòng âm thầm lắc đầu.

Còn phải luyện tập nhiều.

Bất quá nha đầu này có thể trong thời gian ngắn ngủi luyện được đến mức này cũng coi như không tệ.

Ta năm đó cũng phải luyện đi luyện lại trong thời gian phòng gần nửa năm mới có thể thuần thục vận dụng.

Đừng thấy Lữ Thiếu Khanh bình thường hay hùng hùng hổ hổ, luôn miệng mắng Tiêu Y ngốc.

Thực tế, thiên phú của Tiêu Y không hề kém so với những người khác.

Nàng có thể được coi là một thiên tài.

Đương nhiên, chỉ là thiên tài bình thường, so với yêu nghiệt thiên tài thì còn một khoảng cách.

Nhìn thế lửa lớn của Tiên Hỏa Cầu Thuật mà Tiêu Y thi triển, thực tế uy lực lại bình thường.

Thậm chí có thể nói, thân thể Trương Chính có thể chịu đòn tốt, sẽ không có vấn đề gì lớn.

Tiêu Y mới luyện tập ba ngày, có thể có thanh thế như vậy làm Trương Chính sợ hãi, cũng coi như không tệ.

Điều đó cho thấy nàng có thiên phú.

Về phần uy lực, cái này cần ngày sau từ từ trau dồi.

Trương Chính nhìn thấy hỏa cầu của mình không tốn bao nhiêu sức đã đánh tan quả cầu lửa lớn của Tiêu Y.

Hắn không khỏi ngạc nhiên.

Yếu như vậy sao?

Sau đó lại giận dữ, mình vậy mà lại bị hù dọa.

Mắc cỡ chết đi được.

"Ngươi chết đi!"

Trương Chính vung trường kiếm, thân ảnh như điện, lao thẳng về phía Tiêu Y.

"Trương Chính sư huynh tại sao lại thay đổi phương thức tấn công?"

Các đệ tử Quy Nguyên các vây xem không hiểu.

Đã phá được chiêu tấn công của Tiêu Y, hẳn là nên thừa thắng xông lên, tiếp tục dùng cách tấn công vừa rồi, có thể nhẹ nhàng giành chiến thắng hơn.

Trương Tòng Long hừ lạnh một tiếng, không giải thích.

Nhưng ánh mắt hắn nhìn em trai mình lại đầy sự tán thưởng.

Linh lực trong cơ thể Trương Chính không còn nhiều, muốn dùng Hỏa Cầu Thuật để đối phó với Tiêu Y như vừa rồi đã không thực tế.

Chỉ có lợi dụng trường kiếm tam phẩm để cho Tiêu Y nếm trải đau khổ.

Hừ, kiếm quyết của đệ đệ ta không hề thua kém nha đầu kia.

Vừa rồi nha đầu kia dùng một chiêu cũng đã tiêu hao gần hết linh lực rồi.

Nàng tuyệt đối không phải là đối thủ của đệ đệ ta.

Trương Tòng Long trong lòng tràn đầy tự tin.

"Đáng ghét!"

Tiêu Y bên này rất tức giận.

Lần đầu mình dùng chiêu lớn Vẫn Thạch Triệu Hoán Thuật mà nhị sư huynh đã dạy, vốn muốn cho Trương Chính một bất ngờ, cũng muốn để cho mọi người thấy nàng lợi hại.

Nhưng không ngờ Trương Chính lại nhẹ nhàng hóa giải.

Khiến nàng tính toán sai lầm.

Đã vậy, ta sẽ cho ngươi kinh ngạc thêm lần nữa.

"Đi chết cho ta!"

Tiêu Y hét lớn một tiếng, tay cầm trường kiếm tam phẩm vung ra, kiếm quang rực sáng.

Một luồng khí tức nhu hòa mà lại sắc bén hiện lên.

Tròng mắt Trương Chính đột nhiên co lại, vẻ mặt dần trở nên hoảng sợ.

"Ầm!"

"A!"

Trương Chính kêu thảm một tiếng, máu tươi văng ra, như diều đứt dây bay ra ngoài.

Trương Tòng Long thì lắp bắp hô.

"Kiếm, kiếm ý?"

Trương Tòng Long khó có thể tin, hắn nhìn kiếm quang của Tiêu Y, cảm nhận được khí tức sắc bén kia.

Hắn muốn chửi người.

Cái Thiên Ngự phong này rốt cuộc là cái nơi quái quỷ gì?

Vì sao Kế Ngôn thì lĩnh ngộ kiếm ý, mà cái con nhỏ xấu xí này cũng lĩnh ngộ kiếm ý?

Kiếm ý đó!

Đó là thứ mà Trương Tòng Long nằm mơ cũng muốn lĩnh ngộ.

Ngày này qua ngày khác, dù hắn có cố gắng thế nào, hắn cũng không lĩnh ngộ được.

Cuối cùng, hắn đặt hy vọng vào việc đột phá Nguyên Anh, sau đó lĩnh ngộ thiên địa pháp tắc rồi lĩnh ngộ kiếm ý.

Nhìn Tiêu Y đã lĩnh ngộ kiếm ý, dù chỉ là kiếm ý tâm chuyển tầng thứ nhất, nhưng nó là kiếm ý chân thật.

Trương Tòng Long hai mắt đỏ ngầu.

Đố kỵ muốn chết.

Ghen tị muốn chết rồi.

Đêm đó, tận mắt thấy Kế Ngôn đạt đến cảnh giới kiếm ý tầng thứ ba, kiếm tâm thông thần.

Hắn càng khát khao có thể lĩnh ngộ kiếm ý.

Hiện tại, lại thấy cả nha đầu Tiêu Y này cũng đã lĩnh ngộ kiếm ý.

Trương Tòng Long thật sự muốn túm lấy Tiêu Y tra khảo, xem đến cùng nàng đã lĩnh ngộ kiếm ý bằng cách nào.

Các đệ tử khác của Quy Nguyên các cũng bị kinh ngạc.

Tuyệt đối không ngờ rằng, Thiên Ngự phong lại có thêm một người lĩnh ngộ kiếm ý.

Lẽ nào, Thiên Ngự phong có bí quyết gì đặc biệt sao?

Mà ba người Hạ Ngữ quan chiến vẫn giữ vẻ mặt bình thường, không có chút gì kinh ngạc.

Tiêu Y lĩnh ngộ kiếm ý, ba người bọn họ đã sớm biết rồi.

Phương Hiểu nhìn Trương Chính bay ra ngoài, một lúc lâu vẫn chưa đứng dậy, lên tiếng: "Trương Chính thua rồi."

Sau đó nàng lại nhìn sang Lữ Thiếu Khanh.

Vẫn là đáng sợ như ngày nào.

Hạ Ngữ nhìn Trương Tòng Long, âm thầm lắc đầu.

Đến lúc này, Hạ Ngữ cũng đã hiểu ra nhiều chuyện.

Nàng nói, "Trương sư huynh ngay từ đầu đã rơi vào trong tính toán của Lữ sư đệ."

Biện Nhu Nhu có chút không tin, "Chuyện này sao có thể?"

"Hắn có thể tính được cho đến chuyện ngày hôm nay sao?"

Hạ Ngữ lắc đầu, về điểm này nàng cũng không dám khẳng định.

Nhưng trong lòng nàng có một giọng nói cho nàng biết sự thật chính là như vậy.

"Vậy là thắng rồi sao?"

Tiêu Y có chút khó tin, có chút nghi ngờ liệu đó có phải sự thật hay không.

Sau khi bái nhập Thiên Ngự phong, theo Lữ Thiếu Khanh đến bí cảnh lần đầu tiên.

Trong bí cảnh, dù đối đầu với Cung Định, Tân Chí hay là hung thú, yêu thú, nàng đều phải đánh rất vất vả.

Bây giờ đối đầu với Trương Chính, nàng lại thắng nhẹ nhàng đến thế.

Dù linh lực trong cơ thể đã cạn kiệt, nhưng cảm giác của nàng thì thấy rằng mình đã thắng rất dễ dàng.

"Ha ha!"

Lữ Thiếu Khanh thấy sư muội mình thắng, trong lòng vui vẻ, cười lớn.

"Đệ đệ của ngươi đúng là không được việc mà."

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh nhìn đống linh thạch trước mặt Trương Tòng Long.

Vừa muốn ra tay lấy đồ vật thuộc về mình.

Trương Tòng Long bỗng lên tiếng, "Chậm đã..."