"Sao thế?" Lữ Thiếu Khanh khó chịu nhìn Trương Tòng Long.

Tên nhãi này hẳn là muốn đổi ý? Ngươi dám đổi ý, ta cho đầu chó ngươi nổ banh xác.

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh không mấy thiện cảm, mười phần nghi ngờ Trương Tòng Long muốn lật lọng, "Ngươi sẽ không phải định đổi ý đấy chứ?"

Trương Tòng Long nhìn Lữ Thiếu Khanh, mắt chớp động, đúng là có chút dao động muốn đổi ý, nhưng nhớ tới thân phận của mình, hắn chỉ có thể nén xúc động xuống, nói, "Ngươi phải trả lời ta một câu hỏi."

Nếu hắn mà đổi ý ở đây, chỉ càng thêm trò cười cho thiên hạ.

Trương Tòng Long chỉ vào Tiêu Y, mang vẻ mong đợi hỏi, "Nàng làm sao có thể ngộ được kiếm ý?"

Theo đuổi kiếm ý bao năm, khao khát mà chẳng thể nhập môn.

Vậy mà thấy Tiêu Y bé con này lại lĩnh ngộ kiếm ý.

Trong lòng hắn khỏi phải nói là hâm mộ ghen tị cỡ nào.

Vì nóng lòng lĩnh ngộ kiếm ý mà hắn, cũng chẳng buồn bận đến mâu thuẫn với Lữ Thiếu Khanh nữa, trực tiếp hỏi thẳng.

Cái tên này thua đến đầu óc cũng có vấn đề rồi sao? Lữ Thiếu Khanh chỉ muốn lườm hắn một cái.

Lữ Thiếu Khanh vung tay lên, thu hết đám linh thạch cùng đan dược trước mặt Trương Tòng Long vào túi, quan tâm hỏi, "Đầu óc ngươi có sao không vậy?"

"Cần đại phu không? Ta giới thiệu cho ngươi một người, lấy rẻ thôi."

Trương Tòng Long thoạt đầu ngớ ra, sau mới kịp phản ứng.

Đây chẳng phải tự rước nhục sao?

Cái tên này thật đáng chết, đừng để ta có cơ hội. Trong lòng Trương Tòng Long hằn đầy hận ý, trừng mắt Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi..."

"Ngươi cái gì mà ngươi," Lữ Thiếu Khanh chẳng sợ gì Trương Tòng Long, tiểu tử, còn dám trêu vào người Thiên Ngự phong ta, lát nữa cho ngươi đến cái quần đùi cũng chẳng còn, "Không biết mình có mấy cân hả?"

Lữ Thiếu Khanh đối đãi Trương Tòng Long không khách khí một chút nào, hắn cũng không có ý định kết giao bạn bè gì với Trương Tòng Long, hay là người của Quy Nguyên Các.

Trước đây hắn đã quen biết người của Quy Nguyên Các, đám người đó cực kỳ bá đạo, Lữ Thiếu Khanh từ trong lòng đã chẳng ưa bọn này.

Lần này Thương Chính Sơ lại dám nổi sát tâm với Kế Ngôn, còn muốn lấy mạng.

Càng khiến Lữ Thiếu Khanh chẳng có cảm tình gì với Quy Nguyên Các.

Về chuyện lĩnh ngộ kiếm ý, đến cả Hạ Ngữ cũng không dám hỏi.

Chuyện này liên quan đến bí mật tu luyện. Sao có thể tùy tiện hỏi người khác.

Trương Tòng Long lại dám hỏi, Lữ Thiếu Khanh không ngại ra tay giẫm đạp Trương Tòng Long thêm lần nữa.

"Lĩnh ngộ kiếm ý chẳng phải dễ như uống nước sao?"

"Ngươi không lĩnh ngộ được, khỏi nói gì khác, chỉ có thể tự nhận là mình kém cỏi thôi."

"Ta buồn cười ghê, như loại ngươi, sao dám tự nhận là đối thủ của Đại sư huynh ta?"

"Xem ra là tự ngươi phong tặng, đồ không biết xấu hổ, ngươi đích thị là cái đồ vô liêm sỉ số một Tề Châu này."

Hạ Ngữ đứng bên cạnh quan chiến sau khi nghe vậy, mặt cũng lộ vẻ khó chịu.

Chẳng còn vẻ lạnh nhạt thường ngày.

Dù Lữ Thiếu Khanh đang khinh bỉ Trương Tòng Long.

Nhưng Hạ Ngữ cảm thấy mình cũng bị coi thường nốt.

Vì nàng cũng là người chưa lĩnh ngộ được kiếm ý.

Theo lời Lữ Thiếu Khanh nói, nàng cũng là kẻ kém cỏi.

Hạ Ngữ để ý thấy tay Trương Tòng Long đang run rẩy, không nén được thở dài.

Trông bộ dạng này của Trương Tòng Long cũng thật đáng thương, Hạ Ngữ nhỏ giọng nói, "Trương sư huynh đánh không lại Kế Ngôn sư huynh, gặp Lữ sư đệ cũng không chiếm được lợi lộc gì."

Có thể nói, Trương Tòng Long chẳng làm được gì Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh hai sư huynh đệ này.

Mà còn.

Ánh mắt Hạ Ngữ đầy ý vị, trong lòng thầm nghĩ, Trương sư huynh à, ngươi còn chưa rõ người đứng trước mặt ngươi thực lực rốt cuộc mạnh thế nào đâu.

Lữ Thiếu Khanh không chỉ mồm mép lợi hại, ngay cả thực lực bản thân cũng không thua kém bất kỳ ai ở đây.

Ít nhất Hạ Ngữ không có tự tin đánh thắng Lữ Thiếu Khanh.

Trương Tòng Long toàn thân đang run lên.

Lời Lữ Thiếu Khanh như dao, đâm mạnh vào tim hắn, đâm xong còn muốn xát muối vào vết thương.

"Ngươi, đáng chết!"

Trong lòng Trương Tòng Long ngập tràn sát ý vô tận, trong khoảnh khắc này sát ý với Lữ Thiếu Khanh lên đến cực điểm.

Chưa từng có lần nào hắn lại muốn giết chết một người như vậy.

Lữ Thiếu Khanh là kẻ đầu tiên.

Trương Tòng Long không giấu diếm sát ý dành cho Lữ Thiếu Khanh, sát khí lan tràn ra chung quanh.

Tiểu tử, có dám động thủ không? Lữ Thiếu Khanh thản nhiên nói một câu, "Sư phụ ta ở đây, ngươi dám không?"

Lời này có sức uy hiếp mười phần.

Nét mặt Trương Tòng Long cứng đờ.

Dù hắn bá đạo, cũng hận không thể lập tức ra tay xé xác Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng hắn không dám.

Nếu như hắn có gan, thì khi ở Tụ Tiên lâu đã ra tay rồi.

Vì Thương Chính Sơ đã từng gây sự với Kế Ngôn, Trương Tòng Long không dám làm càn.

Hắn không dám cho Thiều Thừa cơ hội, tránh cho chết yểu.

Thật là một tên đáng chết, hừ, chỉ giỏi dựa hơi sư phụ phế vật. Trương Tòng Long trừng mắt Lữ Thiếu Khanh, đột nhiên bật cười, "Ngươi cũng chỉ có thể cậy vào dư uy của sư phụ thôi."

"Chúng ta đi!"

Hảo hán không ăn thiệt trước mắt, ở lại đây nữa chỉ càng bị người ta chê cười.

"Đừng đi chứ, ngươi còn chưa gọi ta là ông nội cơ mà." Lữ Thiếu Khanh hảo tâm nhắc nhở Trương Tòng Long, "Ngươi cứ thế đi thì người ta cười cho đấy."

Ta mẹ nó, gọi ngươi bằng ông nội ta mới đáng bị cười.

Trương Tòng Long đã quyết ý lật lọng, kiểu gì cũng không thể gọi Lữ Thiếu Khanh là ông nội.

Hắn xem như không nghe thấy, quay người dẫn người bỏ đi.

Lữ Thiếu Khanh cũng chẳng nhất định phải bắt bọn hắn gọi ông nội làm gì.

Thôi, nể mặt đám linh thạch vậy, không so đo với bọn hắn nữa.

Lữ Thiếu Khanh vui vẻ vẫy tay, "Không tiễn nhé, cứ như Long Tôn Tử, lần sau có linh thạch lại tìm ta, bảo đảm làm vừa lòng các ngươi."

Vô số đệ tử Quy Nguyên Các ôm ngực, sợ mình sẽ tức đến nổ tung mất.

Trương Tòng Long chẳng có biểu hiện khác thường nào, không đáp lời, mắt nhìn thẳng phía trước, bước chân vững vàng rời đi.

Nhưng nếu để ý kỹ sẽ thấy, nắm đấm của Trương Tòng Long vẫn chưa hề thả lỏng.

Luôn siết chặt, chất chứa đầy sát ý.

Trương Tòng Long sao có thể nghĩ rằng, kẻ vốn dĩ cao cao tại thượng như hắn, khi bước chân vào Lăng Tiêu phái, gặp Lữ Thiếu Khanh, lại liên tiếp bị sỉ nhục.

Đáng hận hơn nữa là, hắn lại không thể phản kích.

Lữ Thiếu Khanh lưng tựa ngọn núi lớn Thiều Thừa, ăn hắn đến gắt gao.

Lữ Thiếu Khanh cho hắn cảm giác cực kỳ khó chơi, dù đối mặt với Kế Ngôn, hắn cũng không thấy khó nhằn đến thế.

Kế Ngôn thẳng thắn đến mức thô bạo, dù có thua Kế Ngôn, Kế Ngôn cũng không giày xéo hắn như kiểu Lữ Thiếu Khanh ra sức dồn kẻ chết đuối.

Chỉ là lờ đi hắn thôi.

Lúc ấy hắn còn cảm thấy việc Kế Ngôn ngó lơ hắn thật đáng hận.

Hôm nay mới phát hiện, so với Kế Ngôn xem thường, thì cách làm của Lữ Thiếu Khanh còn đáng hận hơn.

Chờ đấy, ngươi chờ đó cho ta, sẽ có ngày ngươi không ở Lăng Tiêu phái này, đến lúc đó ta sẽ cho ngươi biết thế nào là hối hận. . .

Nhìn đám người Quy Nguyên Các vốn ngang ngược giờ im lặng rút lui.

Ở trước mặt Lữ Thiếu Khanh không chiếm được một mảy may lợi thế nào, xám xịt rời đi, Biện Nhu Nhu trong lòng vô cùng phức tạp.

Đến Trương Tòng Long còn không làm gì được Lữ Thiếu Khanh, nàng lại càng chẳng phải nói.

Trong đầu nàng nhớ tới sư tỷ Hạ Ngữ.

Xem ra trước mắt không nên trêu chọc hắn, đợi sau này có cơ hội thì hảo hảo giáo huấn hắn một trận. Biện Nhu Nhu thầm nghĩ với lòng.

Chờ đợi cơ hội đi, cái này gọi là tạm thời nhẫn nhịn, hừ.

Chủ yếu là giờ Lữ Thiếu Khanh thực lực cường hãn, lại vô sỉ, Biện Nhu Nhu cảm thấy mình chẳng làm gì được hắn.

Cứ dây dưa với Lữ Thiếu Khanh, nàng cũng chẳng được gì.

Thực ra, Biện Nhu Nhu cũng chẳng phát hiện, thực tế nàng đã sinh lòng sợ hãi Lữ Thiếu Khanh rồi.

Về chuyện nỗi sợ này nảy sinh từ lúc nào, nàng cũng không rõ.

Hạ Ngữ thấy Trương Tòng Long và đồng bọn xám xịt bỏ đi, bóng lưng trông thật cô độc.

Nàng quay lại nhìn sư muội, không muốn sư muội mình đến lúc đó cũng thành như vậy.

Để ý thấy ánh mắt Hạ Ngữ, Biện Nhu Nhu cười khổ một tiếng, "Sư tỷ, ta biết phải làm thế nào rồi, ta sẽ không đi tìm hắn gây sự đâu."

"Nghĩ được vậy là tốt rồi."

Trong lòng Hạ Ngữ vui mừng, sư muội mình vẫn là thông suốt.

Thực tế thì, làm địch với người như Lữ Thiếu Khanh, chẳng có gì tốt cả.

Tiêu Y nhanh nhảu chạy đến bên Lữ Thiếu Khanh, chìa tay đòi linh thạch, lại bị Lữ Thiếu Khanh một chưởng gạt ra.

"Ta nghèo lắm, đừng có nhắm vào linh thạch của ta."

"Nhị sư huynh," Tiêu Y xoa xoa bàn tay nhỏ bé, sau mới hiểu, "Ngươi là đang gài bẫy Trương Tòng Long sao?"

Nhìn tình hình này có vẻ không phải đào hố cho nàng, mà là đào hố cho Trương Tòng Long.

Hôm nay Trương Tòng Long không chỉ mất linh thạch, mặt mũi cũng bị giẫm đạp dưới đất rồi.

Lữ Thiếu Khanh không đáp lại câu hỏi này, cô em ngốc nghĩ được đến đây xem như không tệ, Lữ Thiếu Khanh căn dặn cô, "Đưa Hạ Ngữ sư tỷ và mọi người về đi."

Hạ Ngữ lại không muốn rời đi nơi này, nàng đột nhiên nói với Lữ Thiếu Khanh, "Lữ sư đệ, không biết ta có thể ở lại Thiên Ngự phong một thời gian không?"