Thương Chính Sơ như một tiếng sấm sét, khiến tất cả mọi người kinh ngạc há hốc mồm.

Kiếm ý cảnh giới thứ ba.

Kiếm tâm thông thần!

Kiếm ý có ba cảnh giới, kiếm ý tâm chuyển, kiếm ý hóa hình và kiếm tâm thông thần.

Kiếm ý, dù ở trước Nguyên Anh kỳ cũng không lĩnh ngộ được.

Bước vào Nguyên Anh cảnh giới, nhờ vào sự lý giải về đại đạo, vẫn có thể lĩnh ngộ kiếm ý, hơn nữa có thể dễ dàng lĩnh ngộ cảnh giới thứ hai.

Kiếm ý hóa hình.

Nhưng kiếm tâm thông thần, không phải dựa vào lý giải của Nguyên Anh về đại đạo là có thể đạt được.

Cảnh giới này, hoàn toàn cần dựa vào thiên phú và cơ duyên.

Thiên phú là quan trọng nhất.

Nó đã liên quan đến cấp độ "đạo".

Nguyên Anh lĩnh ngộ đại đạo còn chưa đạt tới cảnh giới này.

Cho nên, dù là Nguyên Anh trung kỳ như Thương Chính Sơ cũng giống như gặp quỷ.

Hắn bị dọa sợ.

Biết rõ kiếm đạo thiên phú của Kế Ngôn vô song, nhưng không ngờ lại vô song đến mức này.

Ở cảnh giới này đã có thể chạm đến đạo.

Nếu nói Nguyên Anh lĩnh ngộ đạo chỉ là một cộng một bằng bao nhiêu, thì việc Kế Ngôn chạm đến đạo chính là một nhân một bằng bao nhiêu.

Thứ đó ít nhất phải là Hóa Thần, thậm chí là tầng thứ cao hơn mới có thể lĩnh ngộ được.

Kế Ngôn bây giờ đã chạm đến.

Sao có thể không hù chết người?

Miệng Tiêu Y lại một lần nữa biến thành hình chữ O.

Đại sư huynh của ta lợi hại đến vậy sao?

Trong mắt hiện lên đầy sao nhỏ, trong lòng vô cùng sùng bái.

Không hổ là Đại sư huynh, quả thật là thiên hạ vô song.

Nhưng nàng lại chú ý đến Nhị sư huynh Lữ Thiếu Khanh lấy trường kiếm ra, tay nắm linh phù, một bộ dạng chuẩn bị chiến đấu.

"Nhị sư huynh, huynh đây là..."

Trong lúc Tiêu Y kinh ngạc, giọng Thương Chính Sơ vang lên.

"Được, sư điệt Kế Ngôn, nếu ngươi muốn cùng ta triệt để đánh một trận, ta cũng chỉ có thể liều mình phụng bồi."

"Đừng trách ta ỷ lớn hiếp nhỏ."

Lời tuy nói rất khiêm tốn, nhưng động thủ lại không chút khách khí.

Thân ảnh Thương Chính Sơ xuất hiện trong đêm, từ trên cao nhìn xuống, giáng một chưởng vào phi thuyền của Kế Ngôn.

Linh khí tụ lại trong lòng bàn tay, một chưởng như thiên địa sụp đổ, xung quanh hết thảy đều nằm trong sự khống chế của hắn.

Kế Ngôn và phi thuyền như con mồi trong lồng giam, không có chỗ nào để trốn.

Trong chớp mắt.

Đồng tử Tiêu Y giãn ra, nàng cảm nhận được hơi thở tử vong.

Một chưởng này của Thương Chính Sơ mang theo sát ý nồng đậm, hung hăng giáng xuống.

Tiêu Y biết rõ vì sao Nhị sư huynh muốn chuẩn bị chiến đấu.

Thương Chính Sơ đã nổi sát tâm với Kế Ngôn.

Dự định ở chỗ này bóp chết thiên tài như Kế Ngôn.

Trên bầu trời, trường kiếm của Kế Ngôn gào thét bay tới.

Nó trông giản dị tự nhiên, không có kiếm ý sắc bén như trước.

Nhưng nó mang lại uy hiếp khiến Thương Chính Sơ vô cùng kiêng kỵ.

Kế Ngôn vừa mới bước vào cảnh giới kiếm tâm thông thần, đã có khả năng gây tổn thương đến hắn.

Đây cũng là lý do vì sao hắn muốn hạ sát thủ với Kế Ngôn.

Có một Kế Ngôn như vậy tồn tại, Lăng Tiêu phái trong vài trăm năm tới, hoàn toàn xứng đáng là đệ nhất.

Sự tồn tại của hắn sẽ đè ép người cùng thế hệ trong vài trăm năm.

Nếu hắn có thể tiếp tục tiến xa hơn, thời gian áp chế sẽ chỉ càng dài.

Có thể tưởng tượng, trong vài trăm năm tới, Lăng Tiêu phái sẽ độc chiếm danh tiếng.

Kế Ngôn sẽ trở thành cơn ác mộng của người cùng thế hệ.

Trương Tòng Long của Quy Nguyên Các là đệ tử xuất sắc nhất của Quy Nguyên Các, nhưng đệ tử xuất sắc này khi đối mặt với Kế Ngôn, biểu hiện hoàn toàn không xuất sắc.

Giao đấu vô số lần, không một lần chiến thắng, ngay cả hòa cũng không làm được, tất cả đều là thua trận.

Cả ngày được người xưng là người thứ hai của Tề Châu.

Mà cái vị trí thứ hai này còn chưa chắc đã vững chắc.

Hạ Ngữ của Song Nguyệt Cốc cũng đang uy hiếp vị trí của hắn.

Kế Ngôn bước vào Nguyên Anh, đã bỏ xa Trương Tòng Long mấy con phố.

Bởi vì Trương Tòng Long đến bây giờ vẫn chưa lĩnh ngộ kiếm ý, chỉ có thể chờ đến khi tiến vào Nguyên Anh rồi mới lĩnh ngộ kiếm ý.

Trên góc độ Quy Nguyên Các, việc tiến vào Nguyên Anh rồi lĩnh ngộ kiếm ý, Trương Tòng Long cũng không thua kém Kế Ngôn bao nhiêu.

Nhưng!

Hiện tại Kế Ngôn thế mà còn chạm đến cảnh giới kiếm tâm thông thần, chạm đến đạo.

Lại một lần nữa bỏ xa Trương Tòng Long cả vạn con phố.

Thương Chính Sơ, một Nguyên Anh trung kỳ lâu năm, dựa vào kiếm ý cũng không ép được kiếm ý của Kế Ngôn.

Dù kiếm ý của hắn có cảnh giới cao hơn, cũng không thể áp chế được.

Thiên tài đáng sợ như vậy, để hắn trưởng thành, sau này ở Tề Châu còn có chuyện của Quy Nguyên Các sao?

Có thể trở thành Nguyên Anh, lại còn sống lâu như vậy, đều là những người thâm sâu, xảo quyệt.

Trong nháy mắt, Thương Chính Sơ đã suy nghĩ thông suốt rất nhiều chuyện.

Dứt khoát ra tay với Kế Ngôn.

Chỉ cần đánh chết Kế Ngôn, mọi chuyện phía sau đều dễ dàng thao tác.

Lăng Tiêu phái các ngươi cũng đâu thể nào phát động diệt môn đại chiến với Quy Nguyên Các ta được chứ?

Thương Chính Sơ giáng một chưởng xuống trường kiếm đang lao tới.

Dù chỉ mới bước vào cảnh giới kiếm tâm thông thần, kiếm ý vô địch.

Nhưng Thương Chính Sơ sẽ không chỉ dùng kiếm ý, mà còn dùng cả thiên địa pháp tắc mà Nguyên Anh kỳ mới lĩnh ngộ được.

Một chưởng của hắn đánh xuống, không gian xung quanh dường như bị ép lại, uy lực to lớn, hung hăng đánh vào trường kiếm của Kế Ngôn.

Bị áp chế bởi cảnh giới mạnh hơn, trường kiếm rít lên một tiếng, bay ngược biến mất trong màn đêm.

"Phụt!"

Bội kiếm bị tổn hại, Kế Ngôn lại một lần nữa phun ra một ngụm máu tươi.

Thấy vậy, ánh mắt Thương Chính Sơ lóe lên vẻ tàn nhẫn, sát ý càng tăng thêm.

Lại có thể chặn được một chưởng của hắn.

Sự thể hiện của Kế Ngôn càng khiến sát ý của Thương Chính Sơ càng thêm kiên định.

Hắn lại giáng thêm một chưởng, lần này hắn không hề giữ lại.

Dốc toàn lực, muốn một kích tất sát Kế Ngôn.

Khí thế đột nhiên bùng nổ, không khí xung quanh gào thét nổ vang, phát ra một tràng âm thanh chói tai the thé.

Giống như gió cuốn mây tan, vô tận linh khí quét xuống.

Không gian dường như sụp đổ trong khoảnh khắc này.

Khí thế khủng khiếp khiến Tiêu Y tê cả da đầu, cuồng phong gào thét, thổi bay mái tóc của nàng, rối bời.

Kế Ngôn dốc toàn lực ngăn cản, nhưng trên thực tế hắn đã là nỏ mạnh hết đà.

"Lão già đáng ghét."

Lữ Thiếu Khanh gầm khẽ, linh phù trong tay tỏa ra ánh sáng.

Tiêu Y bám chặt lấy lan can cabin, trong lòng tràn đầy mong chờ.

Mong Nhị sư huynh có thể tạo ra kỳ tích.

Thương Chính Sơ thấy Kế Ngôn không thể ngăn cản công kích của mình, trong mắt lộ ra vẻ đắc ý.

Chỉ cần đánh chết Kế Ngôn, tương lai sẽ là của Quy Nguyên Các.

Có Trương Tòng Long, Tề Châu sớm muộn gì cũng sẽ thuộc về Quy Nguyên Các.

Ngay khi Lữ Thiếu Khanh định vung linh phù ra, một giọng nói vang lên.

"Qua!"

Âm thanh như sấm rền, vang dội, rung chuyển oanh minh.

Giống như một cơn lốc xoáy tuôn ra, quét sạch tà ma, quét sạch công kích của Thương Chính Sơ.

Phi thuyền đang rung lắc không ngừng trong cuồng phong bỗng khôi phục bình tĩnh.

Tiêu Y hất mái tóc rối bù, trên mặt tràn đầy nghi hoặc.

Nàng chú ý thấy Nhị sư huynh bên cạnh đã thu linh phù và trường kiếm, mặt đã trở lại bình tĩnh.

Còn Kế Ngôn, trực tiếp khoanh chân ngồi ở đầu thuyền, nhắm mắt tu luyện, không quan tâm đến Thương Chính Sơ.

Chạm đến kiếm tâm thông thần, hắn phải nhanh chóng tu luyện lĩnh ngộ.

Tiêu Y chớp mắt mấy cái, Tiểu Hồng trên đầu nàng cũng thò đầu ra.

Cả người và chim, đều có chút không rõ tình hình.

"Nhị sư huynh..."

Tiêu Y vừa định hỏi gì đó, thì bỗng có người rơi xuống phi thuyền.

Tiêu Y nhìn người đến, kinh hỉ bắt đầu, "Sư phụ."

Người đến chính là Thiều Thừa.

Thiều Thừa mang vẻ mặt lo lắng, thần thức quét qua, sau khi quét qua ba người đồ đệ mấy lượt mới thở phào nhẹ nhõm.

Còn tốt, ba hạt giống độc của Thiên Ngự Phong không có việc gì.

Nếu bị một chưởng của Thương Chính Sơ đánh tan ba người bọn họ, thì Thiên Ngự Phong của hắn coi như tuyệt hậu.

Biết đồ đệ mình không sao, Thiều Thừa thở phào xong thì lập tức nổi giận.

Vốn dĩ hiền hòa, hay giúp người, nay hắn đã hoàn toàn nổi giận.

Thiên Ngự Phong chỉ có ba hạt giống độc, ngươi lại muốn tiêu diệt chúng.

Nếu thật sự bị ngươi diệt thì sau này ta còn mặt mũi nào gặp mặt tổ tiên Thiên Ngự Phong.

Người tốt không nổi giận thì các ngươi nghĩ ta là mèo bệnh sao?

"Thương Chính Sơ, ngươi chết đi cho ta!"

Thiều Thừa nổi giận xông lên trời, khí tức mạnh mẽ bộc phát, một kiếm chém về phía phi thuyền của Quy Nguyên Các.