Đêm đến, Lữ Thiếu Khanh chuẩn bị về phòng mình.

Hôm nay, chiếc nhẫn CD đã đến.

“Chín vạn linh thạch, một vạn linh thạch trong sáu tháng, chắc là được bốn năm rưỡi.”

Hôm nay, theo Trương Tòng Long đánh cược, ta dùng sức mạnh hơn 26.000 mai hạ phẩm linh thạch.

Tính thêm lúc đầu hơn 46.000 mai hạ phẩm linh thạch.

Về phần hai vạn dư ra.

Lữ Thiếu Khanh nhìn về phía chỗ ở của Tiêu Y.

Không nhịn được thở dài, "Thật sự phiền phức, nhất định phải ở lại đây."

Hạ Ngữ sau khi trở về một thời gian có mười ngày, đã đến lúc Lăng Tiêu phái mở khánh điển.

Nàng đưa ra phương thức dùng linh thạch trả tiền thuê để ở lại Lăng Tiêu phái mấy ngày.

Lữ Thiếu Khanh đương nhiên không muốn, Hạ Ngữ với hắn chẳng khác nào cái máy gây phiền phức di động.

Dù cho cho thêm linh thạch, hắn cũng không muốn.

Nhưng hắn cự tuyệt cũng vô dụng, có sư phụ ở đây, hắn không có cách nào cự tuyệt.

Cuối cùng dứt khoát sư tử ngoạm, một người một vạn linh thạch.

Hạ Ngữ cũng rất thẳng thắn, trực tiếp đưa hai vạn mai hạ phẩm linh thạch, cho nàng và Biện Nhu Nhu ở lại Thiên Ngự phong một thời gian.

"Thật sự phiền phức," Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Người ta, đẹp trai quá cũng không tốt."

"Được rồi, để ứng phó với rắc rối, vẫn nên tăng cường thực lực của mình cho ổn thỏa."

Về đến phòng, Lữ Thiếu Khanh kiểm tra trận pháp và cấm chế trong phòng một lượt, cuối cùng thân ảnh biến mất trong phòng.

Xuất hiện ở căn phòng màu trắng, Lữ Thiếu Khanh đột nhiên ồ lên một tiếng.

Hắn đến trước bàn ngọc, thấy linh bài đặt trên đó có chút khác biệt.

Lần trước đến, linh bài vẫn còn bóng loáng như gương, không có gì.

Bây giờ, trên đó dường như có vài chữ viết.

Rất mờ, nhưng trong mắt tu sĩ, sự thay đổi này rất rõ ràng.

Lữ Thiếu Khanh nhìn một lát, đoán, "Chẳng lẽ do lần trước nuốt linh thạch của ta nên mới biến đổi?"

Gõ gõ lên bàn ngọc, nói với linh bài, "Này, ma quỷ, biến hóa thế này là tốt hay xấu đấy?"

"Không có gì tốt đẹp để cảm ơn ta à?"

Một mảnh im lặng, không có bất kỳ đáp lời.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, "Chết lâu như vậy rồi, còn giả chết."

Dù không biết linh bài này là của ai, nhưng có thể khẳng định địa vị của nó chắc chắn lớn hơn so với tưởng tượng.

Có lẽ là một vị đại lão tu sĩ đỉnh cấp.

Đồ tốt của loại đại lão này rất nhiều, chỉ cần theo kẽ tay rơi ra một chút, cũng đủ để Lữ Thiếu Khanh hưởng thụ không hết.

Lữ Thiếu Khanh đem chín vạn mai hạ phẩm linh thạch hôm nay kiếm được ra hết.

Đặt toàn bộ vào lư hương trước mặt linh bài.

Lư hương không lớn, lại có thể một lần đặt hết chín vạn mai linh thạch.

Ánh sáng trắng lóe lên, tất cả linh thạch hóa thành bột mịn, linh khí bên trong nháy mắt bị lư hương hút sạch.

Bàn ngọc lóe sáng trắng, chói mắt hơn bất kỳ lần nào trước đây.

Lữ Thiếu Khanh lùi lại một bước, mắt hơi nheo lại, nhìn bàn ngọc và linh bài.

Rất nhanh, chữ viết xuất hiện trên mặt bàn ngọc.

Lữ Thiếu Khanh tiến lên một bước.

Sau khi xem xong thông tin trên đó, hắn cau mày, mặt không vui, dần dần giận dữ.

"Ba năm rưỡi?"

"Còn một năm nữa đâu?"

"Cứ vậy mà ăn hết của ta?"

Lữ Thiếu Khanh vỗ một chưởng xuống bàn, trừng mắt nhìn linh bài, "Ma quỷ, ngay cả ở Thương Đô cũng không ai ác như ngươi, một phát ăn mất của ta một năm, hai vạn linh thạch đó."

Kiếm được chút tiền dễ dàng thế à?

Ta đây vất vả gian nan, vào sinh ra tử kiếm chút linh thạch, ngươi mẹ nó một ngụm đã muốn ăn hai vạn của ta.

"Ta mặc kệ ngươi trước đây là đại lão gì, ngươi bây giờ là một người chết, một con ma quỷ, dám tranh ăn với ta?"

"Ngươi có tin ta đập nát cái linh bài của ngươi không?"

Lữ Thiếu Khanh tức giận gào thét, sát khí đằng đằng.

Kẻ cướp linh thạch của ta, không thể tha thứ.

Trong tiếng gào thét của Lữ Thiếu Khanh, một luồng ánh sáng trắng lại hiện lên trên bàn ngọc.

Lữ Thiếu Khanh cúi đầu xem xét, rất nhanh lại tức giận.

"Đồ chó hoang, trận pháp cấp sáu, mà lại còn là trận pháp phòng ngự, ngươi mẹ nó đang đùa ta à."

Trận pháp cấp bốn đã có thể gây uy hiếp nhất định cho Nguyên Anh.

Trận pháp cấp năm, có thể uy hiếp Nguyên Anh, thao tác thích hợp, giết Nguyên Anh cũng không phải không thể.

Về phần cấp sáu, ngay cả tu sĩ Hóa Thần kỳ cũng phải đi đường vòng.

Nhưng không phải ai cũng có khả năng trận pháp.

Trận pháp càng cao cấp, vật liệu bố trận càng nhiều, phẩm chất càng cao cấp hơn.

Toàn bộ tài sản hiện tại của Lữ Thiếu Khanh chưa chắc đã đủ để bố trí một cái trận pháp cấp bốn.

Trận pháp cấp năm, Lữ Thiếu Khanh hiện tại cũng không đủ vật liệu để bố trí.

Về phần cấp sáu, cho dù hắn có đủ vật liệu, bố trí được, cũng chưa chắc đã phát huy hết được toàn bộ thực lực.

Hơn nữa, trận pháp phòng ngự đối với Lữ Thiếu Khanh hiện tại không có tác dụng lớn.

Lữ Thiếu Khanh tuy tỏ vẻ không hài lòng, nhưng động tác tay không hề chậm, khi vừa gào thét, tay đã lấy ngọc giản ra để khắc xuống.

Khắc xong, Lữ Thiếu Khanh lại hét vào linh bài, "Đưa cho ta một trận pháp có thể vây giết Nguyên Anh, Kết Đan kỳ dùng được."

"Nếu không thì ta và ngươi không xong."

Ánh sáng trên bàn ngọc ảm đạm, dường như cũng vì sự vô sỉ của Lữ Thiếu Khanh mà im lặng.

Sau vài hơi thở, ánh sáng trên bàn ngọc lại sáng lên.

Lữ Thiếu Khanh cúi đầu xem xét, lập tức bắt đầu hài lòng.

Một trận pháp tấn công cấp năm, với con mắt của một Trận Pháp Tông Sư như Lữ Thiếu Khanh thì chỉ cần nhìn qua lần đầu liền biết trận pháp này chắc chắn có thể uy hiếp được đại năng Nguyên Anh kỳ.

Lữ Thiếu Khanh lấy ngọc giản ra, vừa sao chép vừa nói với linh bài.

"Vậy mới đúng chứ, đừng có làm giá thế, cứ phải bị chửi cho một trận mới lấy đồ tốt ra."

"Anh em mình nương tựa vào nhau nhiều năm như vậy, ta mắng ngươi ở thân ngươi, đau nhức ở lòng ta, về sau đừng có như thế nữa."

Giọng Lữ Thiếu Khanh chân thành, giống như linh bài làm sai điều gì đó vậy.

Hắn Lữ Thiếu Khanh vì quá bất đắc dĩ mới phải mắng như vậy.

Đối mặt với loại vô sỉ này của Lữ Thiếu Khanh, linh bài không kìm được mà hơi động một cái.

Ánh sáng trên bàn ngọc lóe lên vài lần, xuất hiện một chữ lớn.

"Cút!"

"Ôi, ngươi con ma quỷ này, chính là cái tính xấu này, không thích nghe lời thật."

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, thở dài nói, "Thôi được, ta là người rộng lượng nhất, không chấp nhặt với ngươi."

"Tốt, ngươi đi ăn linh khí của ngươi đi, đừng đến làm phiền ta."

Linh bài lại lay động một cái.

Lữ Thiếu Khanh khoanh chân ngồi xuống, tay cầm ngọc giản vừa sao chép trận pháp.

Trận pháp cấp năm, du long tru yêu đồ.

Mắt Lữ Thiếu Khanh lóe lên, chìm vào trầm tư.

"Bây giờ ta có Ly Hỏa Kiếm Quyết, Tiên Hỏa Cầu Thuật, Kinh Thần quyết, Thái Diễn Luyện Thể Quyết, còn có Liễm Tức Thuật sư phụ truyền dạy."

"Cảnh giới là Kết Đan hậu kỳ, tầng thứ bảy."

"Ly Hỏa Kiếm Quyết, Tiên Hỏa Cầu Thuật đã đại thành, còn Kinh Thần Quyết và Thái Diễn Luyện Thể Quyết thì vừa mới nhập môn."

"Bất quá, dù mới nhập môn, hiệu quả của chúng cũng cực kỳ mạnh mẽ, nếu không có chúng, ta thực sự đã không đánh lại được một tia thần niệm của Tân Nguyên Khôi."

"Bây giờ có ba năm rưỡi thời gian, ngô, trước tu luyện tăng lên cảnh giới đi, đột phá đến tầng thứ tám rồi tính."

"Thời gian còn lại thì xem còn bao nhiêu, lại tu luyện Kinh Thần Quyết và Thái Diễn Luyện Thể Quyết, nhưng chủ tu vẫn là Kinh Thần Quyết..."