Đợi đến khi Lữ Thiếu Khanh xuất hiện tại phòng, ánh mắt hắn vẫn mang theo một chút cô đơn.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, không nói gì thêm, trực tiếp ngã xuống giường, chìm vào giấc ngủ say.

Trước đó, Lữ Thiếu Khanh ở trong giới chỉ kiên trì lâu nhất là một năm.

Bây giờ, hắn đã ở trong đó ba năm rưỡi.

Ba năm rưỡi đó, hắn chỉ có tu luyện và ngộ đạo.

Sự cô tịch trong tu luyện khiến Lữ Thiếu Khanh như trải qua mấy đời.

Giấc ngủ này kéo dài ba ngày, đến ngày thứ ba, Lữ Thiếu Khanh mới từ từ tỉnh lại.

Mở mắt ra, thấy Tiểu Hồng đứng trên xà nhà, nhắm mắt dưỡng thần.

Từ khi trở về từ bí cảnh, lông cũ trên người nó đã rụng hết, lông mới mọc ra càng thêm tươi đẹp và bóng mượt.

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, con chim nhỏ này vốn là một loài chim bình thường, nhưng đi theo hắn đã lâu.

Sự bình thường cũng trở nên không còn bình thường nữa.

Người khác không rõ, nhưng Lữ Thiếu Khanh rất hiểu rõ con sủng vật nhỏ của mình.

Lần này trở về từ bí cảnh, nó cũng nhận được không ít lợi ích.

Tiểu Hồng cũng nhận ra Lữ Thiếu Khanh tỉnh dậy.

Nó mở to mắt, kêu lên một tiếng chít chít, bay xuống đậu lên đầu Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh vung tay, hất Tiểu Hồng bay ra ngoài.

"Sư muội cưng chiều ngươi quá rồi," Lữ Thiếu Khanh mắng, "đừng có nằm ườn lên đầu ta, không biết đầu có thể đứt, kiểu tóc không được rối sao?"

Tiểu Hồng líu lo kêu lên, dường như đang trách Lữ Thiếu Khanh về hành động đó.

Sư muội ngươi quý trọng mái tóc như vậy, còn để ta đậu trên đầu nàng, ngươi không thể học theo sư muội của ngươi một chút à?

Thật là bị chiều chuộng quá đà, Lữ Thiếu Khanh trừng mắt nó, "Ta không phải sư muội ngốc nghếch của ngươi, đừng có so ta với nàng."

Tiểu Hồng kêu hai tiếng, có vẻ như đang phản đối cách nói này, nhưng cuối cùng vẫn ngoan ngoãn bay lên đậu trên vai Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh nhìn thời gian, đã qua ba ngày, còn bảy ngày nữa là đến đại điển chúc mừng.

Cũng không biết Đại sư huynh có kịp trở về không.

Lữ Thiếu Khanh thầm thì trong lòng, sau đó trên mặt lộ ra nụ cười xấu xa.

"Sân khấu đã dựng xong rồi, đến lúc đó nhân vật chính không có mặt, xem chưởng môn làm sao bây giờ."

Lữ Thiếu Khanh mang theo Tiểu Hồng ra ngoài.

Hắn đến chỗ võng của mình như mọi khi, gọi đồ ăn bên ngoài.

Sau đó nằm lên võng, lấy Thiên Cơ bài ra xem tin tức.

Trong ba ngày qua, không có tin tức gì giật gân.

Đều là những tin tức thông thường.

Khi đại điển đến gần, Tề Châu, thậm chí các thế lực lớn nhỏ ở châu bên cạnh cũng có người đến Lăng Tiêu thành.

Nhiều người thì xung đột cũng nhiều.

Những người chịu trận đầu tiên, chịu ảnh hưởng nhiều nhất, đương nhiên là đệ tử của Lăng Tiêu phái.

Thiên Cơ báo nhắc đến nhiều nhất là những xung đột lớn nhỏ này.

Lữ Thiếu Khanh xem một lúc rồi lắc đầu, đánh giá một câu, "Ngây thơ."

Lữ Thiếu Khanh biết, bởi vì Đại sư huynh Kế Ngôn của mình đột phá, trở thành Nguyên Anh.

Điều đó khiến rất nhiều người đỏ mắt.

Chuyện này ảnh hưởng rất lớn đến Tề Châu.

Song Nguyệt cốc có năm vị Nguyên Anh, Quy Nguyên các có sáu vị Nguyên Anh.

Kế Ngôn đột phá, phá vỡ cân bằng, Lăng Tiêu phái nhảy lên thành môn phái có nhiều Nguyên Anh nhất Tề Châu.

Đối với Quy Nguyên các, ảnh hưởng đó chắc chắn là lớn nhất.

Việc Thương Chính Sơ ra tay sát hại Kế Ngôn cũng có nguyên do này.

Trừ đi Kế Ngôn, có thể chặn đứng khả năng Lăng Tiêu phái trở thành đệ nhất môn phái của Tề Châu.

Lăng Tiêu phái tổ chức đại điển, chủ yếu là để phô trương thanh thế với các thế lực khác ở Tề Châu.

Mọi người đều ngầm hiểu chuyện này.

Vì vậy, ức hiếp những đệ tử yếu kém, béo tốt của Lăng Tiêu phái, làm bẽ mặt Lăng Tiêu phái cũng là chuyện tốt.

Nói cách khác, không ức hiếp được Kế Ngôn, thì ta đi ức hiếp những người khác của Lăng Tiêu phái.

Về chuyện này, chỉ cần không ai ức hiếp đến hắn, Lữ Thiếu Khanh sẽ không quan tâm.

Nửa canh giờ sau, Phương Hiểu mang đồ ăn ngoài đến cho Lữ Thiếu Khanh.

Thấy Phương Hiểu tự mình đưa đồ ăn, Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, "Phương lão bản, tay chân của ngươi không đủ sao, không chiêu thêm mấy người à?"

"Ngươi đường đường là một lão bản tửu lâu, tự mình đưa đồ ăn ngoài, sẽ mất giá lắm đấy."

"Đừng có keo kiệt chút tiền đó."

Phương Hiểu mỉm cười, người khác muốn ta đưa, ta còn không đưa đây.

"Ngữ muội muội không phải ở Thiên Ngự phong sao? Ta tiện đường ghé qua xem nàng thôi."

Đương nhiên, đây chỉ là cái cớ, nguyên nhân thật sự chỉ có mình Phương Hiểu hiểu rõ.

"Đàn bà," Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, lắc đầu, "mới có mấy ngày? Nói cứ như mấy năm chưa gặp ấy."

Nói xong, cũng mặc kệ Phương Hiểu, ba năm rưỡi chưa ăn miếng thịt nào, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy mình đói chết mất.

Ngay khi Lữ Thiếu Khanh đang ăn đồ ăn ngoài, trên bầu trời có một đạo lưu quang vụt qua.

Một thanh phi kiếm nhỏ rơi xuống.

Trên phi kiếm in dấu hiệu của Lăng Tiêu phái, đây là phi kiếm truyền thư của chưởng môn.

Lữ Thiếu Khanh tóm lấy, không thèm nhìn, ném nó lên trời để nó trở về nơi cũ.

Lữ Thiếu Khanh nhìn lên trời, giọng đầy bất mãn, "Thật là, ăn bữa cơm cũng không yên."

Nhìn hướng phi kiếm biến mất, Lữ Thiếu Khanh nghĩ một lát, để cho chắc ăn, "Vẫn là nên đi tránh một chút thì hơn."

"Chưởng môn cũng dùng phi kiếm truyền thư, chắc chắn là có chuyện chẳng lành."

Lữ Thiếu Khanh cầm đồ ăn ngoài định chạy về chỗ ở của mình.

Nhưng nghĩ lại, vạn nhất chưởng môn đích thân đến, thế nào cũng sẽ bị chặn cửa, không có chỗ nào trốn.

"Thôi được, vẫn là đến hang chó của Đại sư huynh đi."

Kế Ngôn không có nhà, vừa hay có thể trốn ở đó.

Hạ Ngữ, Tiêu Y, Biện Nhu Nhu đang trò chuyện trong sân.

Đột nhiên Hạ Ngữ để ý một đạo lưu quang bay lên trời rồi biến mất.

Đây là phi kiếm truyền thư của chưởng môn bị Lữ Thiếu Khanh đánh trả, không che giấu tung tích nên bị nàng phát hiện.

Hạ Ngữ nhìn theo luồng sáng biến mất, lập tức nhận ra, "Lữ sư đệ xuất quan?"

Việc Lữ Thiếu Khanh ngủ một giấc ba ngày, bị hiểu nhầm là bế quan tu luyện.

Tiêu Y và Biện Nhu Nhu cũng để ý đến luồng sáng biến mất đó.

Tiêu Y lộ vẻ vui mừng, nhị sư huynh kết thúc tu luyện rồi sao?

Biện Nhu Nhu nhíu mày, mới ba ngày mà đã gọi là bế quan sao?

"Đó là chỗ võng của nhị sư huynh."

Việc Lữ Thiếu Khanh liên tục ba ngày không đi ra ngoài, đối với Tiêu Y là lần đầu, lần đầu tiên thấy Lữ Thiếu Khanh ở nhà lâu đến vậy.

Hạ Ngữ ở lại Thiên Ngự phong cũng là muốn quan sát Lữ Thiếu Khanh.

Hiện tại Lữ Thiếu Khanh đã xuất quan, tự nhiên muốn đến xem một chút.

Ba người vừa ra cửa liền gặp Phương Hiểu.

Qua lời Phương Hiểu biết Lữ Thiếu Khanh quả thực đã xuất quan, bốn người liền cùng nhau đi đến chỗ võng quen thuộc.

Nhưng không thấy bóng dáng Lữ Thiếu Khanh.

"Kỳ lạ," Phương Hiểu nói, "lúc nãy Lữ công tử còn ở đây, sao nháy mắt đã không thấy đâu?"

Hạ Ngữ nghĩ đến đạo lưu quang vừa nãy, là phi kiếm truyền thư, liền suy đoán, "Không phải là đã đi đâu rồi chứ?"

Mọi người đổ ánh mắt lên người Tiêu Y, trên mặt Tiêu Y cũng toàn là dấu chấm hỏi, nàng cũng không biết.

Ngay khi bốn người đang thấy kỳ lạ, trên trời lại xuất hiện một đạo lưu quang.

Một thân ảnh cao lớn ngự kiếm mà đến, nhanh chóng xuất hiện, rơi xuống trước mặt mọi người.

Nhìn người tới, Tiêu Y kinh ngạc, "Chưởng môn?"