Người tới chính là chưởng môn phái Lăng Tiêu, Ngu Sưởng.

Tiêu Y rất kỳ lạ, đại điển của môn phái sắp tới, lúc này lẽ ra là thời điểm môn phái bận rộn nhất, mấy ngày nay ngay cả sư phụ cũng không rõ bận rộn ở đâu.

Chưởng môn sao lại có thời gian đến đây?

Hơn nữa, chưởng môn trông có vẻ rất tức giận.

Ngu Sưởng sau khi xuất hiện, giận dữ đùng đùng, xông vào liền hỏi, "Tên tiểu tử hỗn đản kia đâu?"

Nghiến răng nghiến lợi, đầy ắp lửa giận.

Tiêu Y, Hạ Ngữ bốn người có thể cảm nhận rất rõ cơn giận dữ của Ngu Sưởng.

Lửa giận ngút trời dường như lúc nào cũng có thể bùng phát.

Tiêu Y lắc đầu, nàng cũng không thấy Lữ Thiếu Khanh, "Vừa rồi nhị sư huynh hẳn là ở đây, chốc lát lại không rõ đã đi đâu."

Sau đó, có chút lo lắng hỏi, "Chưởng môn, nhị sư huynh đã làm gì?"

Nhị sư huynh sẽ không đi cướp bóc chưởng môn đấy chứ, bằng không chưởng môn sao lại giận đến vậy?

Ngu Sưởng không trả lời, thần thức tràn ra, thần thức to lớn của Nguyên Anh hậu kỳ quét qua cả Thiên Ngự phong rộng lớn.

Tất cả trên Thiên Ngự phong đều bị thần thức cường đại của hắn dò xét, nhìn không sót thứ gì.

Tiêu Y, Hạ Ngữ bọn người cảm nhận được luồng thần thức to lớn này, không khỏi biến sắc.

Trước luồng thần thức này, các nàng cảm thấy mình như con kiến nhỏ nhoi trôi nổi trong biển cả bao la, đau khổ giãy giụa.

Ngu Sưởng quét một lần xong, nhíu mày, không tìm thấy người, càng thêm tức giận, "Hỗn đản, rốt cuộc chạy đi đâu?"

Nói xong, cũng mặc kệ Tiêu Y bọn người, thẳng đến nơi ở của Lữ Thiếu Khanh mà đi.

Nhìn đi lại quen thuộc, hẳn là đã đến không ít lần.

Tiêu Y mấy người nhìn nhau, lòng hiếu kỳ trỗi dậy khiến các nàng đi theo sau lưng Ngu Sưởng.

Ngu Sưởng đi đến nơi ở của Lữ Thiếu Khanh, trực tiếp đẩy cửa đi vào.

Tiêu Y nhớ lại chuyện đã gặp trước đó, vội vàng nhắc nhở, "Chưởng môn, không được..."

Bên trong có trận pháp và cấm chế, rất dễ bị nhốt.

Nhưng Ngu Sưởng đã bước vào, thân ảnh hắn biến mất sau cánh cửa, bất quá kèm theo đó là một tiếng hừ lạnh.

Trận pháp và cấm chế mà Lữ Thiếu Khanh bố trí tan thành mây khói, bị đại năng Nguyên Anh hậu kỳ như hắn nhẹ nhàng hóa giải.

Thân ảnh Ngu Sưởng lại xuất hiện trước mắt Tiêu Y mấy người.

Bất quá Ngu Sưởng rất nhanh liền đi ra.

Vẻ giận dữ trên mặt hắn càng tăng thêm, "Hỗn đản, chơi trốn tìm với ta à?"

"Ngươi tốt nhất đừng để ta tìm được."

Sau đó, lại một lần nữa vận dụng thần thức, quét một lần toàn bộ Thiên Ngự phong.

Lần này hắn càng thêm xem xét cẩn thận, và việc hắn xem xét cẩn thận cũng được đền đáp.

Thần thức vừa thu lại, trên mặt lộ ra một tia cười lạnh, giọng điệu mang theo đắc ý, "Tiểu tử, có thể trốn khỏi lòng bàn tay của ta sao?"

Sau đó bay lên không trung, bay thẳng về một hướng.

Tiêu Y, Hạ Ngữ mấy người nhìn nhau, rồi cũng nhanh chóng đuổi theo.

Trên đường, Hạ Ngữ không nhịn được, hỏi Tiêu Y, "Tiểu Y muội muội, Lữ sư đệ đã làm gì mà khiến Ngu chưởng môn giận đến vậy?"

Biện Nhu Nhu và Phương Hiểu cũng vểnh tai, rất hiếu kỳ đáp án của câu hỏi này là gì.

Từ khi Ngu Sưởng xuất hiện đến giờ, các nàng đều có thể cảm nhận rõ ràng sự giận dữ mà Ngu Sưởng đang cố kìm nén.

Về vấn đề này, Tiêu Y cũng hoàn toàn mờ mịt, nàng cũng không biết chuyện gì đã xảy ra.

Chẳng lẽ, nhị sư huynh ba ngày không ở Thiên Ngự phong, thực sự đã đi cướp chưởng môn?

Nếu không thì sao chưởng môn lại tức giận như vậy được.

Tiêu Y lắc đầu, nàng cũng rất tò mò về chuyện này, nói, "Ta cũng không rõ, cứ đi theo chưởng môn, tìm được nhị sư huynh thì sẽ biết."

Biện Nhu Nhu tò mò hỏi một câu, "Vậy bọn mình đang đi đâu đây?"

Tiêu Y nhìn một cái, nói, "Hướng này là nơi ở của đại sư huynh."

Tiêu Y bốn người rất nhanh đã đến nơi có nhà gỗ của Kế Ngôn.

Đến nơi này, Hạ Ngữ nhìn thấy mặt đất trơ trụi trước nhà gỗ, sắc mặt nghiêm nghị.

"Kiếm ý thật cường hãn."

Tiêu Y gật đầu, trên mặt mang theo vẻ tự hào và kiêu ngạo, "Đây là nơi đại sư huynh bình thường tu luyện."

Đường tỷ Tiêu Quần của nàng đã phải chịu nhiều đau khổ ở chỗ này.

Ngu Sưởng đã đứng trước nhà gỗ, hét lớn, "Ra đây cho ta."

Giọng điệu mang theo sự tức giận sắp không kìm nén được, phảng phất như có thể nổ tung bất cứ lúc nào.

Nhưng trong nhà gỗ không có bất kỳ đáp lại nào, không có một tiếng động nào.

Tiêu Y cũng không cảm nhận được hơi thở của Lữ Thiếu Khanh trong nhà gỗ, kỳ quái, "Nhị sư huynh ở trong đó sao?"

Hạ Ngữ là người có thực lực mạnh nhất trong bốn người, nàng cẩn thận cảm nhận một chút, lập tức dở khóc dở cười.

Hơi thở của Lữ Thiếu Khanh bên trong rất yếu ớt, nếu không phải nàng cẩn thận cảm nhận thì căn bản sẽ không phát hiện được.

Hơi thở như vậy có thể che giấu được người khác, nhưng trước mặt đại năng Nguyên Anh thì nó giống như ngọn đèn trong bóng tối, quá rõ ràng.

Ngu Sưởng thấy Lữ Thiếu Khanh vậy mà không trả lời, tức đến méo cả mặt.

Tên tiểu tử hỗn đản này, thật là giảo hoạt, "Ngươi ra hay không? Không ra thì đừng trách ta phá hủy cái nhà gỗ nát này."

Một lát sau, giọng nói không hề sợ hãi của Lữ Thiếu Khanh truyền tới, "Ngươi cứ phá đi, đây là chỗ của đại sư huynh, ngươi cứ việc phá."

Sắc mặt Ngu Sưởng giật giật, quá ghê tởm, cái tên hỗn đản này.

"Ngươi mau ra đây, ta có chuyện muốn nói với ngươi."

Ta ngốc mới ra ngoài, thái độ Lữ Thiếu Khanh rất kiên quyết, "Không ra, ngươi còn dùng đến cả phi kiếm chuyên dùng của chưởng môn, chuyện lớn như vậy không phải chuyện ta có thể tham dự."

"Chưởng môn, ngươi tha cho ta đi, thân thể nhỏ bé như ta không chịu được kiểu dày vò này, ngươi muốn tìm ai thì tìm đi."

Lời này của Lữ Thiếu Khanh giống như tia lửa, trong nháy mắt đốt cháy Ngu Sưởng.

Ngu Sưởng tức đến giơ chân, nổi trận lôi đình, mặt đất rung chuyển, mặt đất cứ thế mà bị đạp ra một cái hố sâu, "Hỗn đản, ngươi còn dám nói, ngươi lại dám từ chối không nhận cả phi kiếm truyền thư của ta, ngươi còn có chuyện gì không dám làm?"

"Ngươi nghĩ rằng trả phi kiếm lại cho ta thì ta sẽ không tìm ngươi sao?"

Những người đang xem bên cạnh cuối cùng đã hiểu tại sao Ngu Sưởng tức giận như vậy.

Hóa ra là vì chuyện này.

Ngu Sưởng là chưởng môn của phái Lăng Tiêu, là người lãnh đạo cao nhất của hàng vạn đệ tử Lăng Tiêu.

Lệnh của hắn lẽ ra các đệ tử phải thi hành tỉ mỉ.

Vậy mà Lữ Thiếu Khanh lại có can đảm từ chối không nhận, còn trả cả phi kiếm về.

Đây là muốn tạo phản sao?

"Ngươi ra đây." Ngu Sưởng lại hét lên.

"Không ra." Lữ Thiếu Khanh thái độ kiên quyết, có chết cũng không ra.

"Tốt, ngươi không ra đúng không, ta đi vào."

Ngu Sưởng phẫn nộ xông vào.

Ngu Sưởng đẩy cửa gỗ ra, kiếm ý xung quanh giống như con rắn độc bị chọc giận, đồng loạt lao ra, chuẩn bị tấn công.

Trong mắt Hạ Ngữ bọn người, dường như thiên địa này đều tràn ngập kiếm ý vô tận.

Mấy người sắc mặt tái mét, những kiếm ý vô tận này, cho dù là Nguyên Anh cũng không dễ chịu.

Bất quá là một đại năng Nguyên Anh hậu kỳ, Ngu Sưởng thu lại hơi thở, như người trong suốt không tồn tại, kiếm ý hung bạo không tìm thấy mục tiêu, đồng loạt trở lại trạng thái bình tĩnh.

Giọng nói nịnh nọt lấy lòng của Lữ Thiếu Khanh truyền ra từ trong nhà gỗ, "Chưởng môn, người đến rồi à, ngồi đi, ngồi đi, đừng nóng giận, tức giận hại sức khỏe, ai sẽ dẫn dắt phái Lăng Tiêu đi lên?"

"Phái Lăng Tiêu không thể thiếu ngươi, cũng như ta không có linh thạch vậy."

"Sư phụ ta đâu?" Cái này phải hỏi cho rõ, đây là chỗ dựa cuối cùng của mình.

"Ha ha," Ngu Sưởng cười lạnh, biết rõ ý đồ của Lữ Thiếu Khanh, "Hắn không thèm để ý tới ngươi đâu, hắn đi xem đại sư huynh của ngươi rồi."

"Hôm nay ta nhất định phải hảo hảo thu thập ngươi."

Lữ Thiếu Khanh kinh hãi, ngọa tào, xong rồi.

Bên ngoài còn có người, bị thu thập ở đây, còn mặt mũi gì nữa.

Lữ Thiếu Khanh vội nói, "Chưởng môn, nếu ngươi dám làm như vậy, thì ta thà chết chứ không chịu khuất phục."

Sau đó giọng điệu đầy bi phẫn, dường như muốn lên pháp trường vậy, nói, "Ngươi nói đi, muốn ta làm gì?"

Thực lực của chưởng môn còn mạnh hơn cả sư phụ, không thể chọc vào, không thể chọc vào.

Cúi đầu trước ác thế lực...