Ngu Sưởng nhìn Lữ Thiếu Khanh, cái tên ranh con này đồng ý nhanh như vậy, chắc chắn có âm mưu.

Không nhịn được nghi ngờ, ánh mắt dò xét, "Ngươi thật sự đáp ứng?"

Ngu Sưởng quá rõ tính gian xảo của Lữ Thiếu Khanh, dễ dàng đồng ý như vậy, không giống phong cách của hắn.

Trong lòng Lữ Thiếu Khanh bi phẫn vô cùng.

Ngươi đã tìm đến tận đây rồi, ta còn có thể từ chối được sao?

Sư phụ ta lại không ở đây, ta ngoài việc đồng ý thì còn có thể làm gì khác?

"Chưởng môn, người lại hoài nghi sự trung thành của ta với môn phái sao? Ta cũng chỉ muốn đóng góp chút sức lực cho môn phái thôi mà."

"Ha ha..." Ngươi mà muốn đóng góp sức lực cho môn phái, lời này thốt ra từ miệng ngươi thì đến dấu chấm câu cũng không thể tin, Ngu Sưởng cười lạnh hai tiếng, sau đó mới nói rõ mục đích thực sự tìm Lữ Thiếu Khanh lần này.

"Đại điển của môn phái sắp bắt đầu, người từ các nơi đổ về ngày càng đông, Lăng Tiêu thành đã chật kín người rồi."

"Những kẻ ghen ghét Lăng Tiêu phái chúng ta không ngừng tìm đệ tử Lăng Tiêu phái gây sự."

"Các sư huynh đệ của ngươi chịu thiệt không ít, cứ tiếp tục thế này thì chẳng những làm giảm sĩ khí của đệ tử mà còn khiến Lăng Tiêu phái chúng ta mất mặt nữa."

"Cho nên..."

Lữ Thiếu Khanh nghe đã hiểu, biết rõ Ngu Sưởng định giở trò gì, trực tiếp cắt ngang lời Ngu Sưởng, "Chưởng môn, người không phải là muốn để ta ra mặt, đánh cho tất cả bọn chúng nằm rạp hết chứ?"

"Nếu đúng là vậy, thưa chưởng môn, người hãy tìm cao thủ khác đi."

"Ta làm không nổi đâu."

Nói đùa, hắn không phải là Nguyên Anh đại năng, cho dù có chút thực lực cũng không thể nào một mình đánh bại được một đám người.

Những người đến Lăng Tiêu phái tham gia đại điển lần này, ngoài hai phái Quy Nguyên Các và Song Nguyệt Cốc ra thì còn có các thế lực lớn nhỏ khác của Tề Châu, thậm chí có thể còn có người từ các châu lân cận đến.

Số người đến không có một vạn thì cũng vài ngàn.

Cho dù Lữ Thiếu Khanh có là thần tiên thì cũng không thể gánh nổi nhiều người như vậy.

Quả nhiên là tên lười biếng, Ngu Sưởng không hề ngạc nhiên trước sự từ chối của Lữ Thiếu Khanh, vì ông đã đoán trước được điều này từ trước khi đến.

Ngu Sưởng vẻ mặt nghiêm túc, tràn đầy lòng tin vào Lữ Thiếu Khanh, nói: "Trong tình cảnh hiện tại, ta nghĩ đi nghĩ lại thì chỉ có ngươi mới có thể giải quyết được."

Đặt kỳ vọng cao ở ta vậy sao, Lữ Thiếu Khanh hết cách.

Ta đã lười đến mức này rồi, người còn kỳ vọng vào ta, rốt cuộc ta có điểm nào đáng được như vậy?

Đổi đi.

Đối mặt với sự tán dương và kỳ vọng của chưởng môn, Lữ Thiếu Khanh chân thành nói: "Thưa chưởng môn, người quá đề cao ta rồi, chút thực lực của ta chẳng thấm vào đâu cả."

"Muốn giải quyết triệt để thì người với tu vi Nguyên Anh, một tay đập chết mấy tên nhô đầu ra, chẳng phải sẽ khiến những người khác run sợ sao?"

"Lệnh cấm của Lăng Tiêu phái vừa hay có thể dùng để làm cái cớ."

Ngu Sưởng lại lắc đầu, "Nếu dễ như vậy thì tốt rồi, nhiều người đến như vậy, lệnh cấm giờ chỉ còn là hữu danh vô thực thôi."

Hơn nữa nhiều người như vậy, cũng có những kẻ mạnh hơn cả đội chấp pháp, có thể chống lại đội chấp pháp thì sao có thể ngăn được chứ?

Đây cũng chính là lý do Ngu Sưởng đích thân đến tìm Lữ Thiếu Khanh, thân phận của ông không thể tự mình ra tay, chỉ có thể để đệ tử hậu bối ra mặt giải quyết tình huống này.

Ngu Sưởng khổ não lắc đầu, làm chưởng môn đúng là không dễ, "Người ta mang danh đến chúc mừng, đến dự đại điển, đều là khách, mà chúng ta lại là chủ nhà."

"Chủ nhà ra tay đánh chết khách thì còn ra thể thống gì? Lăng Tiêu phái còn mặt mũi gì nữa?"

"Tóm lại, ta mặc kệ, lần này chuyện này giao cho ngươi, ta mặc kệ ngươi dùng biện pháp gì, giúp ta giải quyết chuyện này."

Là chưởng môn của Lăng Tiêu phái, ngoại trừ Thiều Thừa và Kế Ngôn, ông là người thứ ba hiểu rõ nhất về Lữ Thiếu Khanh.

Một thiên tài khiêm tốn, lười biếng.

Điều quan trọng hơn là, hắn rất nhiều mưu mô quỷ kế.

Đối mặt với tình hình hiện tại, ông chỉ có thể đặt hy vọng vào Lữ Thiếu Khanh.

Nếu tình hình cứ tiếp diễn, sĩ khí của đệ tử Lăng Tiêu phái sẽ xuống dốc không phanh, đến khi đại điển khai mạc thì chỉ còn là trò cười.

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ, sao ngươi lại có lòng tin ở ta như vậy chứ? Đến chính ta còn không có lòng tin lớn đến thế này.

Đối với tâm lý của vị chưởng môn này, Lữ Thiếu Khanh hết sức khinh bỉ, đồng thời thuyết phục: "Chưởng môn, không nên vì chút thể diện mà làm mình khó xử, nên ra tay thì cứ ra tay."

"Người là Nguyên Anh hậu kỳ, tìm vài cái cớ giết gà dọa khỉ, ai dám làm gì được người?"

"Tu sĩ ấy à, không nên cứ giữ khư khư, cứ tùy tâm sở dục thì còn tu cái lông tiên gì nữa, việc người mãi không đột phá cũng là do cái này đấy."

Đồ hỗn đản, trong lòng Ngu Sưởng có chút hoảng hốt, đồng thời kiên quyết với một ý nghĩ, sau này tuyệt đối không thể để cái tên hỗn đản này ngồi lên vị trí chưởng môn của Lăng Tiêu phái.

Ngu Sưởng mắng to: "Đồ hỗn láo, ngươi nói giết là giết? Ta giết ngươi trước có được không?"

Rồi ông giơ tay lên, "Ngươi có làm không thì bảo?"

Thái độ của ông cũng như vậy, ta còn có thể nói "không" sao?

Lữ Thiếu Khanh giọng bi tráng: "Làm, ta làm được rồi chứ gì?"

Thấy Lữ Thiếu Khanh đã đồng ý, Ngu Sưởng lập tức thay đổi thái độ, nở nụ cười, khen ngợi một câu: "Ta tin vào năng lực của ngươi, làm tốt lắm."

Bị người ta để mắt đến như vậy, trong lòng Lữ Thiếu Khanh chẳng những không vui, ngược lại vô cùng phiền muộn.

Lầm bầm: "Chưởng môn, người đã dám để ta nhúng tay, đến lúc đó ta sẽ giết hết bọn chúng."

Không phải là sợ mất mặt sao, ta sẽ cho người mất mặt.

Không ngờ Ngu Sưởng lại tỏ vẻ không sao cả, chẳng chút không vui: "Không sao, ngươi giết được cứ giết, dù sao nếu người đứng sau chúng tìm tới cửa khiến ta hết cách thì ta chỉ đành tiêu diệt ngươi, cho bọn chúng trút giận vậy."

Nhóc con, ngươi nghĩ chỉ có mình ngươi là biết giở trò xảo quyệt sao?

Lữ Thiếu Khanh trừng lớn mắt, có vị chưởng môn nào vô sỉ như người không?

Đến lúc đó ta làm xong chuyện này, có phải sẽ bị đem ra làm bia đỡ đạn không?

Ngu Sưởng nhìn thấy vẻ mặt trừng mắt của Lữ Thiếu Khanh thì trong lòng đắc ý, cười khẩy không ngừng.

Đấu với ta, ngươi vẫn còn non lắm.

Sau đó Ngu Sưởng tỏ vẻ nghiêm túc, nói với Lữ Thiếu Khanh: "Tiểu tử, lần này đại điển là vì đại sư huynh của ngươi mà ra."

"Ngươi cũng không muốn đại điển của đại sư huynh bị làm hỏng, đến lúc đó sẽ làm đại sư huynh của ngươi mất mặt đó chứ?"

Lữ Thiếu Khanh phiền muộn, đây là đang xuống nước với mình à?

Ai, vì cái tên kia, đành phải ra tay vậy.

Lữ Thiếu Khanh đưa ra điều kiện của mình: "Chưởng môn, người phải đảm bảo những người tu vi từ Nguyên Anh trở lên không được ra tay."

Quả nhiên cứ nhắc đến Kế Ngôn thì mọi việc lại dễ dàng hơn nhiều.

Vẫn là sư đệ Thiều Thừa có chủ ý lợi hại.

Ngu Sưởng trong lòng nể phục sư đệ Thiều Thừa của mình, đúng là sư phụ có khác, hiểu rõ đệ tử của mình đến tận chân tơ kẽ tóc.

Ngu Sưởng ra hiệu Lữ Thiếu Khanh không cần lo lắng: "Yên tâm đi, bọn chúng không dám ra tay đâu, có ta ở đây trông chừng rồi."

"Ngươi chỉ cần đối phó với mấy kẻ hậu bối kia thôi là được."

"Ta cũng đã nói với sư huynh Hạng của ngươi rồi, đến lúc đó sẽ phối hợp hành động cùng ngươi..."

Ngu Sưởng giao phó vài lời rồi rời đi.

Để lại một mình Lữ Thiếu Khanh buồn bực.

Lữ Thiếu Khanh ngồi xếp bằng ở căn nhà gỗ của Kế Ngôn, cảm nhận kiếm ý xung quanh rồi chìm vào trầm tư.

Nửa ngày trôi qua, Lữ Thiếu Khanh chửi một câu: "Phiền chết đi được."

Cuối cùng thản nhiên rời đi.

Bên ngoài, Tiêu Y, Hạ Ngữ và ba người khác đang ở đó.

Thấy Lữ Thiếu Khanh vẻ mặt buồn rầu đi ra, Tiêu Y thân mật tiến lên hỏi:

"Nhị sư huynh, chưởng môn tìm huynh có chuyện gì vậy?"

Lữ Thiếu Khanh thở dài, vô cùng bất đắc dĩ:

"Ta đã trốn đến đây rồi mà vẫn bị tìm đến tận cửa."

Mấy người Hạ Ngữ đứng bên cạnh im lặng hết chỗ nói.

Một người dám từ chối phi kiếm truyền thư của chưởng môn, còn dám đuổi về, lại chạy đi trốn chưởng môn, cũng chỉ có một mình ngươi.

Tính tình kiểu này, không bị trục xuất khỏi Lăng Tiêu phái quả thực là kỳ tích.

Tiêu Y vẫn còn tò mò, chưởng môn tìm Lữ Thiếu Khanh rốt cuộc là có chuyện gì.

"Nhị sư huynh, nói cho bọn muội biết đi, chưởng môn tìm huynh có chuyện gì hay à?"

"Chuyện hay?" Cái này thì có thể gọi là chuyện hay được à? Lữ Thiếu Khanh gõ vào đầu Tiêu Y, "Ngươi ngốc à, đã bị tìm đến tận cửa thì làm sao có chuyện hay được?"

Nếu là chuyện tốt thì ta còn trốn làm gì?

Tiêu Y bị gõ đến độ chạy trối chết, trốn tít sang một bên.

Nhìn Hạ Ngữ đang cố nhịn cười bên cạnh, Lữ Thiếu Khanh nói: "Sư tỷ Hạ Ngữ, cô vẫn còn nợ ta một cái ơn tình."

"Hiện tại ta có chuyện cần cô giúp, cô xem như trả ơn đi."

Tiêu Y đang chạy trối chết cũng quay trở lại, trừng mắt nhìn, rốt cuộc là chuyện gì thế?

Tính hiếu kỳ làm chết người mà.

Hạ Ngữ cũng rất tò mò Ngu Sưởng tìm Lữ Thiếu Khanh rốt cuộc là có chuyện gì mà cần cô đến giúp đỡ.

"Cũng được thôi, sư đệ Lữ, cứ nói đi, muội phải làm gì?"

"Không vội, chúng ta xuống núi ăn bữa cơm trước đã..."