Tiêu Y nhếch môi, mặt mày khó coi.

Đối diện với một bàn đồ ăn ngon, nàng không có chút hứng thú nào.

Lữ Thiếu Khanh từ nãy giờ vẫn chưa hề nói trưởng môn tìm hắn rốt cuộc có chuyện gì.

Vấn đề này như một con mèo nhỏ trong lòng Tiêu Y không ngừng cào, khiến nàng vô cùng khó chịu.

Trước mắt bao la đồ ăn ngon, nàng một miếng cũng không muốn ăn.

Bị Lữ Thiếu Khanh làm cho mất hết cả khẩu vị.

Nhìn Lữ Thiếu Khanh đã ăn xong, bắt đầu xỉa răng.

Tiêu Y lại lần nữa đặt ra câu hỏi trong lòng, thúc giục nói, "Nhị sư huynh, ngươi đừng có thừa nước đục thả câu, nói cho ta đi, trưởng môn tìm ngươi rốt cuộc muốn làm gì."

Tiêu Y trong lòng rất bực bội, câu hỏi này từ nãy đến giờ cứ mắc kẹt trong lòng nàng.

Nếu có thể đánh thắng được Lữ Thiếu Khanh, Tiêu Y cảm thấy mình chắc sẽ ra tay, dùng vũ lực ép nhị sư huynh nói cho nàng biết đáp án.

Lữ Thiếu Khanh xỉa răng, chậm rãi, dáng vẻ không nhanh không chậm, "Vội gì, đến lúc ngươi nên biết thì sớm muộn cũng sẽ rõ thôi."

Tiêu Y tức đến đau cả tim, nhị sư huynh quá đáng ghét.

Không biết cái trò câu mồi người khác, sẽ làm người ta bị đau dạ dày sao?

Tiêu Y muốn mặc kệ cái tên nhị sư huynh đáng ghét này, nhưng sự tò mò trong lòng lại không cho phép nàng làm như vậy.

"Nhị sư huynh, ngươi nói cho ta đi mà. Van xin ngươi, đừng có câu mồi."

"Đi tính tiền đi, tính tiền xong, ta sẽ nói cho ngươi."

Tiêu Y khó tin nhìn nhị sư huynh, ngươi mới thắng nhiều linh thạch mấy hôm trước, mà vẫn muốn ta mời khách?

Có ai làm sư huynh như ngươi không?

Thấy Tiêu Y thờ ơ, Lữ Thiếu Khanh hỏi ngược lại, "Ngươi có muốn biết trưởng môn tìm ta có chuyện gì không?"

"Muốn biết thì đi tính tiền, đừng ở đó mà trừng mắt."

Đồ keo kiệt, quỷ bủn xỉn, vắt chày ra nước.

Rõ ràng có nhiều linh thạch như vậy, mà vẫn muốn moi tiền của ta.

Tiêu Y hậm hực bắt đầu tính, nếu không vì lòng hiếu kỳ, ta mới không nghe lời ngươi.

Đánh cược thắng cũng không chia cho ta một chút, bây giờ lại còn muốn ta mời khách, ta rõ ràng một miếng cũng chưa ăn được.

May mắn ta có chút thu hoạch trong bí cảnh, nếu không thật không có linh thạch cho.

Bỗng nhiên.

Tiêu Y chợt nhận ra.

Chẳng lẽ nhị sư huynh cố ý không nói, mục đích là muốn ép ta đi thanh toán tiền giúp hắn?

Cảm thấy mình đoán trúng ý đồ của Lữ Thiếu Khanh.

Tiêu Y ngửa mặt lên trời thở dài, khóc không ra nước mắt.

Nhị sư huynh thật quá giảo hoạt, ta bị hắn nắm thóp rồi.

Lúc này, bà chủ Phương Hiểu đi tới.

Nàng biết Tiêu Y chuẩn bị thanh toán tiền.

Phương Hiểu ra hiệu không cần, dù sao Lữ Thiếu Khanh lần này cũng không ăn nhiều, tiện thể bán cho hắn một nhân tình, nàng nói, "Không cần, coi như ta mời đi."

Sau khi từ bí cảnh đi ra, lần nữa chứng kiến thực lực của Lữ Thiếu Khanh, Phương Hiểu càng thêm kiên định muốn kết giao với Lữ Thiếu Khanh.

Mời vài bữa cơm thôi, nàng vẫn gánh được.

Nhưng cũng như Lữ Thiếu Khanh nói trước đó, không nên chiếm quá nhiều tiện nghi, để tránh sau này dây dưa không rõ.

Vẫn kiên trì muốn Tiêu Y trả tiền.

Sau khi thanh toán tiền xong, Tiêu Y như bay nhào tới trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

"Nhị sư huynh, bây giờ ngươi có thể nói cho ta biết rồi chứ?"

Thấy ánh mắt nôn nóng của Tiêu Y, Lữ Thiếu Khanh không tiếp tục làm trò câu mồi nàng nữa.

Ta mà không nói, có khi cô nàng này nổi điên lên mất.

Lữ Thiếu Khanh kể ra chuyện trưởng môn muốn hắn làm.

Sau khi nghe xong, Tiêu Y theo thói quen trợn tròn mắt.

Trưởng môn tin tưởng nhị sư huynh đến vậy sao?

Hắn không sợ nhị sư huynh lười biếng sao?

Trưởng môn không bị nhị sư huynh đánh bao giờ sao?

Tiêu Y thật không hiểu điều này.

Nàng tin rằng trưởng môn hẳn là hiểu rõ nhị sư huynh, vì sao còn có thể giao nhiệm vụ này cho nhị sư huynh chứ?

Hơn nữa, điều kỳ lạ hơn nữa là, nhị sư huynh lại đồng ý.

Tiêu Y ở đó gãi đầu, cảm thấy rất hoang mang.

Hạ Ngữ, Biện Nhu Nhu, Phương Hiểu ở bên cạnh sau khi nghe xong cũng có chút giật mình.

Theo cả ba, đây không phải là chuyện dễ dàng.

Các thế lực lớn nhỏ đều đến đây, là vì tham gia đại lễ của Lăng Tiêu phái.

Nhưng có mấy người thật lòng chúc mừng đâu, đa số là ghen ghét trong lòng.

Bọn hắn rất mong chờ đại lễ của Lăng Tiêu phái lần này xảy ra chuyện ngoài ý muốn, mất mặt bẽ bàng.

Tựa như bây giờ, nhắm vào các đệ tử của Lăng Tiêu phái, cũng là xuất phát từ tâm địa đó.

Nói chung, bọn hắn không nhìn nổi Lăng Tiêu phái được tốt đẹp.

Nói cách khác, Lăng Tiêu phái hiện giờ là mục tiêu bị công kích, có thể làm Lăng Tiêu phái mất mặt, thế lực nào cũng sẵn lòng làm.

Mà việc liên thủ ức hiếp đệ tử Lăng Tiêu phái, không nghi ngờ gì là cách an toàn mà hiệu quả nhất.

Lữ Thiếu Khanh nhận lấy chuyện này, có nghĩa là hắn muốn dẫn dắt đệ tử Lăng Tiêu phái để đối phó với các thế lực lớn nhỏ đang đến.

Mà chuyện này không hề dễ dàng, dù cho thực lực của Lữ Thiếu Khanh có mạnh hơn, cũng không thể là đối thủ của nhiều người như vậy.

Hạ Ngữ rốt cuộc đã hiểu vì sao Lữ Thiếu Khanh lại muốn nhờ nàng giúp một chuyện.

Hạ Ngữ nhìn Lữ Thiếu Khanh, trong lòng suy đoán, "Lữ sư đệ, là muốn ta giúp đỡ sao?"

Quả nhiên là người phụ nữ thông minh, Lữ Thiếu Khanh gật đầu, "Không sai."

Biện Nhu Nhu không vui, "Sư tỷ của ta ra tay cũng không thể giúp ngươi ngăn chặn hết được."

Đúng vậy, cho dù Hạ Ngữ là đại đệ tử của Song Nguyệt cốc, được người xưng là người đứng thứ ba trong thế hệ trẻ của Tề Châu.

Nàng ở cảnh giới Kết Đan tầng tám, thực lực dù có ra sao đi nữa, cũng chỉ là Kết Đan kỳ.

Cho dù nàng là người sắt, nàng có thể đối phó được mười người, một trăm người, nhưng tuyệt đối không thể đối phó được một nghìn đối thủ.

Mà số người đến Lăng Tiêu thành thuộc các thế lực lớn nhỏ chắc chắn không chỉ có một nghìn người.

Cho dù là cao thủ Kết Đan kỳ, đối diện với xa luân chiến cũng phải mệt mỏi nằm bẹp.

"Ngươi muốn sư tỷ ta ra tay, đây là hại nàng."

Biện Nhu Nhu tuy rằng tạm thời không dám trêu chọc Lữ Thiếu Khanh, nhưng không có nghĩa là không lên tiếng bênh sư tỷ của mình.

Nàng còn có ý muốn khuyên sư tỷ đừng nhúng tay vào chuyện này.

Đây là chuyện của Lăng Tiêu phái, không liên quan gì đến Song Nguyệt cốc bọn họ.

Đến lúc đó lỡ như Hạ Ngữ bị người khác thù hận, thậm chí sẽ liên lụy đến cả môn phái.

Hạ Ngữ nhìn Lữ Thiếu Khanh, Lữ sư đệ hẳn là đã nghĩ đến chuyện này rồi.

Nàng không định từ chối.

"Lữ sư đệ, nếu ngươi cần ta ra tay, ta sẽ cố hết sức."

"Nhưng ta không dám hứa chắc bất cứ điều gì."

Thiên hạ rộng lớn, ngọa hổ tàng long, nàng cũng không dám nói vô địch ở đất Tề Châu này.

Ít nhất thì Lữ Thiếu Khanh trước mắt cũng là kiểu người thuộc dạng ngọa hổ tàng long kia.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng đã sớm có kế hoạch, nói, "Sư tỷ Hạ Ngữ, yên tâm đi, sẽ không để ngươi phải đối phó quá nhiều người đâu."

Hạ Ngữ ngẩn người, mấy người Tiêu Y cũng ngẩn người theo.

Cô bé tò mò Tiêu Y lại là người đầu tiên lên tiếng hỏi, "Nhị sư huynh, vì sao ngươi lại nói như vậy?"

Hạ Ngữ cũng tò mò nhìn Lữ Thiếu Khanh, rốt cuộc là hắn đang có ý đồ gì?

Lần này, Lữ Thiếu Khanh vẫn như cũ thừa nước đục thả câu, không nói gì thêm mà lại đáp, "Đến lúc đó các ngươi sẽ biết thôi."

Ai nha, lại là cái kiểu này, nhị sư huynh đúng là hành hạ người ta quá.

Tiêu Y có chút muốn chửi người, sao lại thích cái kiểu thừa nước đục thả câu vậy chứ.

Tiêu Y nắm vạt áo Lữ Thiếu Khanh, làm nũng nói, "Nhị sư huynh, ngươi đừng câu mồi ta mà, nói cho ta biết đi, van xin ngươi."

Lữ Thiếu Khanh vung tay lớn một cái, hất văng cái bàn tay nhỏ bé không an phận của Tiêu Y, "Tránh ra một bên."

Lúc này, Vương Nghiêu từ bên ngoài đi vào, "Lữ sư huynh, sư huynh Hạng Ngọc Thần tìm ngươi..."