Hạng Ngọc Thần, đệ tử thân truyền của chưởng môn Ngu Sưởng phái Lăng Tiêu.

Thực lực thì ở Kết Đan trung kỳ, cảnh giới tầng thứ sáu.

Theo lý mà nói, hắn phải là đại đệ tử của phái Lăng Tiêu mới đúng.

Bất quá tuổi có hơi lớn, hơn bốn mươi tuổi, so với các đệ tử như Kế Ngôn, Lữ Thiếu Khanh có thể nói là cách nhau cả một thế hệ.

Thuộc hàng trung niên chứ không phải lớp trẻ.

Thêm nữa thực lực của hắn chỉ ở mức đó, so với Kế Ngôn hay Lữ Thiếu Khanh đều có chút thua kém.

Cho nên, phái Lăng Tiêu chọn Kế Ngôn làm đại đệ tử.

Hạ Ngữ ở Song Nguyệt cốc, Trương Tòng Long ở Quy Nguyên các, hai vị thủ tịch đại đệ tử này sư phụ đều là chưởng môn.

Chỉ có phái Lăng Tiêu là khác biệt.

Nói như vậy, nếu là tình huống này thì người bị thay thế chắc chắn sẽ rất bất mãn.

Nhưng Hạng Ngọc Thần thì khác, chưởng môn không quan tâm, hắn cũng không để bụng.

Tính cách của hắn hiền lành thật thà, không hề bất mãn vì chuyện này.

Trong môn phái, hắn luôn cẩn trọng, không tranh giành, chỉ làm tốt mọi việc trong phạm vi trách nhiệm.

Dù là chưởng môn hay các trưởng lão như Thiều Thừa, đều hết sức tán thưởng tính cách này của Hạng Ngọc Thần.

Lữ Thiếu Khanh cũng rất nể phục Hạng Ngọc Thần.

Nếu là người khác, hẳn đã nghĩ đủ mưu hèn kế bẩn để đoạt lại vị trí đại đệ tử rồi.

Hạng Ngọc Thần thì chưa từng, còn đối đãi với Kế Ngôn như anh trai mình vậy, hết lòng chăm sóc.

Là một người nổi tiếng thật thà trong môn phái.

Lữ Thiếu Khanh đích thân ra đón, tỏ vẻ kính trọng, "Hạng sư huynh."

"Lữ sư đệ," Hạng Ngọc Thần nở nụ cười thân thiện, chắp tay, "Sư phụ bảo ta đến nghe theo sự chỉ huy của ngươi."

Lữ Thiếu Khanh trong môn phái bị một số đệ tử đặt cho cái biệt danh ô nhục môn phái.

Nhưng là đệ tử thân truyền của chưởng môn, hắn hiểu Lữ Thiếu Khanh hơn hẳn các đệ tử khác.

Tuy rằng sư phụ thường nhắc tới hắn thì hận đến nghiến răng, thậm chí còn chỉ trích trước mặt mọi người.

Nhưng hắn rất rõ, sư phụ coi trọng Lữ Thiếu Khanh đến mức nào.

Lữ Thiếu Khanh khoát tay, giao tiếp với người, luôn cảm thấy hơi không quen, "Hạng sư huynh, huynh đùa rồi, chưởng môn đã dặn dò ta phải học hỏi huynh nhiều hơn."

Tiêu Y đứng sau trố mắt, đây có phải nhị sư huynh mà mình quen không vậy?

Vị Hạng sư huynh này lợi hại lắm hay sao?

Hay là địa vị rất lớn?

Mà khiến nhị sư huynh khiêm tốn đến thế.

Lữ Thiếu Khanh và Hạng Ngọc Thần không phải người xa lạ, khách sáo vài câu, Hạng Ngọc Thần liền vào thẳng vấn đề chính.

"Lữ sư đệ, đệ cứ nói đi, đệ muốn làm thế nào?"

"Ta có thể giúp gì được?"

Lữ Thiếu Khanh trầm ngâm một lúc rồi quyết định nói ra kế hoạch của mình.

Nghe xong, không chỉ Hạng Ngọc Thần, Tiêu Y mà cả Hạ Ngữ cũng đều kinh ngạc.

Tiêu Y cuống cuồng hỏi, "Nhị sư huynh, huynh muốn lập lôi đài?"

"Huynh làm vậy, chẳng lẽ là muốn đấu với tất cả mọi người?"

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, ta khờ hả, đấu với tất cả mọi người, trừng mắt liếc Tiêu Y, "Ngươi ngốc hay là ta ngốc? Thực tế kiểu gì vậy?"

Dù cho Lữ Thiếu Khanh hắn có tu luyện trong giới chỉ thời gian, đột phá một tiểu cảnh giới, đã là Kết Đan tầng tám.

Hắn cũng không thể nào đấu lại hết mọi người.

Huống hồ, hắn không muốn bại lộ thực lực của mình.

Cứ trốn được thì trốn thôi.

"Nhị sư huynh, vậy huynh lập lôi đài làm gì?"

Tiêu Y không hiểu, dựng lôi đài không phải là để đánh nhau sao?

Chẳng lẽ là để mời người uống trà à?

Hạng Ngọc Thần cũng không hiểu, thời gian qua các đệ tử phái Lăng Tiêu bị người ta nhằm vào, hắn cũng ở trong đó đi tới đi lui bôn ba.

Mâu thuẫn ngày càng thêm gay gắt, đám người kia rõ ràng là đang nhắm vào làm mất mặt phái Lăng Tiêu.

Bây giờ còn lập lôi đài, chẳng phải càng tạo cơ hội cho chúng.

Chúng sẽ leo lên lôi đài khiêu chiến, có khi còn nhân cơ hội trước mặt mọi người ức hiếp đệ tử Lăng Tiêu phái, chúng còn mong không được ấy chứ.

Hạng Ngọc Thần cảm thấy đây không phải cách hay.

Hắn nói, "Lữ sư đệ, lập lôi đài thì không giải quyết được cục diện hiện tại đâu."

Lữ Thiếu Khanh liếc Hạ Ngữ một cái, nở nụ cười tự tin, nói, "Hạng sư huynh, ta muốn dựng không phải một cái mà là mười cái lôi đài."

"Mười cái?"

Mọi người lại một phen kinh ngạc, rốt cuộc là muốn làm gì?

"Hạng sư huynh, cứ đi đi, cứ theo lời ta mà dựng lôi đài."

Về phần công dụng của lôi đài, Lữ Thiếu Khanh không hề nói ra.

Hạng Ngọc Thần dù đoán không ra ý đồ của Lữ Thiếu Khanh, nhưng sư phụ đã nói, lần này mọi việc đều nghe theo Lữ Thiếu Khanh.

Hắn đến chỉ để hỗ trợ Lữ Thiếu Khanh mà thôi.

Sau khi Hạng Ngọc Thần xuống, Lữ Thiếu Khanh cười nham hiểm, dường như trong lòng đang có cả nghìn ý đồ xấu.

Khiến cho mọi người trong lòng bất an, nhất là Tiêu Y, còn phản xạ có điều kiện, cuống cuồng lên.

Nhị sư huynh có khi nào lại định bắt ta lên lôi đài không?

Nhưng may mắn thay, đây chỉ là do Tiêu Y tự dọa mình, hốt hoảng một trận thôi.

Lữ Thiếu Khanh không để ý tới Tiêu Y mà nói với Hạ Ngữ, "Hạ Ngữ sư tỷ, ta có thể xin tỷ một vài thứ không?"

Hạng Ngọc Thần hành động rất nhanh, đã dựng xong mười cái lôi đài bên ngoài Lăng Tiêu thành.

Tin tức phái Lăng Tiêu lập lôi đài nhanh chóng lan ra khắp Lăng Tiêu thành.

Kẻ thì nghi hoặc, người không hiểu, người coi thường... đủ mọi phản ứng.

"Chà, người phái Lăng Tiêu cứng đầu quá nhỉ? Muốn khiêu chiến quần hùng thiên hạ sao?"

"Ha ha, bọn họ không cam chịu việc bị người ta lén lút ức hiếp, mà muốn bị ức hiếp công khai trước mặt mọi người cơ đấy."

"Hừ, lập lôi đài ư, lão tử là người đầu tiên muốn lên khiêu chiến người của Lăng Tiêu phái."

"Đúng vậy, ta muốn trước mặt mọi người làm bẽ mặt Lăng Tiêu phái."

"Dựng mười cái lôi đài để làm gì vậy?"

"Chắc là dựng đài hát tuồng chăng..."

Mọi người trong Lăng Tiêu thành cảm thấy rất tò mò khi phái Lăng Tiêu dựng lôi đài.

Lần lượt kéo đến xem xung quanh các lôi đài.

Hạng Ngọc Thần nhìn xung quanh không dưới mấy vạn người, cũng không nhịn được mà cảm thấy vô cùng áp lực.

Đúng lúc Hạng Ngọc Thần đang lo lắng, Lữ Thiếu Khanh đến.

Thấy Lữ Thiếu Khanh đến, Hạng Ngọc Thần thở phào nhẹ nhõm, cứu tinh đã đến.

"Lữ sư đệ, rốt cuộc đệ muốn làm gì?"

Bây giờ người tụ tập đông như thế, mà phe mình chậm chạp không nói rõ mấy cái lôi đài này dùng để làm gì, sớm muộn cũng sẽ gây ra bất mãn.

Hiện tại mọi người đặc biệt đoàn kết thống nhất muốn nhắm vào Lăng Tiêu phái.

Hạng Ngọc Thần sợ việc này lại cho người có ý đồ lấy cớ gây chuyện.

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, nhỏ giọng nói với Hạng Ngọc Thần, "Hạng sư huynh, huynh cứ làm theo thế này..."

Nghe Lữ Thiếu Khanh nói xong, mắt Hạng Ngọc Thần sáng lên, nhưng lại có chút lo lắng, "Lữ sư đệ, cái này có ổn không?"

"Yên tâm đi, đảm bảo được."

Hạng Ngọc Thần cúi đầu cân nhắc, hiện giờ cũng không có đường lui, hắn cắn răng nói, "Được, cứ theo lời đệ nói mà làm."

Sau đó, Hạng Ngọc Thần tung người nhảy lên lôi đài, trước mắt bao người, hít sâu một hơi.

Nói, "Chư vị, nhận thấy lần này khách đến thăm đông đảo, mà lại còn có chút thời gian nữa mới tới đại điển của môn phái."

"Để tránh cho mọi người buồn chán, ta phụng mệnh của chưởng môn, đặc biệt tổ chức một buổi luận võ quy mô nhỏ ở đây..."