"Đồng thời, để đảm bảo đại hội luận võ diễn ra tốt đẹp hơn, kể từ hôm nay, toàn bộ Lăng Tiêu thành không ai được phép tự ý đánh nhau."

"Người nào vi phạm, nhẹ thì phạt tiền, nặng thì trục xuất khỏi Lăng Tiêu thành."

"Luyện Khí kỳ và Trúc Cơ kỳ thi đấu chung một lượt, Kết Đan kỳ là một lượt khác."

"Người muốn tham gia luận võ, bắt đầu báo danh từ hôm nay đến ngày mai, ngày mốt bắt đầu tỷ thí. . . ."

Ở đây phần lớn đều là tu sĩ.

Tuổi tác có người già người trẻ, có cả người trên trăm tuổi, đa phần đều là những kẻ cáo già.

Dù sao sống ngần ấy năm, chuyện gì mà chưa từng thấy?

Hạng Ngọc Thần nói muốn tổ chức đại hội luận võ, trong khoảng thời gian này không được phép đánh nhau trong Lăng Tiêu thành.

Không ít người lập tức hiểu ra được ý đồ thực sự trong đó.

Đại hội luận võ chỉ là ngụy trang, mục đích chính là cấm đánh nhau ở Lăng Tiêu thành.

Mục đích thực sự là để bảo vệ đám đệ tử Lăng Tiêu phái đang bị ức hiếp trong thời gian này.

Quá nhiều người nhằm vào đệ tử Lăng Tiêu phái, đệ tử Lăng Tiêu phái trong khoảng thời gian này bị người của các phe thế lực ở đây nhắm đến.

Bị đủ loại khiêu khích và thách đấu, đệ tử Lăng Tiêu phái chịu thiệt rất nhiều.

Còn bảy ngày nữa mới đến đại điển của Lăng Tiêu phái, cứ tiếp tục như vậy thì đến lúc đại điển bắt đầu, đệ tử Lăng Tiêu phái có lẽ đều bị đánh tơi tả mấy lượt rồi.

Sau khi biết rõ tính toán của Hạng Ngọc Thần, lập tức có người bên dưới lên tiếng quấy rối.

"Ha ha!"

"Nói dễ nghe, đại hội luận võ, đây chẳng phải là tấm bình phong của Lăng Tiêu phái các ngươi sao?"

"Sợ chúng ta khiêu chiến, cho nên mới bày ra một cái đại hội luận võ như vậy, để cho bọn ta tự giết lẫn nhau, đúng không?"

"Buồn cười thật, Lăng Tiêu phái khi nào lại trở nên sợ sệt như vậy rồi?"

"Đúng vậy đó, thật là buồn cười, sợ bọn ta, ha ha..."

"Một Lăng Tiêu phái như vậy, còn có thể được gọi là một trong ba phái của Tề Châu sao?"

"Bọn ta ở Quy Nguyên các cảm thấy hổ thẹn khi được sánh vai."

Trong đám người, đệ tử Quy Nguyên các la hét hăng hái nhất.

Đệ tử Quy Nguyên các mấy ngày trước đã chịu thiệt lớn dưới tay Lữ Thiếu Khanh, bị Lữ Thiếu Khanh hung hăng làm nhục, sớm đã hận Lăng Tiêu phái đến tận xương tủy.

Trong khoảng thời gian này nhắm vào đệ tử Lăng Tiêu phái, người của Quy Nguyên các đã góp sức không ít.

Người của thế lực khác muốn đối phó với đệ tử Lăng Tiêu phái, đa số đều làm cho có lệ.

Còn đệ tử Quy Nguyên các lại ra tay rất nặng, trải qua vài trận so tài, ít nhiều gì đệ tử Lăng Tiêu phái cũng bị thương.

"Đại hội luận võ của các ngươi, ai thích tham gia thì tham gia, Quy Nguyên các bọn ta sẽ không tham gia."

Có Quy Nguyên các dẫn đầu, người của các thế lực khác càng không sợ Lăng Tiêu phái.

"Đúng vậy, bọn ta cũng không tham gia."

"Phải đó, một cái đại hội luận võ vớ vẩn, có gì đặc sắc chứ?"

"Đi thôi, đi thôi, để bọn hắn tự biên tự diễn ở đây đi."

Đệ tử Quy Nguyên các đang làm ồn, muốn phá đám.

Nhìn thấy phía dưới dường như có dấu hiệu tản ra, Hạng Ngọc Thần không nhịn được nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh cũng hết cách, hắn đành phải tự mình đứng ra.

Nhìn những đệ tử Quy Nguyên các đang gây sự phía dưới.

Ngoài ý muốn phát hiện một người quen.

Ngô Thiên Tung.

Khóe miệng Lữ Thiếu Khanh hơi nhếch lên, nói với Ngô Thiên Tung, "Ngô sư đệ, lời ngươi nói có thể đại diện cho Quy Nguyên các sao?"

Ngô Thiên Tung mấy ngày trước không ở cùng Trương Tòng Long, nên không tận mắt chứng kiến khẩu pháo của Lữ Thiếu Khanh lợi hại như nào.

Ấn tượng của hắn về Lữ Thiếu Khanh, vẫn chỉ dừng lại ở việc tên đó là nỗi ô nhục của môn phái như Tạ Sùng nói.

Thấy tên ô nhục môn phái Lữ Thiếu Khanh xuất hiện, trong lòng hắn lại càng thêm bình tĩnh.

Ngay cả một kẻ ô nhục môn phái như Lữ Thiếu Khanh cũng ra mặt, xem ra gần đây Lăng Tiêu phái không còn ai dùng được nữa rồi.

Ngô Thiên Tung mặt lộ vẻ đắc ý, ngạo nghễ nói, "Không sai, ta nói đấy, Quy Nguyên các bọn ta sẽ không tham gia cái gọi là đại hội luận võ của các ngươi."

"Buồn cười thật, mấy đệ tử các ngươi tổ chức đại hội luận võ thì có gì đặc biệt hơn người?"

"Còn chẳng phải là trò hề cho thiên hạ?"

Sau đó, Ngô Thiên Tung lại lớn tiếng hô hào với những người xung quanh, "Đi, đi thôi, không nên lãng phí thời gian ở đây, bọn ta bình thường nên làm thế nào thì cứ làm như vậy."

"Đừng để nỗi ô nhục môn phái của Lăng Tiêu phái dắt mũi."

Nói xong, Ngô Thiên Tung liền dẫn người chuẩn bị rời đi.

Trước khi rời đi, hắn còn quay đầu lại nhìn Lữ Thiếu Khanh đầy đắc ý, tiểu tử, ngươi có thể làm gì được chứ?

Nhưng điều khiến Ngô Thiên Tung ngạc nhiên là, trên mặt Lữ Thiếu Khanh không hề có chút bối rối, ngược lại là vẻ tươi cười.

Hắn bị choáng sao?

Đến lúc này rồi, hắn còn có thể có thủ đoạn gì nữa?

Đối diện đám người đang chuẩn bị giải tán, Lữ Thiếu Khanh thản nhiên nói một câu, "Các ngươi không muốn biết phần thưởng của đại hội luận võ lần này là gì sao?"

"Có phần thưởng gì?"

Có người hiếu kỳ hỏi một câu.

Vẫn còn cố cãi bướng, không chịu từ bỏ sao?

Ngô Thiên Tung cười lạnh trong lòng, hắn cũng lớn tiếng la lên, "Ngươi cứ nói thử xem, cho bọn ta xem rốt cuộc các ngươi có phần thưởng mê người gì."

Ngô Thiên Tung cố tình nhấn mạnh chữ "mê người".

Khiến đám người cười ồ lên.

Mọi người đều cảm thấy một đệ tử Lăng Tiêu phái như Lữ Thiếu Khanh thì không thể nào có phần thưởng gì quý giá mà đưa ra được.

Nhao nhao cười nhạo mà không hề e dè.

Lữ Thiếu Khanh không hề tức giận, mà bình tĩnh lấy ra một cây quạt xếp.

Ngay trước mặt mọi người, hắn giơ cao cây quạt, "Đây là một pháp khí nhất phẩm, công hiệu thì, ngoại trừ cứng rắn một chút, không còn công hiệu gì khác."

"Ha ha. . . ."

Lời này vừa nói ra, Ngô Thiên Tung là người cười ha hả đầu tiên.

"Pháp khí nhất phẩm? Ngươi không thấy ngại khi mang nó ra à?"

Người phía dưới nhao nhao lắc đầu.

Pháp khí nhất phẩm, phẩm giai thấp nhất, hơn nữa lại không có tác dụng gì khác, cho người khác cũng không ai thèm lấy.

Thế mà còn không biết xấu hổ mang ra làm phần thưởng.

Lăng Tiêu phái, một trong tam đại phái nghèo nhất Tề Châu, đúng là như lời đồn.

"Cười xong chưa?" Lữ Thiếu Khanh đợi cho đám người cười xong, mới thản nhiên nói, "Ta còn chưa nói hết mà, các ngươi cười cái rắm."

"Cây quạt này là Hạ Ngữ cô nương đã từng dùng, hơn nữa còn có chữ ký bút của Hạ Ngữ sư tỷ."

Nói xong, hắn liền mở quạt trước mặt mọi người, trên đó có hai chữ Hạ Ngữ, thần thái siêu phàm, như chính con người nàng, vô cùng xinh đẹp.

Hạ Ngữ, Biện Nhu Nhu, Phương Hiểu đều nhìn Hạ Ngữ.

Mặt Hạ Ngữ đỏ bừng, trong lòng không khỏi ngượng ngùng, giải thích, "Không phải quạt của ta."

"Ta chỉ viết một cái tên lên đó thôi."

Những người khác thì không biết lai lịch của cây quạt, nhưng điều đó cũng không cản trở việc đám người bên dưới kinh ngạc.

Cây quạt xếp có bút tích của đệ nhất mỹ nhân Tề Châu?

Một đám công tử bột ngay lập tức đỏ cả mắt, tựa như ác lang nhìn thấy cừu non kiều diễm.

Có người còn có xúc động muốn xông lên đoạt lấy cây quạt từ tay Lữ Thiếu Khanh, chiếm làm của riêng.

Lữ Thiếu Khanh cho mọi người nhìn một lát rồi mới thu lại.

Thản nhiên hỏi, "Phần thưởng này đủ nặng chưa?"

"Đủ rồi, đủ rồi, tuyệt đối đủ."

"Một cây quạt có chữ ký của Hạ Ngữ cô nương, cho dù là có pháp khí ngũ phẩm, ta cũng không đổi."

"Xì, ngươi không thấy ngại mà nhận mình là người theo đuổi Hạ Ngữ cô nương sao? Cây quạt của nàng trong lòng ngươi chỉ đáng giá một pháp khí ngũ phẩm?"

"Đúng đó, ít nhất cũng phải là pháp khí bát phẩm chứ."

"Mẹ nó, đối với ta thì nó chính là pháp khí thập phẩm, lần này ai cũng đừng hòng tranh giành với ta, nó là của ta."

"Nằm mơ đi, cút sang một bên, quạt của Hạ Ngữ cô nương là của ta..."