Phía dưới một đám người đàn ông lực lưỡng có dấu hiệu bạo động.

Lữ Thiếu Khanh không khỏi cảm thán sức hút của Hạ Ngữ.

May mắn là bọn hắn không biết rõ quan hệ của ta và Hạ Ngữ, phi, ta với nàng không có bất kỳ quan hệ gì.

Ý nghĩ này cũng không thể có, rút lui, rút lui.

Nếu là quần áo riêng tư của sư tỷ Hạ Ngữ, đoán chừng sẽ càng thêm náo loạn.

Bất quá, đáng tiếc là, ta không dám lên tiếng.

Người phía dưới gấp gáp hỏi, "Đi đâu báo danh?"

"Nhanh lên, đừng có thừa nước đục thả câu."

Bọn họ hận không thể lập tức báo danh, lập tức đánh nhau.

Lữ Thiếu Khanh rất hài lòng với thái độ này, hắn nói, "Không vội, ta vẫn chưa nói xong..."

Ngô Thiên Tung không chờ Lữ Thiếu Khanh nói hết, hắn khó chịu cắt ngang lời Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi nói cái quạt xếp Hạ Ngữ từng dùng, nó chính là?"

"Ta thấy ngươi không biết lấy ở đâu ra đồ giả mạo."

Trên mặt Ngô Thiên Tung không giấu được vẻ đắc ý, ánh mắt tràn đầy khiêu khích, đắc ý nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Dù sao hắn đến đây quấy rối, Lăng Tiêu phái muốn làm gì, Quy Nguyên các sẽ phá hỏng cái đó.

Nghe Ngô Thiên Tung nói vậy, đám đông cũng hơi tỉnh táo lại.

"Đúng vậy, cái này không có cách nào chứng minh."

"Cái quạt xếp của cô nương Hạ Ngữ, không lẽ lại rơi vào tay hắn?"

"Giả, chắc chắn là giả..."

Ngọa Tào, lũ cháu trai Quy Nguyên các này, ta không nổi giận, lại dám coi ta dễ bắt nạt?

Lữ Thiếu Khanh tức giận, chuẩn bị mở miệng mắng chết tên Ngô Thiên Tung này.

Ngay lúc đó, hắn chợt cảm giác có bóng người мелькнуть bên cạnh.

Quay đầu nhìn lại, kinh ngạc, Hạ Ngữ thế mà đã nhảy lên.

Ta đi!

Lữ Thiếu Khanh căng thẳng, cô nương, ngươi muốn làm gì?

Hôm nay đâu có sắp xếp ngươi ra mặt, ngươi đến xem náo nhiệt gì?

Lữ Thiếu Khanh không muốn để Hạ Ngữ xuất hiện ở đây, chẳng khác nào nói cho người khác biết ta có quan hệ với Hạ Ngữ sao?

Lúc Lữ Thiếu Khanh đang muốn kéo Hạ Ngữ xuống, thì Hạ Ngữ đã chủ động gỡ bỏ ngụy trang, để lộ mặt thật.

Phía dưới mọi người thấy Hạ Ngữ thì đầu tiên sững sờ, sau đó liền trở nên ồn ào.

"Hạ Ngữ, là Hạ Ngữ!"

"Là đệ nhất mỹ nhân Hạ Ngữ!"

"Quả nhiên là cô nương Hạ Ngữ."

"Tốt quá rồi, không ngờ ở đây lại gặp được cô nương Hạ Ngữ."

"Cô nương Hạ Ngữ, ta yêu nàng..."

"Ngọa Tào, ở đây có một con cóc, mọi người đánh chết hắn..."

"Cô nương Hạ Ngữ, là ta, chúng ta từng nói chuyện rồi."

"Mã Đức, ở đây cũng có một tên, giết chết hắn..."

Thấy đám đông phía dưới ồn ào, Lữ Thiếu Khanh bó tay.

Oán trách nhìn Hạ Ngữ.

Hạ Ngữ không để ý ánh mắt oán trách của Lữ Thiếu Khanh, trong lòng thì mỉm cười, nhưng ngoài mặt lại tỏ ra không có gì thay đổi, lạnh nhạt nói với mọi người, "Ta có thể đảm bảo với mọi người, quạt xếp là thật."

Sắc mặt Ngô Thiên Tung ngay lập tức trở nên đen lại.

Chính chủ đã lên tiếng xác nhận, hắn có nói gì cũng vô ích.

Thật là đáng ghét mà.

Mặt Ngô Thiên Tung nóng rực, như bị người ta vả vào mặt, đau điếng.

Lữ Thiếu Khanh thấp giọng giục Hạ Ngữ, "Sư tỷ Hạ Ngữ, đi, đi, nàng tranh thủ thời gian đi xuống đi."

"Đừng có lên nữa ha..."

Hạ Ngữ gần như bị Lữ Thiếu Khanh đuổi xuống, vừa buồn cười vừa bất lực.

Lữ Thiếu Khanh né nàng như né tà.

Thật sự không biết, Lữ Thiếu Khanh thấy Hạ Ngữ vừa xuất hiện thì đám đông phía dưới đã náo loạn cỡ nào, điều này càng khiến Lữ Thiếu Khanh kiên quyết muốn giữ khoảng cách với Hạ Ngữ.

Đợi khi đám đông phía dưới đã bình tĩnh lại, Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm hỏi Ngô Thiên Tung.

"Thế nào? Tin chưa?"

Sắc mặt Ngô Thiên Tung càng thêm khó coi, sự việc đến nước này, hắn lại càng không thể chịu thua.

Hắn nghiến răng, "Cho dù có quạt xếp của sư tỷ Hạ Ngữ, có người báo danh, nhưng mà Quy Nguyên các bọn ta vẫn sẽ không báo danh."

"Không phải tất cả mọi người sẽ báo danh."

Hắn ám chỉ, ngươi muốn tổ chức cái hội luận võ này, cũng sẽ không thành công đâu.

Cùng lắm là chỉ hấp dẫn được một số người thôi.

Lời Ngô Thiên Tung nói đã khiến không ít người gật đầu ngầm đồng ý.

Không phải ai cũng sẽ vì cái quạt xếp này mà động thủ.

Có công phu này còn không bằng đi ức hiếp một đệ tử Lăng Tiêu phái thì hơn.

Đối với tình huống này, Lữ Thiếu Khanh vẫn ung dung, hắn còn có đòn sát thủ.

Cổ tay khẽ đảo, một chiếc ngọc giản xuất hiện trong tay Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh giơ lên, giới thiệu lai lịch ngọc giản cho đám đông phía dưới.

"Đây là chút tâm đắc kiếm đạo tu luyện ngày xưa của sư huynh Kế Ngôn, lần này được dùng làm phần thưởng cuối cùng, đủ tầm cỡ chứ?"

Lời Lữ Thiếu Khanh vừa dứt, đám đông phía dưới lại một lần nữa ồn ào, còn náo nhiệt hơn lúc nãy.

"Cái gì?"

"Là tâm đắc kiếm đạo của Kế Ngôn?"

"Cái này, cái này, ta nhất định phải có được."

"Ai tranh với ta, ta giết chết người đó!"

"Sợ ngươi chắc, đây là vô giá chi bảo, ta nhất định phải có..."

Đám đông kinh hãi.

Kế Ngôn hiện giờ là người vừa được phong Nguyên Anh của Tề Châu, có địa vị không ai sánh kịp.

Chưa đến hai mươi lăm tuổi mà đã đạt được thành tựu như vậy, đồ của hắn chắc chắn rất quý giá.

Trong mắt một số người, nó còn đáng giá hơn nhiều so với cái quạt xếp của Hạ Ngữ vừa nãy.

Tâm đắc kiếm đạo đủ để khiến các tu sĩ phát cuồng.

Bọn họ không dám mơ mộng giống Kế Ngôn, nhưng chỉ cần lĩnh ngộ được chút gì đó từ ngọc giản, chắc chắn sẽ khiến họ được lợi không nhỏ, thực lực tăng lên nhiều.

Tâm đắc tu luyện của cường giả, tuyệt đối là vô giá chi bảo.

Hơn nữa, không ít nữ tu sĩ cũng trở nên hưng phấn.

Đối với chiếc ngọc giản này, bọn họ cũng nhất định phải có.

Bọn họ chưa chắc nhất định sẽ dùng nó để tu luyện.

Mà có ý định giữ nó để cất.

Hạ Ngữ là nữ thần trong mộng của các nam tu sĩ Tề Châu, thì Kế Ngôn chính là tình nhân trong mộng của các nữ tu sĩ Tề Châu, nhân vật chính của những giấc mộng xuân.

Kế Ngôn là nam thần của bọn họ, đồ của nam thần không thể bỏ lỡ.

Vẻ mặt của Ngô Thiên Tung thay đổi.

Vật như thế này cũng đủ khiến hắn động lòng.

Trong lòng hắn chợt hối hận, biết vậy lúc nãy đã không nên nói quá chắc chắn.

Trong lúc hắn đang hối hận, thì ánh mắt của Lữ Thiếu Khanh đã đổ dồn lên người hắn, trong mắt lộ ra vẻ trêu tức, "Thế nào, Quy Nguyên các các ngươi có muốn báo danh không?"

Đối diện với thái độ này của Lữ Thiếu Khanh, Ngô Thiên Tung tức giận, rất muốn cứng miệng nói là không báo danh.

Nhưng hắn lại chần chừ, khi nhìn thấy những người đồng môn bên cạnh, bọn họ đang dán mắt vào ngọc giản trong tay Lữ Thiếu Khanh, lộ vẻ động lòng.

Chiếc ngọc giản này có giá trị rất lớn với bọn họ.

"Hừ, không phải ngươi nói ai cũng có thể báo danh sao?"

Ngô Thiên Tung không dám quyết định thay người khác, chỉ có thể lạnh lùng hừ một tiếng.

"Bọn ta Quy Nguyên các thích báo danh thì báo danh, không muốn thì thôi, ngươi làm gì được ta?"

Lữ Thiếu Khanh càng thêm đắc ý, nhóc con, tưởng là ta không có cách nào đối phó với ngươi chắc?

Lữ Thiếu Khanh đứng lên, nói với đám đông bên dưới, "Mọi người, vốn dĩ ta định lần này sẽ cho mọi người báo danh tham gia luận võ miễn phí."

"Nhưng mà vừa rồi có người cố tình gây rối, ta sợ rằng hội luận võ này sẽ gặp vấn đề."

"Cho nên, lần này phí báo danh là một người một trăm linh thạch hạ phẩm."

Lời này của Lữ Thiếu Khanh khiến đám đông phía dưới kinh hãi.

"Cái gì? Ngươi đang ăn cướp sao?"

Còn vẻ mặt của Ngô Thiên Tung thì trở nên cực kỳ khó coi.

Không ít ánh mắt dồn lên người hắn...