Ngô Thiên Tung cảm thấy chung quanh ánh mắt tựa như kiếm bén, hung hăng cắm vào người hắn.

Những ánh mắt vô hình này lại khiến hắn cảm giác như bị vạn kiếm xuyên tim.

Cái tên chết tiệt này.

Ngô Thiên Tung trong lòng vô cùng hận.

Lữ Thiếu Khanh chỉ một câu nói, liền khiến hắn trở thành mục tiêu công kích, đẩy sự thù hận của mọi người lên cao trào.

Một trăm viên linh thạch hạ phẩm, nghe thì không nhiều, nhưng với một vài người tu luyện đơn lẻ thì cũng đủ quý giá.

Lữ Thiếu Khanh không chỉ đích danh, nhưng mọi người đều biết Lữ Thiếu Khanh đang nói ai.

Không ít người trong số đó cũng muốn "đâm chém" mấy đệ tử Quy Nguyên Các như Ngô Thiên Tung.

Một trăm viên linh thạch hạ phẩm cũng là linh thạch mà.

Ngô Thiên Tung bị mọi người nhìn chằm chằm, trong lòng khó chịu vô cùng.

Hắn trừng mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh, hung dữ nói: "Ngươi cố ý nhắm vào bọn ta, đệ tử Quy Nguyên Các sao?"

Lữ Thiếu Khanh trong lòng khinh bỉ, đệ tử các môn phái lớn đúng là hay giở trò này.

Gặp chuyện khó, liền lôi tông môn phía sau lưng ra để dọa người khác.

Đáng tiếc, danh tiếng Quy Nguyên Các có lẽ dọa được người khác, nhưng không dọa được Lữ Thiếu Khanh.

Trương Tòng Long hắn còn dám oán hận, đừng nói chi ngươi chỉ là một tên Ngô Thiên Tung.

Huống chi!

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm Ngô Thiên Tung, chuyện lần đầu gặp mặt hắn còn chưa tính sổ đây.

Thế là, Lữ Thiếu Khanh rất thẳng thắn gật đầu thừa nhận: "Đúng vậy đó, ta cố tình nhắm vào Quy Nguyên Các các ngươi đấy, làm gì được ta?"

Một câu "làm gì được ta", độ công kích tăng lên trong nháy mắt.

Vừa rồi Ngô Thiên Tung dùng những lời này để hỏi Lữ Thiếu Khanh, bây giờ bị Lữ Thiếu Khanh đáp trả.

Ngô Thiên Tung cảm thấy lồng ngực rất khó chịu, tức đến muốn thổ huyết.

Cái tên này thật đáng chết.

"Tốt!" Ngô Thiên Tung nghiến răng, cố ý lớn tiếng nói: "Hiện tại còn chưa bắt đầu, ngươi đã muốn nhằm vào Quy Nguyên Các chúng ta rồi, có phải vì mấy ngày nay đệ tử Quy Nguyên Các chúng ta và đệ tử Lăng Tiêu Phái các ngươi có xung đột hay không?"

"Mục đích thật sự của việc ngươi tổ chức luận võ đại hội, ai ai cũng rõ cả, ngươi có thể nào không nhắm vào những người khác không?"

Ngô Thiên Tung lại một lần nữa cố ý kích động tâm tình của mọi người, dẫn dắt mọi người đứng về phía hắn.

Ngô Thiên Tung có chút hiệu quả, không ít người lộ vẻ lo lắng trên mặt.

Đúng vậy, ai cũng biết việc Lữ Thiếu Khanh tổ chức luận võ đại hội là để xoa dịu áp lực cho đệ tử Lăng Tiêu Phái.

Với mục đích như vậy thì rất khó để người ta không lo lắng cho lời của Ngô Thiên Tung.

Lữ Thiếu Khanh không để ý chút nào, hắn nói: "Ta nói cho ngươi biết, những người của Quy Nguyên Các muốn tham gia luận võ đại hội lần này, mỗi người phải nộp 500 viên linh thạch hạ phẩm mới được, không thì đừng hòng tham gia."

Ngô Thiên Tung trợn tròn mắt, ngươi mẹ nó trắng trợn cướp đoạt sao?

Thấy Ngô Thiên Tung muốn lên tiếng, Lữ Thiếu Khanh quát lớn: "Ngươi dám nói thêm một chữ, ta liền không cho Quy Nguyên Các các ngươi tham gia, đồng thời những người khác thì phí báo danh sẽ nâng lên 500 viên linh thạch hạ phẩm, ngươi thử xem?"

Nhãi ranh, Trương Tòng Long cũng không đấu lại ta, ngươi nghĩ ngươi có thể sao?

Ngô Thiên Tung đành nuốt nghẹn những lời định nói vào bụng.

Hắn không dám mạo hiểm như vậy, chọc giận mọi người, Quy Nguyên Các cũng không giữ nổi hắn.

Đồng thời, những người xung quanh cũng không nhịn được: "Ngươi đừng nói nữa."

"Đúng đó, ngươi mẹ nó im đi, đừng làm hại chúng ta."

"Quy Nguyên Các làm việc quá bá đạo, người Lăng Tiêu Phái không vừa mắt các ngươi thì sao?"

"Câm miệng đi, đồ của Quy Nguyên Các..."

Thấy những người xung quanh bắt đầu bất mãn với mình, Ngô Thiên Tung hận đến mức sắp nghiến nát cả răng.

Nhưng cho dù hắn có phẫn nộ thế nào, trước tình cảnh này, hắn cũng không có cách nào khác.

"Sư huynh, chúng ta phải làm sao bây giờ?"

Có người thấp giọng hỏi Ngô Thiên Tung.

Ngô Thiên Tung liếc nhìn xung quanh, đa phần ánh mắt mọi người mang theo bất mãn với mình, thậm chí trong số các đệ tử Quy Nguyên Các, hắn cũng thấy loại ánh mắt này.

Hắn tiếp tục ở lại đây cũng vô ích, chỉ có thể ra hiệu rời khỏi chỗ này.

Hắn thậm chí không dám lên tiếng, chỉ có thể thấp giọng truyền âm.

Thấy Ngô Thiên Tung và những người khác định rời đi, Lữ Thiếu Khanh vỗ tay, tiếp tục nói: "Chư vị, không còn cách nào khác, xin lỗi nhé."

"Đám cháu trai của Quy Nguyên Các kia quá đáng khinh người, đành phải thu chút phí báo danh thôi..."

Tức đến nỗi những người đang rời đi như Ngô Thiên Tung muốn xông vào, đánh chết cái tên Lữ Thiếu Khanh này.

Vừa rồi thì không chỉ đích danh, bây giờ còn cố tình nói tên ra.

Ngô Thiên Tung và mọi người đi được một đoạn, Ngô Thiên Tung liền đấm một quyền vào vách tường bên cạnh.

Khiến bức tường bị thủng một lỗ, hắn giọng đầy hận ý nói: "Đáng chết, ta với hắn chưa xong đâu."

"Ngô sư huynh, giờ phải làm sao?"

"Còn làm sao nữa? Về báo cáo với đại sư huynh, xem đại sư huynh quyết định như thế nào."

Mặc dù nói vậy, nhưng Ngô Thiên Tung cũng biết bọn họ, Quy Nguyên Các nhất định phải phái người tham gia.

Không nói đến ngọc giản ghi lại tâm đắc tu luyện của Kế Ngôn, chỉ riêng về mặt thể diện thôi cũng phải tham gia.

Nếu để người khác nói là sợ hãi không dám tham gia thì sao.

"Thật là tên đáng chết."

Ngô Thiên Tung hận Lữ Thiếu Khanh đến tận xương, thứ sỉ nhục của môn phái đáng chết.

Ngay lúc Ngô Thiên Tung đang vô cùng căm hận, bỗng một luồng uy áp ập tới.

Những sư đệ đi cùng Ngô Thiên Tung, kêu lên một tiếng đau đớn, tất cả đều hôn mê.

Tiếp theo đó một bóng hồng xuất hiện trước mắt Ngô Thiên Tung, không gian bắt đầu tràn ngập một mùi thơm mê người.

Ngô Thiên Tung kinh hãi, cảnh giác trong lòng tăng cao, hét lớn: "Ai?"

"Không cần khẩn trương." Người đến là một thiếu nữ trẻ tuổi, khoác áo đỏ, dáng người uyển chuyển, vô cùng quyến rũ.

Chỉ riêng dáng vóc thôi, cũng đủ để khiến rất nhiều người điên đảo.

Nhưng khi Ngô Thiên Tung nhìn lên mặt nàng, trong lòng không kìm được phải nói một câu: đáng tiếc.

Gương mặt rất bình thường, không có chút gì thu hút, hoàn toàn không phù hợp với vóc dáng quyến rũ kia.

Nhìn gương mặt đó, sự điên đảo ban đầu vì vóc dáng kia sẽ tan biến hơn nửa.

"Ngươi là ai?" Ngô Thiên Tung vì bề ngoài của người này mà trong lòng sinh ra sự khinh thị.

Nhưng lúc áo đỏ thiếu nữ phát ra khí tức, sự khinh thị trong lòng hắn biến mất, thay vào đó là sự e ngại.

Thực lực này, có thể một chưởng giết chết hắn.

Vội vàng theo thói quen lôi chỗ dựa của mình ra.

"Tiền bối, vãn bối là đệ tử của Quy Nguyên Các..."

Áo đỏ thiếu nữ khẽ cười, tiếng cười đầy vẻ quyến rũ, lọt vào tai Ngô Thiên Tung, trong lòng hắn không chịu được sinh ra một ngọn lửa dục vọng.

"Ta biết ngươi là đệ tử của Quy Nguyên Các, ta tìm ngươi chỉ muốn hỏi mấy câu."

Ngô Thiên Tung biết rõ thực lực của thiếu nữ trước mắt mạnh hơn hắn rất nhiều, ít nhất cũng phải là cao thủ Kết Đan Kỳ, hắn với tu vi Trúc Cơ Kỳ không dám khinh thường cũng không dám mạo phạm.

Dù trong lòng có một ngọn lửa dục vọng, hắn cũng phải đè nén xuống, thái độ cung kính: "Tiền bối có gì muốn hỏi cứ mở miệng."

Áo đỏ thiếu nữ rất hài lòng với thái độ của Ngô Thiên Tung.

"Ngươi tên gì?"

"Vãn bối Ngô Thiên Tung."

"Ngươi chính là Ngô Thiên Tung?"