Ngô Thiên Tung trong lòng thấy kỳ lạ, vì sao vị tiền bối trước mắt có vẻ như đang nghiến răng nghiến lợi?

Lạ thật, tên của ta khó nghe lắm sao?

Sao lại muốn nghiến răng như thế?

Đúng lúc Ngô Thiên Tung đang nghi ngờ thì bỗng nhiên một luồng sức mạnh lớn đánh tới.

Ngô Thiên Tung không kịp trở tay, kêu thảm một tiếng, bay ra ngoài.

"Tiền, tiền bối," Ngô Thiên Tung kinh hãi trong lòng.

Cái đòn này cho hắn biết rõ sự khác biệt giữa mình và cô gái áo đỏ trước mắt, hắn cố nén máu tươi sắp trào ra, thái độ vô cùng cung kính, "Vãn bối không biết đã mạo phạm tiền bối điều gì, mong tiền bối thứ tội."

Cô gái áo đỏ hừ lạnh một tiếng, giọng băng lãnh, "Người vừa nãy trên lôi đài là ai?"

Ngô Thiên Tung không hiểu, sao lại liên quan đến Lữ Thiếu Khanh?

Hắn ngoan ngoãn trả lời, "Bẩm tiền bối, hắn tên là Lữ Thiếu Khanh, là đệ tử Lăng Tiêu phái."

"Kế Ngôn sư đệ?"

"Không, không sai."

Tiếp đó, hai bên im lặng.

Ngô Thiên Tung liếc nhìn cô gái áo đỏ, đứng cách một khoảng.

Nhưng Ngô Thiên Tung có thể cảm nhận được rõ ràng cô gái áo đỏ đang nghiến răng, trong cơ thể dường như ẩn chứa một cơn giận dữ lớn.

Không khí tĩnh lặng khiến Ngô Thiên Tung chịu áp lực rất lớn.

Thực lực của cô gái áo đỏ trước mắt quá mạnh, mục đích đến tìm hắn không rõ, khiến hắn vô cùng sợ hãi.

Chỉ sợ một sơ sẩy chọc giận người này thì sẽ bị nàng giết chết ngay lập tức.

Lúc này, Ngô Thiên Tung rất nhớ đội chấp pháp của Lăng Tiêu phái ở Lăng Tiêu thành.

Nhưng đáng tiếc là, do thời gian này có quá nhiều người đổ vào Lăng Tiêu thành.

Lại có người cố ý gây sự với đệ tử Lăng Tiêu phái trong Lăng Tiêu thành, khiến đội chấp pháp đã tê liệt.

Hiện giờ dù trong thành có đánh nhau, đội chấp pháp của Lăng Tiêu phái cũng chưa chắc đã xuất hiện.

Chẳng phải tự mình vác đá đè chân sao?

Ngô Thiên Tung chỉ muốn khóc mà không ra nước mắt.

Thời gian này, chính bọn họ là đám đệ tử Quy Nguyên các gây sự với đệ tử Lăng Tiêu phái mạnh nhất.

Thấy cô gái áo đỏ vẫn không nói gì, Ngô Thiên Tung không chịu nổi nữa, hắn thử thăm dò hỏi.

"Tiền bối..."

Cô gái áo đỏ thản nhiên nói, "Nói cho ta tin tức liên quan đến hắn."

Giọng điệu bình thản, không nghe ra bất kỳ cảm xúc nào.

Ngô Thiên Tung không dám chậm trễ, chỉ có thể đem hết những gì mình biết về Lữ Thiếu Khanh kể ra.

Nhưng Ngô Thiên Tung biết rất ít.

Chủ yếu là Lữ Thiếu Khanh quá vô danh.

Ngô Thiên Tung biết chỉ là Lữ Thiếu Khanh là đệ tử Thiên Ngự phong của Lăng Tiêu phái, sư đệ của Kế Ngôn, thực lực kém cỏi, là nỗi xấu hổ của môn phái.

Nghe hai nhận xét sau, cô gái áo đỏ không nhịn được cười lạnh liên tục.

"Thực lực kém cỏi, nỗi xấu hổ của môn phái?"

"Ha ha..."

Một luồng sức mạnh khác đánh tới, Ngô Thiên Tung còn chưa kịp phản ứng, đã lại bay ra ngoài.

Khi hắn hoàn hồn lại thì cô gái áo đỏ đã biến mất tại chỗ.

Sau khi xác nhận cô gái áo đỏ đã thật sự biến mất, Ngô Thiên Tung vội vàng lau mồ hôi lạnh trên trán, gọi các sư đệ dậy rồi rời khỏi chỗ này.

Còn ở một bên khác.

Lữ Thiếu Khanh giao chuyện còn lại cho Hạng Ngọc Thần, hắn coi như buông tay, chuyện tỷ võ, hắn không định tham gia nữa.

Mấy ngày còn lại, chờ các cuộc luận võ kết thúc, thời gian cũng không còn nhiều.

Sau khi Lữ Thiếu Khanh đi xuống, Tiêu Y với vẻ mặt sùng bái xông đến.

"Nhị sư huynh, huynh thật là lợi hại."

Vẻ mặt của Hạ Ngữ và những người khác cũng giống như vậy.

Đưa ra việc tổ chức một giải luận võ, chuyển sự chú ý của mọi người sang chỗ khác.

Đưa ra phần thưởng vô cùng hấp dẫn, lôi kéo sự chú ý của mọi người.

Sự chú ý của mọi người cũng không còn đặt vào đệ tử Lăng Tiêu phái nữa.

Lại mượn danh giải luận võ, khôi phục lệnh cấm của Lăng Tiêu thành, đội chấp pháp lần nữa quay trở lại vị trí của mình.

Bằng cách này, sự hỗn loạn trước đó sẽ được khắc phục.

Nhiệm vụ mà chưởng môn Ngu Sưởng giao cho Lữ Thiếu Khanh đã được Lữ Thiếu Khanh dễ dàng hoàn thành.

Sau đó cũng không sợ sẽ xảy ra bất kỳ sai sót nào nữa.

Dù sao đây là địa bàn của Lăng Tiêu phái, nếu một chuyện nhỏ này cũng không làm được, thì cũng không xứng là một trong ba phái lớn nhất của Tề Châu.

Hạ Ngữ nhìn Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt không giấu nổi vẻ tán thưởng.

Nếu đổi người khác, chuyện này cũng phải mất ba bốn ngày, thật không thể nghĩ ra có biện pháp gì.

Mà Lữ Thiếu Khanh đây, từ lúc Ngu Sưởng giao nhiệm vụ đến bây giờ, còn chưa hết một ngày đã làm xong rồi.

Có lẽ là từ lúc vừa đi ra ngoài hắn đã nghĩ ra cách rồi thì phải?

Trong lòng Hạ Ngữ không khỏi bội phục.

Kế Ngôn thực lực mạnh mẽ, gặp chuyện gì thì cứ vung kiếm giải quyết.

Lữ Thiếu Khanh đây, thực lực mạnh mẽ không cần nói, đầu óc lại càng lợi hại hơn.

Có thể nói là trí kế vô song, không có mấy ai có thể chiếm được lợi từ tay hắn.

Ngay cả Trương Tòng Long, trước mặt Lữ Thiếu Khanh cũng bị Lữ Thiếu Khanh nắm chắc, không có chút cơ hội nào để xoay người.

Tiêu Y sau khi bày tỏ sự ngưỡng mộ xong, bắt đầu nêu lên những thắc mắc trong lòng.

"Nhị sư huynh, cái đó thật sự là tâm đắc tu luyện kiếm đạo của Đại sư huynh sao?"

Ba người Hạ Ngữ cũng hứng khởi, nếu thật là tâm đắc tu luyện kiếm đạo của Kế Ngôn, giá trị sẽ không thể đo lường.

Thiên phú kiếm đạo của Kế Ngôn vô song, điểm này ngay cả kẻ địch cũng phải thừa nhận.

Tâm đắc kiếm đạo của hắn, dù đối với tu sĩ Nguyên Anh cũng có sự chỉ dẫn.

Có thể nói, viên ngọc giản kia có giá trị rất lớn.

Lữ Thiếu Khanh khẳng định gật đầu, "Đúng vậy, đương nhiên là của hắn rồi, sao ta có thể lấy hàng giả ra lừa gạt mọi người chứ?"

Hạ Ngữ chợt cười nói, "Nếu biết rõ trong tay Lữ sư đệ có vật này, ta nói gì cũng phải tìm cách lấy được."

Trong giọng nói ẩn chứa sự thất vọng khó nhận thấy.

Hạ Ngữ cũng là chậm trễ chưa lĩnh ngộ được kiếm ý, nếu có thể lĩnh ngộ kiếm ý trước khi bước vào Nguyên Anh, chắc chắn có thể làm cho thực lực của nàng tiến thêm một bước.

Lữ Thiếu Khanh nhìn Hạ Ngữ một cái, cổ tay khẽ động, một viên ngọc giản xuất hiện trong tay.

Rồi tùy tiện ném cho Hạ Ngữ, "Cầm lấy."

Hạ Ngữ nhận lấy, vẻ mặt kinh ngạc, "Lữ sư đệ, cái này..."

Lữ Thiếu Khanh không để ý nói, "Tâm đắc tu luyện của đại sư huynh mà."

"Chỗ ta còn nhiều, rất nhiều."

Sau đó cổ tay lại động, mấy viên ngọc giản nữa xuất hiện trong tay.

Mấy người Tiêu Y trợn tròn mắt.

Tiêu Y trực tiếp hỏi, "Nhị sư huynh, sao lại nhiều vậy?"

"Chép lại thôi mà," Lữ Thiếu Khanh coi thường vẻ ngạc nhiên của mọi người, "Lớn rồi, chuyện này có gì lạ?"

"Trước đây ta nghèo, nên nhờ đại sư huynh tùy tiện viết vài tâm đắc cho ta, định cầm đi bán."

Nhắc lại chuyện cũ, vẻ mặt Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên trở nên bi phẫn, vô cùng đau thương, "Ta vừa dọn xong quán ở cửa môn phái, còn chưa kịp khai trương thì chưởng môn xuất hiện."

"Biết ta bán đồ thì liền bảo phá hủy hình tượng môn phái nên tịch thu ngọc giản, đập quán của ta, còn ra lệnh cấm, không cho ta làm như vậy."

Lữ Thiếu Khanh càng nói càng bi phẫn, trong lòng ủy khuất tột độ, nói với Hạ Ngữ và những người khác, "Các ngươi thử phân xử xem, có chưởng môn nào làm như vậy không?"

"Mỗi tháng cấp linh thạch thì ngày càng ít, lại không cho phép ta làm thêm việc, có còn đạo lý không?"

Hạ Ngữ và những người khác im lặng, về đoạn quá khứ này, mấy người các nàng cũng không biết nên đánh giá như thế nào.

Tiêu Y hít vào một hơi, cuối cùng cũng biết vì sao nhị sư huynh có nhiều ngọc giản như vậy, hóa ra là vì bán không được hàng à.