Nổi giận, Thiều Thừa cũng đối với phi thuyền của Quy Nguyên Các ra tay sát thủ.

Linh lực tràn vào trong kiếm, kiếm quang tăng vọt, một kiếm chém ra, trời đất biến sắc, mặt trời mặt trăng ảm đạm.

Kiếm quang chói lòa, trong mắt đám người Quy Nguyên Các, đây là ánh sáng của tử thần.

Một kiếm này, cường hãn vô song, như chẻ tre.

Đám người Quy Nguyên Các hoảng sợ tột độ.

Trương Tòng Long càng là gào to: "Phòng ngự!"

Trên phi thuyền nhao nhao tỏa ra ánh sáng, lít nha lít nhít trận pháp và cấm chế hiện ra.

Chúng là phi thuyền phòng ngự.

Nhưng, dưới kiếm quang của Thiều Thừa.

Đều sụp đổ.

Chúng có thể ngăn cản công kích dưới Kết Đan kỳ.

Lại không thể ngăn cản công kích của Nguyên Anh.

Trước kiếm quang của Thiều Thừa, như trứng gà vỡ vụn.

Từng trận pháp nổ tung, từng cấm chế bị hủy diệt.

Trận pháp, cấm chế nổ tung gây ra phản phệ linh khí, làm đệ tử Quy Nguyên Các trên phi thuyền chấn động đến thất điên bát đảo.

Không ít người bị vạ lây, máu tươi phun ra, bị thương nghiêm trọng.

Trương Tòng Long cũng mặt mày trắng bệch, khiếp sợ không thôi.

Đây chính là uy của Nguyên Anh.

Phi thuyền Quy Nguyên Các là pháp khí ngũ phẩm, cũng không ngăn nổi công kích của Nguyên Anh.

Thương Chính Sơ vừa sợ vừa giận.

Không ngờ Lăng Tiêu phái đến nhanh như vậy.

Vừa rồi tiếng hét kia đã khiến linh khí hắn cuồn cuộn, huyết khí chấn động.

Bên này vừa khó khăn lắm hồi phục, đã thấy Thiều Thừa chém ra một kiếm hủy diệt.

Thương Chính Sơ gầm thét: "Ngươi có gan!?"

Trên phi thuyền, đều là đệ tử tinh anh của Quy Nguyên Các.

Đặc biệt là Trương Tòng Long, lại là trụ cột tương lai, hi vọng tương lai của Quy Nguyên Các.

Một khi ở đây bị giết, Quy Nguyên Các sẽ không có tương lai.

Linh khí Thương Chính Sơ tăng vọt, vội vàng xuất thủ ngăn cản.

"Oanh!"

Hai luồng sức mạnh quyết đấu, linh lực khổng lồ bộc phát nổ tung.

Phi thuyền Quy Nguyên Các bị ảnh hưởng bởi vụ nổ này mà chấn động kịch liệt.

Nghiêng ngả lung lay, đại trận còn sót lại trên thuyền cố gắng chống đỡ sóng xung kích.

Xoạt xoạt, xoạt xoạt…

Trên phi thuyền không ngừng phát ra âm thanh chói tai.

Cuối cùng vẫn là không chống đỡ nổi, pháp trận cung cấp động lực quá tải, nổ tung, nhiều chỗ bốc cháy, tỏa ra khói đặc cuồn cuộn.

Phi thuyền cong queo, gào thét, ngã xuống mặt đất.

Ầm ầm!

Mặt đất mạnh mẽ rung chuyển, phi thuyền to lớn nện xuống đất.

Làm mức độ hư tổn của nó tăng thêm, vỡ vụn tứ tung.

Phi thuyền ngũ phẩm, cho dù là Quy Nguyên Các cũng không có mấy chiếc.

Lần này bị hư tổn, đủ để khiến Quy Nguyên Các đau lòng đến rơi lệ.

Thần thức Thương Chính Sơ quét qua, phát hiện nhóm đệ tử bị thương khá nhiều, không có mấy ai nguy hiểm đến tính mạng.

Đặc biệt là Trương Tòng Long, không có chuyện gì, trong lòng nhẹ nhõm.

Nếu những đệ tử này xảy ra chuyện, dù hắn là trưởng lão cũng không cách nào bàn giao với môn phái.

Vừa thở phào nhẹ nhõm, định nói gì đó, bỗng cảm thấy trước mắt hàn quang lóe lên.

Thiều Thừa công kích tới.

"Thương Chính Sơ, ngươi cái lão bất tử, ức hiếp đệ tử ta, ta hôm nay cùng ngươi không xong."

Thiều Thừa gào to, mặt mũi dữ tợn, tràn đầy sát ý.

Thương Chính Sơ vội vàng né tránh lùi lại phía sau, dù sao thì bản thân mình sai trước.

Thương Chính Sơ chột dạ nói: "Thiều sư đệ, ngươi nghe ta giải thích."

"Giải thích cái rắm, ăn ta một kiếm!"

Thiều Thừa không cho Thương Chính Sơ cơ hội giải thích, bắt lấy hắn liền chém.

Hắn thật sự nổi giận.

Tiêu Y đứng trên phi thuyền, vừa vuốt tóc, vừa ngẩng đầu xem sư phụ chiến đấu.

Nhìn thấy sư phụ mình đuổi theo Thương Chính Sơ chém.

Nhịn không được thán phục nói: "Sư phụ thật lợi hại."

Thiều Thừa bất quá là Nguyên Anh sơ kỳ, ba tầng cảnh giới.

Thương Chính Sơ thì là Nguyên Anh trung kỳ, năm tầng cảnh giới.

Cao hơn Thiều Thừa hai tiểu cảnh giới, lại bị Thiều Thừa đuổi theo chém.

Lữ Thiếu Khanh nói: "Nếu có thể chém chết lão già Thương Chính Sơ này thì tốt."

Tiêu Y kỳ quái: "Chém không chết sao?"

Lữ Thiếu Khanh liếc mắt: "Nếu có thể dễ dàng chém chết vậy còn là Nguyên Anh sao?"

Đại năng Nguyên Anh, không phải nói giết là giết.

Bằng không còn làm gì có Nguyên Anh.

"Sư phụ so với hắn còn thấp hai cảnh giới, không dễ giết."

"Đương nhiên,"

Lữ Thiếu Khanh dừng lại một chút, ánh mắt nhìn về phía trên trời.

"Nếu như chưởng môn nguyện ý ra tay, có thể giết chết hắn."

"Chưởng môn?"

Tiêu Y kinh ngạc, nàng bái nhập Lăng Tiêu phái, còn chưa gặp qua chưởng môn đây.

"Chưởng môn cũng tới sao?"

"Ở đâu vậy?"

Lữ Thiếu Khanh chỉ lên trời nói: "Trên kia mèo ra đấy."

Tiêu Y trừng to mắt, lại không nhìn thấy bất cứ thứ gì trên trời.

Bất quá đã chưởng môn đến, điều này đại biểu bọn họ an toàn.

Tiêu Y thở phào nhẹ nhõm nói: "Tốt quá rồi, chưởng môn họ kịp thời xuất hiện."

"Nhóm ta được cứu."

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm: "Kịp thời cái rắm."

"Nếu là kịp thời, lúc lão già Thương Chính Sơ xuất hiện đã nên đến rồi. Chứ không phải đợi đến bây giờ."

"Để cục diện thành thế này."

Tiêu Y cười tủm tỉm, trong lòng rất vui vẻ, nàng biết vì sao Lữ Thiếu Khanh lại mắng như vậy.

"Nhị sư huynh, huynh đang trách chưởng môn họ đến trễ, khiến Đại sư huynh bị thương nghiêm trọng có đúng không?"

Lữ Thiếu Khanh mắng: "Cái rắm, nếu bọn họ đến muộn thêm chút nữa, ta coi như bại lộ rồi."

Nụ cười Tiêu Y tắt ngúm, bĩu môi: "Ta mới không tin điều này."

Không có một câu thật lòng.

Lữ Thiếu Khanh trước đó đã nói với nàng vô số lần, gặp nguy hiểm sẽ trốn trước.

Hôm nay nguy hiểm đến, Lữ Thiếu Khanh lại không hề bỏ chạy, ngược lại lấy vũ khí ra chuẩn bị liều chết một lần.

Điều này làm Tiêu Y phát hiện một thuộc tính khác của Nhị sư huynh mình.

Khẩu xà tâm phật.

Tiêu Y ngẩng đầu hướng hướng chiến đấu của sư phụ nhìn lại.

Nơi xa, linh khí bùng nổ, trời long đất lở.

Tiêu Y lo lắng hỏi: "Cứ tiếp tục như vậy, sư phụ có sao không?"

Lữ Thiếu Khanh nói: "Không sao, sư phụ cũng không phải gà yếu."

Sau đó thuận thế nằm xuống: "Ngày nào cũng thế, thật không làm người ta bớt lo."

Tiêu Y không có cái gan lớn như Lữ Thiếu Khanh, nàng lo lắng nói: "Sư phụ đang chiến đấu, nhóm ta có thể làm gì không?"

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ: "Ngươi cảnh giới gì, trong lòng không biết sao?"

"Ngươi còn muốn nhúng tay vào loại chiến đấu cấp độ này?"

"A, không đúng, kỳ thật vẫn có thể nhúng tay đấy."

Tiêu Y lập tức tỉnh táo: "Thế nào? Nhị sư huynh, huynh nói đi, ta có thể giúp sư phụ cái gì?"

Lữ Thiếu Khanh nói: "Ngươi mắng lão già Thương Chính Sơ một trận cũng được, coi như cùng sư phụ cùng chiến đấu."

Tiêu Y nghe xong, tinh thần càng thêm phấn chấn.

Có động lực rồi.

Nàng không nói hai lời, đứng ở mũi thuyền, vận chuyển linh lực, chu cái miệng nhỏ.

"Thương Chính Sơ, ngươi cái lão già không biết xấu hổ."

"Ức hiếp đám tiểu bối bọn ta giỏi ghê ha, gặp sư phụ ta thì sợ sao?"

"Loại như ngươi, dùng cảnh giới cao hơn mà vẫn đánh không lại Đại sư huynh nhà ta."

"Ngươi ép cảnh giới xuống cùng ta, ta cũng đánh nổ ngươi."

"Đánh cái lão gia hỏa như ngươi thành đầu heo…"

Trên bầu trời.

Một người đàn ông vóc dáng cao lớn vạm vỡ, một khuôn mặt chữ điền, hai mắt sáng ngời đứng trên một thanh phi kiếm.

Đây là chưởng môn Lăng Tiêu phái Ngu Sưởng.

Bên cạnh, đứng người chính là Phong chủ Xích Nguyệt phong, thân thúc thúc của Tiêu Y, Tiêu Sấm.

Hai người khí tức thu liễm, nếu không phải đứng trên không trung thì không khác gì người bình thường.

Hai người trên mặt đều mang vẻ vui mừng.

Kế Ngôn chạm đến kiếm tâm Thông Thần cảnh giới, thực lực tiến thêm một bước.

Đối với Lăng Tiêu phái mà nói, đây tuyệt đối là một việc lớn.

"Không hổ là Kế Ngôn, địa vị trăm năm của Lăng Tiêu phái ta sẽ không ai có thể lay chuyển."

Chưởng môn Ngu Sưởng ngữ khí mang theo hưng phấn.

Là chưởng môn, còn gì vui hơn khi nhìn thấy đệ tử của mình tiến bộ.

Tiêu Sấm gật đầu, ngữ khí mang theo hâm mộ nhìn Thiều Thừa đang chiến đấu.

"Thiều sư đệ, vận may thật tốt."

Ba đệ tử nòng cốt của Xích Nguyệt phong, cao nhất bất quá là Trúc Cơ tầng chín, còn chưa vào Kết Đan kỳ.

Lăng Tiêu phái chỉ có, chỉ có hai đệ tử Thiên Ngự phong tiến vào Kết Đan kỳ.

Hơn nữa còn bỏ xa những người cùng thế hệ.

Đệ tử như vậy, sao có thể không khiến người ta hâm mộ chứ?

Ngu Sưởng cười ha hả: "Đây là phúc khí của Lăng Tiêu phái chúng ta."

Bất quá, Tiêu Sấm không nhịn được hỏi một câu: "Nếu như gia hỏa Lữ Thiếu Khanh kia có thể như Kế Ngôn thì tốt."

Nụ cười Ngu Sưởng lập tức ngưng lại...