Tuy nhiên Tiêu Y lại cảm thấy chưởng môn làm như vậy là hết sức sáng suốt và thần thông.

Với tính cách của nhị sư huynh, nếu hắn mà nếm được lợi lộc gì, e rằng đại sư huynh sẽ bị hắn vét sạch.

Đến lúc đó đừng nói gì đến tâm đắc tu luyện, mà ngay cả cái quần lót của đại sư huynh cũng bị hắn lôi đi bán mất.

Hạ Ngữ vừa buồn cười vừa bất lực, không ngờ Lữ Thiếu Khanh lại coi trọng linh thạch đến vậy.

Xem ra, trước đây hắn nói muốn nàng cho hắn mười vạn tám vạn linh thạch cũng không phải nói đùa.

Hạ Ngữ cầm ngọc giản, cười hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Lữ sư đệ, cái ngọc giản này cần ta trả linh thạch cho ngươi sao?"

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, hắn không so đo chuyện này, đồ không bán được, có lý gì mà đòi tiền chứ, nói: "Thôi bỏ đi, coi như ta tặng ngươi, xem như cảm ơn ngươi đã giúp ta chuyện này. Dù sao tình cảm của ngươi đâu thể nào chỉ đáng giá một cái quạt xếp."

Hạ Ngữ không từ chối, nàng nhận lấy ngọc giản, nàng giờ rất cần cái ngọc giản này.

Sau khi cất kỹ ngọc giản, Hạ Ngữ bày tỏ cảm tạ Lữ Thiếu Khanh, nói, "Ta cũng không khách khí. Sau này nếu có chuyện gì cần ta giúp đỡ, Lữ sư đệ cứ nói."

Lữ Thiếu Khanh khoát tay nói, "Khách khí làm gì, nhưng ngược lại ta có một thỉnh cầu."

"Đương nhiên," Lữ Thiếu Khanh lại nhấn mạnh thêm một lần, "Cái này không được tính là tình cảm của ngươi."

Hạ Ngữ trong lòng bó tay, ta chỉ nói khách sáo vậy thôi mà.

Ngươi đúng là không hề khách khí với ta, thừa nước đục thả câu.

"Lữ sư đệ cứ nói."

"Hạ Ngữ sư tỷ, chi bằng ngươi rời khỏi Thiên Ngự phong, đến Lăng Tiêu thành này ở thì hơn."

Thỉnh cầu này của Lữ Thiếu Khanh khiến Hạ Ngữ và những người khác ngẩn người.

Đây chẳng khác nào muốn đuổi nàng xuống núi.

Tiêu Y không vui, có Hạ Ngữ ở đây cùng nàng, thời gian trôi qua rất thoải mái.

Nàng bắt đầu trách móc, bênh vực Hạ Ngữ, "Nhị sư huynh, ngươi cũng thu tiền thuê của Hạ Ngữ sư tỷ rồi, sao còn muốn đuổi người ta đi?"

Lữ Thiếu Khanh chỉ muốn vả cho con sư muội này hai cái, thời khắc mấu chốt lại phá đám.

Hạ Ngữ cũng thấy kỳ lạ, sao tự nhiên lại muốn nàng rời khỏi Thiên Ngự phong chứ?

Nàng không ở chỗ nghỉ của sư môn tại Lăng Tiêu phái mà lại cố tình ở trên Thiên Ngự phong, mục đích chính là để quan sát cuộc sống thường ngày của Lữ Thiếu Khanh.

Xem thử có thể học được điều gì từ hắn không.

Còn Biện Nhu Nhu ở bên cạnh cũng tức giận.

Mặt mũi hằm hằm, nếu không phải hiện tại kiêng dè Lữ Thiếu Khanh.

Nàng đã sớm phun vào mặt Lữ Thiếu Khanh rồi.

Đồ khốn nạn, thu linh thạch của bọn ta rồi, giờ lại trở mặt không quen?

Hạ Ngữ không giận, mà suy nghĩ một hồi, cuối cùng hỏi, "Lữ sư đệ, có thể nói lý do tại sao không?"

Lữ Thiếu Khanh thở dài, chẳng phải ta sợ phiền phức sao, để ngươi ở lại Thiên Ngự phong, ta sợ thời gian của ta không dễ chịu.

Về chuyện này, hắn không giấu diếm mà nói thẳng nguyên nhân ra.

Đối với người thông minh như Hạ Ngữ, cứng rắn là vô ích, phải thành thật nói cho nàng, dùng tình cảm để động lòng, lấy lý lẽ để thuyết phục.

Nói xong nguyên nhân, chưa hết, Lữ Thiếu Khanh còn thêm vào một câu nịnh nọt, "Hạ Ngữ sư tỷ, người tốt như tỷ chắc chắn không muốn thấy ta có phiền phức."

Nghe xong lý do, Hạ Ngữ cuối cùng hiểu vì sao Lữ Thiếu Khanh một mực muốn giữ khoảng cách với nàng.

Hóa ra là sợ phiền phức.

Với lý do này, Hạ Ngữ có chút dở khóc dở cười.

Tuy nàng không quan tâm danh xưng đệ nhất mỹ nhân Tề Châu, nhưng nàng biết mình quả thực rất được người hoan nghênh.

Đối với những tu sĩ nam kia mà nói, được kết giao với nàng, đó là điều họ mong muốn còn không được.

Nhưng ở chỗ của Lữ Thiếu Khanh, thì lại tránh không kịp.

Chỉ vì sợ phiền phức.

Thì ra trước đó hắn nói sợ phiền phức là thật sự sợ phiền phức.

Bất quá.

Tiêu Y bên này vẫn còn đang tranh cãi, giúp Hạ Ngữ nói chuyện.

"Nhị sư huynh, đâu có đáng sợ như ngươi nói."

"Hạ Ngữ sư tỷ trước đây chẳng phải cũng ở Thiên Ngự phong rất tốt sao? Cũng đâu thấy phiền phức nào tìm đến đâu."

Lữ Thiếu Khanh tức quá, tên phản đồ nhỏ này, hắn gõ vào đầu Tiêu Y, "Đến lúc phiền phức tới cửa, ta sẽ ném ngươi ra ngoài."

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh ánh mắt rơi trên người mình, Hạ Ngữ lên tiếng trả lời.

"Lữ sư đệ, ngươi yên tâm, ta sẽ không để phiền phức tìm tới ngươi đâu."

"Nếu như thật sự xảy ra chuyện như lời ngươi nói, ta sẽ ra mặt giúp ngươi giải quyết, ngươi không cần lo lắng."

Lời nói đã đến mức này, hàm ý chính là nàng không muốn đi.

Lữ Thiếu Khanh cũng không thể làm gì hơn, dù sao hắn đâu thể nào đuổi người ra khỏi Thiên Ngự phong được.

"Được rồi," Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ thở dài, "Lúc nãy ngươi ngụy trang lại, không ai thấy chứ?"

Đến nước này thì cũng chỉ còn cách đó.

Hy vọng trong vòng bảy ngày này, đừng có chuyện gì xảy ra.

Lữ Thiếu Khanh âm thầm nói trong lòng, sau đó lắc đầu chuẩn bị rời đi.

"Nhị sư huynh, ngươi định đi đâu vậy?"

Tiêu Y thân mật hỏi.

"Đi làm việc chứ sao, ngươi nghĩ là không cần làm à, sao ngươi ngày càng lười vậy?"

Tiêu Y muốn nôn máu, nhị sư huynh, ngươi cũng có tư cách nói người khác lười sao?

Ai cũng có tư cách nói, chỉ trừ mỗi ngươi là không có tư cách.

Ngươi không thấy xấu hổ mà đi nói ta lười sao.

Tuy trong lòng Tiêu Y chửi bới nhưng vẫn muốn đuổi theo.

Hạ Ngữ và Biện Nhu Nhu tự nhiên cũng đi theo.

Chủ yếu là Hạ Ngữ muốn xem sau đó Lữ Thiếu Khanh định làm gì.

Lữ Thiếu Khanh thản nhiên đi đến phủ thành chủ của Lăng Tiêu thành.

"Nhị sư huynh, chúng ta tới đây làm gì?"

Thành chủ Lăng Tiêu thành là người của Lăng Tiêu phái chỉ định.

Có trách nhiệm xử lý các vụ lớn nhỏ của Lăng Tiêu thành.

Đồng thời, đội chấp pháp Lăng Tiêu thành cũng đóng quân tại đây.

Quan viên Lăng Tiêu thành có thể là phàm nhân, nhưng đội chấp pháp đều là tu sĩ, hơn nữa đều là những đệ tử nội môn, hạch tâm, thân truyền của Lăng Tiêu phái.

Số lượng không cố định, nhân sự cũng không cố định, tùy tình hình mà tăng giảm.

Tham gia đội chấp pháp là nhiệm vụ của môn phái, sau khi hoàn thành, sẽ có cống hiến và linh thạch tương ứng.

Hơn nữa, vì tính chất công việc, phần thưởng rất phong phú.

Đệ tử Lăng Tiêu phái hầu như ai cũng từng tham gia đội chấp pháp.

Nhưng trong lịch sử của Lăng Tiêu phái, có hai người chưa từng tham gia.

Một người là Kế Ngôn, một người khác chính là Lữ Thiếu Khanh.

Kế Ngôn là vì chuyên tâm tu luyện, với thiên phú của hắn mà đi làm nhiệm vụ của môn phái thì đúng là phí phạm.

Về phần Lữ Thiếu Khanh thì đơn thuần là do lười.

Thà đi bán thân cũng không chịu đi làm loại việc này.

Lữ Thiếu Khanh chưa từng tham gia đội chấp pháp không có nghĩa là hắn không rõ chuyện này.

Thân truyền đệ tử mà, trừ những bí mật đặc biệt ra, mọi chuyện khác của môn phái với hắn đều không còn là bí mật.

Lữ Thiếu Khanh đi thẳng xuống một cái sân nhỏ bên trong.

Vừa mới xuống tới sân, đã có người gọi lên.

"Lữ sư đệ?"