Nói đến Lữ Thiếu Khanh, chưởng môn Ngu Sưởng trên mặt lập tức không còn nụ cười.

Thậm chí lộ ra vẻ mặt đau đầu.

Tâm trạng thật sự không tốt.

"Cái tên hỗn đản tiểu tử kia."

Ngu Sưởng语气mang theo vẻ tức giận.

"Thiên phú không thua kém Kế Ngôn là bao, nhưng lại lười biếng hơn Kế Ngôn gấp vạn lần, gấp vạn lần."

Nhớ tới hành vi thường ngày của Lữ Thiếu Khanh.

Ngu Sưởng không giấu được vẻ phẫn nộ trong giọng nói.

"Mười năm, mười năm!"

"Bái nhập Lăng Tiêu phái mười năm, nhiệm vụ của môn phái một cái cũng chưa từng làm, điểm cống hiến vẫn luôn là âm."

"May mắn là người ngoài biết hắn không nhiều, nếu không ta cái chức chưởng môn này không còn mặt mũi ra ngoài gặp ai."

Chưởng môn nghiến răng nghiến lợi, Tiêu Sấm cảm thấy cần phải an ủi vài câu.

"Thôi đi, có được một Kế Ngôn, đối với môn phái mà nói đã là phúc phận lớn lao rồi, chuyện khác đừng quá cưỡng cầu."

Ngu Sưởng trầm mặc một lát, thở dài, "Đúng vậy."

"Không thể cưỡng cầu."

"Chỉ mong gia hỏa này đừng làm hư những người khác trong môn phái là được."

Tiêu Sấm cười ha hả nói, "Chưởng môn cứ yên tâm, với tính cách của Thiếu Khanh, người khác tìm hắn còn sợ phiền phức đấy."

Ngu Sưởng cảm thấy đầu mình lại đau thêm mấy phần.

Hắn không nhịn được nói, "Cháu gái của ngươi có thể bái vào Thiên Ngự phong, đi theo bên cạnh Kế Ngôn, để nàng hảo hảo tu luyện, chớ có bị hắn làm hư."

Bị ai làm hư, cả hai người đều hiểu rõ trong lòng.

Ngu Sưởng cảm thấy, nếu Lăng Tiêu phái lại xuất hiện thêm một đệ tử giống Lữ Thiếu Khanh nữa.

Hắn sẽ phát điên mất.

Tiêu Sấm nói, "Yên tâm, ta đã dặn dò Thiều sư đệ rồi, để hắn để ý một chút."

"Bất quá nghĩ tới tính cách của Thiếu Khanh, chắc cũng chỉ thấy nha đầu Tiểu Y kia phiền phức."

"Tiểu Y ngoan ngoãn hiểu chuyện, sẽ không học thói xấu từ hắn."

Tiêu Sấm tràn đầy tự tin.

Lữ Thiếu Khanh trong đám cao tầng Lăng Tiêu phái, nổi tiếng là lười, ghét phiền phức.

Hắn cũng tin tưởng với tính cách cháu gái mình, người bình thường cũng đã thấy phiền, huống chi là kiểu người như Lữ Thiếu Khanh.

Chắc là sẽ tránh không kịp.

Nhưng Tiêu Sấm vừa nói xong.

Từ dưới phi thuyền, tiếng của Tiêu Y vọng lên.

"Thương Chính Sơ, cái lão già mặt dày mày dạn kia của ngươi..."

Tiêu Y trung khí mười phần, thân thiết thăm hỏi Thương Chính Sơ một phen.

Ở đằng xa, khí tức của Thương Chính Sơ tăng vọt, có vẻ muốn phản đòn.

Vẻ mặt Tiêu Sấm ngây người, bị cháu gái làm cho kinh hãi.

Sắc mặt Ngu Sưởng càng thêm khó coi tới cực điểm.

"Giọng điệu này, rất quen thuộc."

Tiêu Sấm kịp phản ứng lại, thân là đại năng Nguyên Anh hắn giận dữ.

"Hắn ta, Lữ Thiếu Khanh tên hỗn đản này, ta muốn giết hắn!"

Tiêu Sấm nổi trận lôi đình, hận không thể xông xuống giết chết Lữ Thiếu Khanh ở dưới kia.

Ở đằng xa, khí tức của Thương Chính Sơ vì thế mà tăng vọt, giao chiến với Thiều Thừa càng thêm kịch liệt.

Ngu Sưởng nói, "Cứ nhớ kỹ đã, giờ phải xuống kêu bọn họ ngừng chiến đấu đã."

Thương Chính Sơ dù sao cũng là trưởng lão của Quy Nguyên các, tuy rằng có hơi không chấp nhận được.

Nhưng bây giờ cũng không thể làm gì hắn.

Đoàn người Thương Chính Sơ đến là để tham gia đại điển do Lăng Tiêu phái tổ chức.

Là khách nhân.

Đánh tới tình trạng này, cũng đã xem như quá lắm rồi.

Nếu tiếp tục đánh, nhỡ Thương Chính Sơ có vấn đề gì thì mặt mũi Lăng Tiêu phái cũng mất hết.

Hơn nữa, Thương Chính Sơ có vẻ tức giận vì Tiêu Y nên phản đòn lại.

Thiều Thừa bắt đầu ở vào thế yếu.

Tiêu Sấm hằn học liếc nhìn phi thuyền phía dưới, rồi cùng Ngu Sưởng cùng nhau bay đi ngăn cản Thiều Thừa và Thương Chính Sơ chiến đấu.

Rất nhanh, trận chiến ở xa xa đã kết thúc.

Tiêu Y trừng mắt, "Xong rồi sao?"

"Ai thắng ai thua vậy?"

Lữ Thiếu Khanh nói, "Huề nhau."

"Có chưởng môn ở đây, không có khả năng để bọn họ đánh mãi được."

"Tại sao?"

Tiêu Y bất mãn, "Lão gia kia có phải đồ tốt gì đâu, còn muốn giết chúng ta."

"Chưởng môn đem hắn chém thành mười khúc tám đoạn cũng không quá đáng."

Vừa nói chuyện vừa làm động tác chém người.

Hành động này bị Tiêu Sấm, vừa đến trên không phi thuyền, nhìn thấy.

Tiêu Sấm hô hấp loạn nhịp, đau lòng nhức óc.

Mới có mấy tháng thôi sao?

Tại sao cháu gái ngoan ngoãn trước đây lại trở nên thô lỗ như vậy?

"Vì bọn họ là khách."

Tiếng của Thiều Thừa vang lên, sau đó, hắn và Tiêu Sấm hạ xuống phi thuyền.

"Sư phụ, thúc thúc!"

Tiêu Y vô cùng kinh hỉ.

"Không sao chứ?"

Tuy đã sớm dò xét qua, trên phi thuyền ba người đều vô sự.

Nhưng Tiêu Sấm vẫn không nhịn được hỏi một câu.

Tiêu Y lắc đầu, nàng lần này cũng không bị thương, trừ việc tóc hơi rối.

Sau khi Thiều Thừa cẩn thận kiểm tra Kế Ngôn xong, bày ra mấy cấm chế quanh hắn, đi đến khoang nhỏ trên thuyền.

Lữ Thiếu Khanh cảnh giác hỏi, "Sư phụ, chưởng môn đâu?"

Thấy nhị đồ đệ thế này, Thiều Thừa biết Lữ Thiếu Khanh không sao.

Trong lòng yên tâm hơn, đồng thời giận dữ nói, "Đang để mắt tới Thương Chính Sơ."

Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhàng thở ra, vỗ ngực nói, "Vậy thì tốt."

Rồi oán trách Thiều Thừa, "Sư phụ, nếu người đến muộn chút nữa thôi, thì chính là người đầu bạc tiễn người đầu xanh."

"Rõ ràng đi theo chúng ta, sao lại đột nhiên chạy mất?"

Mặt Thiều Thừa không nhịn được đỏ lên, hắn nói, "Đây không phải thấy không có gì nguy hiểm sao?"

"Định là về sớm một chút, không ngờ các con lại gặp Thương Chính Sơ."

Tiêu Y tò mò, "Sư phụ, người đi theo chúng con từ khi nào vậy?"

Lữ Thiếu Khanh nói, "Đại sư huynh ra ngoài, sư phụ lo lắng cho đồ đệ bảo bối, lén đi theo thôi."

Sau khi nói xong, không nhịn được thở dài nói, "Thật là trái tim băng giá, đại đồ đệ là bảo bối, còn nhị đồ đệ với tiểu đồ đệ là cỏ dại."

Thiều Thừa tức giận nói, "Bớt ở đó nói hươu nói vượn, con đi theo Hạ Ngữ sư điệt thăm dò bí cảnh có cái gì nguy hiểm?"

Tiêu Y hiểu ra, nói, "Sư phụ, là người thấy đại sư huynh đột ngột rời khỏi môn phái, lo lắng hắn gặp cường địch nên lén đi theo sao?"

Thiều Thừa trong lòng vui mừng, vẫn là tiểu đồ đệ thân thiết, biết thay đổi góc nhìn, thông cảm cho sự vất vả của sư phụ.

Chứ đâu như tên nhị đồ đệ hỗn trướng này, động một chút lại phá đám, chẳng nể mặt chút nào.

Thiều Thừa liếc nhìn Kế Ngôn, nói, "Không ngờ Thương Chính Sơ lại vô liêm sỉ đến mức này, lại ra tay với đám tiểu bối như các con."

"Mối thù này, ta ghi nhớ."

Lữ Thiếu Khanh nói, "Thôi được rồi sư phụ, sau này đại sư huynh tự nhiên sẽ tìm lại thôi, không cần người phải bận lòng."

Mặt Thiều Thừa lần nữa đỏ lên, với thực lực bây giờ của hắn, thật đúng là không có cách nào giành lại danh dự từ tay Thương Chính Sơ.

Tiêu Sấm bên cạnh nhìn Lữ Thiếu Khanh với ánh mắt không mấy thiện cảm.

Lữ Thiếu Khanh để ý đến ánh mắt của Tiêu Sấm, hỏi, "Tiêu sư bá, ánh mắt của người làm sao vậy?"

"Đau mắt à?"

"Ta sẽ vả vào đầu ngươi." Tiêu Sấm giận dữ chất vấn, "Lời mà Tiểu Y vừa nói là ai dạy?"

"Lời gì cơ?"

"Bớt giả vờ ở đó đi, " Tiêu Sấm giận quá, "Lời mắng chửi người vừa nãy ấy."

Lữ Thiếu Khanh nói, "À, cái đó ấy à, ta cũng không rõ, ngươi hỏi nó xem."

"Nhưng mà phải nói rằng, ở phương diện này, con bé rất có thiên phú."

"Nhất định là ngươi dạy hư." Tiêu Sấm làm sao tin cho được.

Trong ấn tượng của hắn, cháu gái của mình là người nhu thuận, hiểu chuyện đáng yêu, từ bé tới giờ chưa bao giờ thấy nàng chửi mắng ai kiểu đó.

Nếu không có ai dạy, sao có thể trở nên thô lỗ như vậy được.

Tiêu Sấm sát khí đằng đằng nói, "Ta muốn dạy dỗ ngươi."

Tiêu Y sợ sệt nói, "Thúc thúc, là do chính con nghĩ ra thôi, nhị sư huynh không có dạy con."

"Cái gì?"