Tiêu Sấm khó có thể tin vào mắt mình, nhìn cháu gái, vẻ mặt như đang trêu đùa ta vậy.

"Tiểu Y, ngươi nói thật sao?"

Tiêu Y gật gật đầu, nói, "Đúng vậy, Thương Chính Sơ già mà không kính, ức hiếp đám sư huynh muội ba người chúng ta, mắng hắn vài câu không quá đáng."

Lữ Thiếu Khanh trong lòng thấy đồng cảm, mặt đầy vui mừng, khen ngợi nói, "Không sai, mắng rất tốt."

"Về sau tiếp tục cố gắng."

Tiêu Y mặt nhỏ ngọt ngào cười, Đại sư huynh khen rồi, Nhị sư huynh cũng khen ta.

Ta quả nhiên có tiền đồ.

Tiêu Sấm kinh hãi.

Cháu gái ruột biến thành thế này, ta về làm sao ăn nói với anh trai?

Đánh mắng khẳng định không được, hắn cũng không nỡ.

Thế là, Tiêu Sấm tha thiết nói với Tiêu Y, "Tiểu Y à, con không thể như thế này được."

"Con là tiểu thư Tiêu gia, đại diện cho mặt mũi Tiêu gia, không thể làm chuyện mất mặt như vậy."

Tiêu Y hỏi lại, "Cái gì là mất mặt?"

"Mắng người sao? Không có mà, ta thấy rất tốt mà, mắng thoải mái."

"Ta đánh không lại, còn không thể mắng vài câu sao? Nếu không trong lòng không thoải mái."

"Trước kia ở nhà, ta đánh không lại Tiêu Quần, liền cãi nhau cũng không dám lớn tiếng, nghĩ lại quãng thời gian đó thật uất ức."

"Đánh không lại liền phải dạ dạ vâng vâng sao? Đánh không lại cũng phải mắng đã."

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục khen, "Không sai, phải như vậy. Cái gì cũng có thể thua, khí thế không thể thua."

Trời ơi, đất hỡi ơi.

Tiêu Sấm ngẩng đầu, trăng trên trời rất sáng, nhưng hắn lại khóc không ra nước mắt.

Một nha đầu xinh xắn đáng yêu, sao lại biến thành thế này?

Mắng người mà không lấy làm hổ thẹn, ngược lại cho là vinh.

Nàng những ngày này rốt cuộc trải qua những gì?

Ta làm sao ăn nói với anh trai đây.

Tiêu Sấm bi thương, một lúc sau, hắn nói với Tiêu Y, "Tiểu Y à, sau này không thể làm như vậy nữa."

"Con làm việc cũng không suy nghĩ đến hậu quả."

"Đối phương là đại năng Nguyên Anh, con cũng dám mắng, con muốn làm gì?"

"Con không biết một ngón tay của đại năng Nguyên Anh cũng có thể giết chết con sao?"

Tiêu Y ngoan ngoãn gật đầu, nói, "Con biết."

Trong lòng Tiêu Sấm dễ chịu hơn một chút, thêm mấy phần vui mừng.

Cháu gái xem ra vẫn còn có thể cứu, không đến mức hết thuốc chữa.

Nhưng mà ngay sau đó.

Tiêu Y lại nói, "Đây không phải còn có thúc thúc và chưởng môn ở đây sao?"

"Có các người ở đây ta còn sợ gì nữa? Cứ mắng thôi, không thể nể mặt hắn."

Tiêu Sấm bỗng cảm thấy huyết khí không ổn, linh khí vận chuyển trì trệ.

Đường đường tu sĩ Nguyên Anh kỳ, chút nữa là bị nội thương.

Tiêu Sấm cảm thấy càng thêm ưu sầu.

Kéo cờ hiệu làm da hổ cũng học được.

Quả nhiên, tự mình vẫn là không cách nào ăn nói với anh trai.

Sau này, Tiêu gia vẫn là bớt về đi.

Thiều Thừa cũng hết cách, hắn trừng mắt liếc Lữ Thiếu Khanh đang đứng bên cạnh xem như không liên quan đến mình.

Nhỏ giọng hỏi, "Ngươi nhóc, làm hư sư muội rồi."

"Xì, sư phụ, cái gì cũng có thể ăn bậy, chứ không thể nói bậy."

Lữ Thiếu Khanh kêu oan, "Sư phụ, là nàng tự học thành tài, con có dạy nàng cái gì đâu."

"Mặt này nàng có thiên phú, còn lợi hại hơn Đại sư huynh."

Sự chú ý của Tiêu Sấm quay trở lại Lữ Thiếu Khanh, nghiến răng nghiến lợi, "Ta thấy chính là do tên hỗn tiểu tử ngươi làm hư con bé."

"Ta phải thu dọn ngươi."

Cháu gái ta trước đó ngoan ngoãn đáng yêu, lanh lợi hiểu chuyện.

Chỉ đến Thiên Ngự Phong, mới biến thành thế này.

Nói chuyện, làm việc y hệt tên hỗn tiểu tử này.

Ngoài tên hỗn đản này, không ai có thể làm hư con bé.

Lữ Thiếu Khanh hừ hừ nói, "Ngươi có gan à?"

"Ngươi có gan động thủ với ta, đừng có mà hối hận."

Nếu như là bình thường, lời đe dọa này của Lữ Thiếu Khanh có trọng lượng ngàn cân, Tiêu Sấm dù là đại năng Nguyên Anh cũng phải cân nhắc một chút.

Lữ Thiếu Khanh dù lười biếng, ở Lăng Tiêu phái cũng không nổi tiếng.

Nhưng trong tầng lớp cao của Lăng Tiêu phái, thì là nổi tiếng khó chơi.

Sau lưng mà ngầm chơi người thì không hề mập mờ chút nào.

Bây giờ Tiêu Sấm khó mà chấp nhận sự thay đổi của cháu gái ruột vốn ngoan ngoãn đáng yêu hiểu chuyện.

Tiêu Sấm không có đạo lữ, hắn xem Tiêu Y con gái của anh ruột mình như con gái ruột.

Bộ dạng của Tiêu Y bây giờ, cho hắn cảm giác như một ông bố khổ cực nuôi con gái lớn, tựa như một đóa hoa kiều diễm, xinh đẹp làm rung động lòng người, đáng yêu làm say đắm lòng người.

Sau đó có một tên hỗn tiểu tử, bê đóa hoa mình dày công chăm sóc cùng cả chậu đi mất.

Không những thế, sau khi mang về nuôi, lại biến hoa hồng thành tiểu dã hoa ven đường.

Cảm giác này, ai chịu được?

Hôm nay không thu dọn Lữ Thiếu Khanh một trận, thì không trút được cục tức này.

Lữ Thiếu Khanh thấy uy hiếp của mình không có kết quả, lập tức muốn bỏ chạy.

Nhưng Tiêu Sấm đã sớm đề phòng chiêu này của hắn.

Một cỗ linh lực tuôn ra, trói buộc Lữ Thiếu Khanh chắc nịch, không thể động đậy.

Lữ Thiếu Khanh trợn tròn mắt, "Tiêu sư bá, ngài thật hả?"

Tiêu Sấm cười lạnh, "Ngươi nghĩ ta sẽ đùa với ngươi à?"

Lữ Thiếu Khanh kêu lớn, "Sư phụ, cứu mạng."

Thiều Thừa khoát khoát tay, đứng chắn trước mặt Lữ Thiếu Khanh, nói, "Tiêu sư huynh, đừng chấp nhặt với nó."

Thiều Thừa nhận ra, Tiêu Sấm có lửa trong lòng.

Trong quá trình Thương Chính Sơ muốn giết Kế Ngôn, cũng đã bao phủ cả Lữ Thiếu Khanh và Tiêu Y trên thuyền, muốn một lần tiêu diệt hết.

Tiêu Y không chỉ là đệ tử Lăng Tiêu phái, mà còn là cháu gái ruột của Tiêu Sấm.

Bị Tiêu Sấm xem như con gái ruột mà đối đãi.

Chút nữa thì bị Thương Chính Sơ tiêu diệt.

Thiều Thừa phẫn nộ, Tiêu Sấm cũng phẫn nộ.

Vừa rồi Thiều Thừa đại chiến với Thương Chính Sơ có thể giải tỏa lửa giận trong lòng.

Nhưng Tiêu Sấm thì không có cách nào đi tìm Thương Chính Sơ tính sổ, lửa giận trong lòng không có chỗ trút.

Bây giờ Lữ Thiếu Khanh vừa hay đụng phải lưỡi thương.

Trong đó bao nhiêu cũng bí mật mang theo ân oán cá nhân.

Dù Thiều Thừa bình thường cũng bị Lữ Thiếu Khanh chọc cho tức muốn hộc máu.

Cũng sẽ động tay thu dọn Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng mà, đó là chuyện của hắn.

Đồ đệ của hắn, hắn muốn sao thì sao.

Mắng, đánh, tùy hắn.

Người ngoài, coi như không được.

Tiêu Sấm khó chịu nói, "Thiều sư đệ, tên hỗn trướng tiểu tử này, không thu dọn một trận thì không được."

"Đệ không thể dung túng nó được."

Ta giao cháu gái ta cho ngươi, ngươi không giúp ta trông nom, bây giờ đều thành một đứa nhóc quậy phá rồi.

Thiều Thừa lại kiên trì nói, "Oan có đầu, nợ có chủ."

"Ta biết trong lòng ngươi rất giận chuyện lần này, nhưng đó là do người Quy Nguyên các gây sự trước."

Lữ Thiếu Khanh hiểu ý, "Chẳng lẽ, Tiêu sư bá, ngài không dám gây sự với Quy Nguyên các, chỉ có thể trút giận lên người con thôi sao?"

"Ngài từ lúc nào trở nên nhát gan vậy?"

"Là đàn ông, thì đi chém lão già Thương Chính Sơ kia, đừng đến ức hiếp ta."

Thiều Thừa tức giận nói, "Ngươi im miệng cho ta."

Tên hỗn đản này, không phải đang đổ thêm dầu vào lửa sao?

Tiêu Sấm càng thêm tức giận, "Không được, hôm nay ta nhất định phải thu dọn ngươi."

"Cái này không được."

Thiều Thừa không đồng ý, nói, "Tiêu sư huynh, huynh muốn làm gì, ta đều có thể bằng lòng huynh, chỉ có ức hiếp đồ đệ ta thì không."

Thái độ của Thiều Thừa kiên quyết.

Đây là ranh giới cuối cùng của hắn, không ai được nghĩ ức hiếp đồ đệ của ta.

Cho dù là người cùng môn phái.

Tiêu Y cũng đứng chắn trước Lữ Thiếu Khanh, "Thúc thúc, người đừng tức giận."

"Nhị sư huynh tốt với con lắm."

"Tốt cái rắm, con đi theo nó nên mới học hư."

Tiêu Sấm đau đầu nhức óc, trong lòng thương tâm không nguôi.

Nha đầu này cũng giúp người ngoài nói chuyện.

"Thật mà, Nhị sư huynh đối với con rất tốt. . ."