Tiêu Sấm khẽ nói, "Hắn đã làm gì ngươi?"

"Ta biết rõ tính cách thằng nhóc đó, ngươi đi theo hắn ngoài việc học cái xấu thì không học được gì khác đâu."

Tiêu Y lắc đầu, "Thúc thúc, chú không biết rõ cũng bình thường thôi, dù sao Nhị sư huynh đối với ta tốt lắm."

Lữ Thiếu Khanh đối nàng tốt, nàng hiểu rất rõ.

Không có Lữ Thiếu Khanh, nàng chắc chắn sẽ không tiến bộ nhanh như vậy.

Trong suy nghĩ của Tiêu Y, Lữ Thiếu Khanh không chỉ là Nhị sư huynh của nàng mà còn là một người anh trai.

Giống như Kế Ngôn, đều là những người anh trai, hết lòng quan tâm nàng.

Thiên Ngự Phong là ngôi nhà thứ hai của nàng, ba người Thiều Thừa là người thân mới của nàng.

Tiêu Sấm trong lòng càng thêm khó chịu.

Lại còn đi bênh người ngoài, thật đau lòng cho thúc thúc quá đi.

Tiêu Sấm khẽ nói, "Cũng không biết cái thằng nhãi này đã rót cho ngươi loại Mê Hồn thang gì rồi mà khiến ngươi bảo vệ nó như thế."

"Ta không tin hắn có thể dạy cho ngươi được thứ gì."

Sau khi nói xong, ánh mắt Tiêu Sấm chuyển xuống nhìn Kế Ngôn.

Thực tế, mục đích của hắn khi để Tiêu Y bái nhập Thiên Ngự Phong là để Tiêu Y ở bên cạnh Kế Ngôn, học hỏi từ Kế Ngôn.

Nhưng không ngờ sự tình lại xảy ra sai sót, có vẻ như thời gian Tiêu Y cùng Lữ Thiếu Khanh ở bên nhau còn nhiều hơn.

Lữ Thiếu Khanh không vui, "Tiêu sư bá, ý của ngươi là gì?"

"Đi theo ta, đây chính là phúc khí của sư muội đó."

"Phúc khí?"

Tiêu Sấm muốn đánh người, "Tính cách của ngươi thế nào tự ngươi rõ, đi theo ngươi thì chỉ làm Tiểu Y học cái xấu."

"Khụ khụ..."

Thiều Thừa chen vào nói, "Tiêu sư huynh, anh hiểu lầm rồi."

"Tiểu Y đi theo Thiếu Khanh quả thực học được rất nhiều thứ."

"Anh không thấy thực lực của nó tiến bộ rất nhiều sao?"

Khi Tiêu Y mới bái nhập sư môn chỉ là Luyện Khí tầng bảy, hiện tại Tiêu Y đã là Luyện Khí tầng chín, mà khí tức lại mượt mà sung mãn, lúc nào cũng có dấu hiệu đột phá.

Trong khoảng ba tháng, Tiêu Y liền thăng hai cấp, nói ra chắc đủ để hù dọa một đám người.

Tốc độ lên cấp này, có thể gọi là kinh khủng.

Tiêu Sấm tỉnh táo lại, cũng chú ý tới điểm này.

Hắn hừ một tiếng, "Cũng nhờ Kế Ngôn thôi."

Tiêu Sấm cho rằng đây là công lao của Kế Ngôn.

Có Kế Ngôn đốc thúc, Tiêu Y nhất định đã cố gắng tu luyện mới có được thành tựu ngày hôm nay.

Thiều Thừa nói, "Tiêu sư huynh, anh sai rồi, Kế Ngôn có công lao nhưng công lao của Thiếu Khanh còn nhiều hơn."

Người khác không rõ, nhưng làm sư phụ Thiều Thừa hiểu rất rõ tác dụng của Lữ Thiếu Khanh.

Tiêu Y vừa mới đến đây, là một tiểu thư khuê các chưa trải sự đời.

Đi theo Kế Ngôn tu luyện một tháng suýt chút nữa đã suy sụp.

Cuối cùng đi theo Lữ Thiếu Khanh, vui vẻ nhảy nhót, mắt thường có thể thấy sự tiến bộ.

Hơn nữa còn lĩnh ngộ kiếm ý.

Tiêu Sấm không tin.

Hắn nói, "Thiều sư đệ, ta biết anh tốt với thằng nhóc đó, nhưng cũng không cần lúc nào cũng bênh nó như vậy chứ?"

Thiều Thừa nói với Tiêu Y, "Tiểu Y, để thúc thúc con xem kiếm ý của con đi."

"Kiếm, kiếm ý?"

Tiêu Sấm nghe vậy kinh ngạc.

Trước đó hắn nghe Thiều Thừa nhắc đến chuyện này rồi.

Lúc đó hắn còn nói sẽ trở lại thăm xem là thật hay không.

Nhưng hắn vẫn luôn giữ thái độ hoài nghi.

Sao có thể dễ dàng lĩnh ngộ kiếm ý được chứ.

Ba đệ tử dưới trướng hắn còn chưa có ai lĩnh ngộ được kiếm ý, đâu thể coi việc lĩnh ngộ kiếm ý dễ như uống nước được.

Tiêu Y không hề do dự, cổ tay khẽ đảo, một thanh kiếm màu đỏ, loại trường kiếm xuất hiện.

Đây là trường kiếm tam phẩm có được từ Tuyên Vân Tâm, vừa rồi Lữ Thiếu Khanh đưa cho nàng, cùng bộ linh giáp.

Một cỗ kiếm ý nhu hòa như nước suối mang thuộc tính thủy xuất hiện.

Tiêu Sấm trừng lớn mắt, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Lữ Thiếu Khanh đứng bên cạnh thấy Tiêu Sấm trừng lớn mắt, trong lòng không nhịn được lẩm bẩm một tiếng.

Quả nhiên là người thân, cái động tác trừng mắt cũng giống y như vậy.

"Cái này, cái này..."

Tiêu Sấm bên này trừng lớn mắt, khó có thể tin nhìn một màn này.

Nhìn ánh sáng lam nhạt trên trường kiếm, đây là màu sắc thể hiện của kiếm mang thuộc tính thủy.

Nhu hòa nhưng ẩn chứa sự cuồng bạo và sắc bén.

Rất lâu sau Tiêu Sấm mới thở phào nhẹ nhõm.

Hắn vui mừng nói, "Tiểu Y, giỏi lắm, quá tuyệt vời rồi."

"Gia tộc Tiêu chúng ta cuối cùng đã có một thiên tài."

Đại ca của hắn bất quá chỉ là Kết Đan kỳ, Đại trưởng lão là Nguyên Anh trung kỳ, thực lực tầng bốn.

Bản thân hắn cũng chỉ là Nguyên Anh sơ kỳ, cảnh giới tầng hai.

Nhưng bọn họ cũng không tính là thiên tài.

Hiện tại Tiêu Y lĩnh ngộ kiếm ý tại Luyện Khí kỳ, theo Tiêu Sấm, cháu gái mình chính là thiên chi kiêu tử.

"Tốt, tốt, Kế Ngôn lĩnh ngộ kiếm ý ở Luyện Khí kỳ, cháu cũng lĩnh ngộ kiếm ý ở Luyện Khí kỳ."

Không nói rõ ra nhưng ý tứ mọi người đều hiểu.

Tiêu Sấm cảm thấy thiên phú của Tiêu Y cũng không thua kém Kế Ngôn.

Lữ Thiếu Khanh nhịn không được bĩu môi, không chút khách khí đả kích Tiêu Sấm, "Tiêu sư bá, bác có phải quá coi trọng con nhóc này rồi không?"

"Sao nàng ta có thể so với được Đại sư huynh?"

"Ngươi biết gì?"

Tiêu Sấm tức giận nói, "Dù không bằng Kế Ngôn, nhưng cũng không kém là bao."

Thấy Tiêu Y có được thành tựu, Tiêu Sấm cảm thấy mình nên rộng lượng một chút, không so đo với Lữ Thiếu Khanh.

"Hừ, hôm nay ta đang vui, không so đo với ngươi."

"Đến đi, ta không sợ."

Lữ Thiếu Khanh khẽ nói, "Ngươi dạy ta, đợi chút nữa ta lại dạy dỗ sư muội của ta."

Tiêu Y nghe vậy rụt cổ lại, nói với Tiêu Sấm, "Thúc thúc, đừng mà."

"Thằng nhãi hỗn đản!"

Tiêu Sấm tức giận đến cắn răng, nói với Tiêu Y, "Thấy chưa, Nhị sư huynh của con hèn hạ vô sỉ."

"Con phải nỗ lực tu luyện hơn hắn, rồi sau đó trừng trị hắn một trận cho hả dạ."

Tiêu Y lại lắc đầu nói, "Thúc thúc, con không thể nào vượt qua Nhị sư huynh đâu."

Càng ở bên cạnh Lữ Thiếu Khanh lâu thì càng hiểu rõ Lữ Thiếu Khanh lợi hại đến mức nào.

Tiêu Y cảm thấy bản thân có thể đuổi kịp bước chân của Lữ Thiếu Khanh đã là rất tốt rồi, còn việc vượt qua cái gì thì vẫn là không nên nghĩ đến thì hơn.

Hai vị sư huynh đều là biến thái, mà nàng không phải biến thái.

Muốn so độ biến thái với biến thái, đây chẳng phải tự tìm phiền phức sao?

Thấy Tiêu Y lĩnh ngộ kiếm ý, Tiêu Sấm đối với Tiêu Y vô cùng tự tin, nói, "Con không được tự coi thường mình, phải có lòng tin."

"Con nhất định sẽ mạnh hơn Nhị sư huynh của con."

Tiêu Y trong lòng bối rối, thúc thúc, lời này của chú, cháu không có cách nào trả lời được.

Nếu cháu mạnh hơn Nhị sư huynh, cháu đã sớm đi nghênh ngang khắp nơi rồi.

Lữ Thiếu Khanh nói, "Sư muội đương nhiên là thiên tài rồi."

Tiêu Sấm khẽ nói, "Ngươi cũng thừa nhận à?"

Lữ Thiếu Khanh nói, "Đương nhiên, về mặt chửi người, nàng chắc chắn là thiên tài, Đại sư huynh cũng không bằng nàng đâu."

Tiêu Sấm trừng lớn mắt, muốn đánh người.

Thiều Thừa nói, "Tiêu sư huynh, anh có biết tiểu Y lĩnh ngộ kiếm ý như thế nào không?"

"Lĩnh ngộ như thế nào?"

Thiều Thừa liếc nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Thiếu Khanh để tiểu Y lĩnh hội bản nguyên kiếm ý của hắn."

"Nếu không thì anh nghĩ sao tiểu Y hết lần này đến lần khác lĩnh ngộ kiếm ý thuộc tính thủy? Mà không phải các thuộc tính khác?"

"Cái gì?"

Tiêu Sấm chấn kinh, khó tin nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Để người khác lĩnh hội bản nguyên kiếm ý của mình.

Dù là đạo lữ cũng chưa chắc đã làm được như vậy.

Thằng nhóc Lữ Thiếu Khanh này có thể làm được việc đó ư?

Đùa cái gì thế?

"Thiều sư đệ, anh đừng bênh nó nữa, cái này, sao có thể được chứ?"

Tiêu Y nói, "Thúc thúc, đó là sự thật."

Lần này Tiêu Sấm không biết phải nói sao.

Về phần chuyện nói thiên phú của Tiêu Y không hề kém so với Kế Ngôn, hắn không còn mặt mũi nào nhắc lại nữa.

Kế Ngôn tự lĩnh ngộ kiếm ý, hơn nữa lại lĩnh ngộ ngay khi mới bắt đầu tu luyện.

Tiêu Y chẳng khác gì được người ta giảng giải bản nguyên kiếm ý một cách rõ ràng, cho nàng trải sẵn đường rồi, chỉ cần cứ thế đi xuống là được thôi.

Hai người không thể so sánh được.

Cuối cùng Tiêu Sấm cũng biết được Lữ Thiếu Khanh tốt với Tiêu Y đến mức nào.

Hắn xấu hổ gãi đầu nói, "Thiếu Khanh à, là, là ta đã trách lầm cháu rồi."

Có thể cho Tiêu Y lĩnh hội bản nguyên kiếm ý, điểm này hắn không làm được.

Lữ Thiếu Khanh rộng lượng phất tay nói, "Không sao, đưa ta mười vạn hay tám vạn linh thạch làm phí cảm ơn là được rồi."

"Không thì chia cho ta một nửa gia sản Tiêu gia cũng được."

"Thằng nhóc nhà ngươi đang dọa ai đấy?"

Một tiếng hét lớn vang lên, truyền từ bên ngoài vào.

Ngay sau đó một thân ảnh cao lớn xuất hiện trên phi thuyền...