Tiêu Y phát hiện, nhị sư huynh của mình sau khi nghe được âm thanh này thì rõ ràng bắt đầu căng thẳng.

Nhìn quanh bốn phía, tựa hồ muốn tìm chỗ bỏ chạy.

Bất quá đây là trên phi thuyền, Lữ Thiếu Khanh không có cách nào chạy thoát.

Không thể nào chạy thoát trước mặt một đại năng Nguyên Anh.

Cuối cùng, Tiêu Y chú ý thấy Lữ Thiếu Khanh không biết móc ra thứ gì đó nhét vào tai.

Bên ngoài, thân ảnh bước vào.

"Chưởng môn!"

Thiều Thừa và Tiêu Sấm cho Tiêu Y biết, người đàn ông cao lớn trước mặt chính là chưởng môn của Lăng Tiêu phái.

Nói cũng hổ thẹn, bái nhập Lăng Tiêu phái mấy tháng rồi mà Tiêu Y vẫn chưa từng gặp mặt chưởng môn có dáng dấp ra sao.

Tiêu Y cung kính hành lễ, "Đệ tử Thiên Ngự phong, Tiêu Y bái kiến chưởng môn."

Ngu Sưởng cười ha ha một tiếng, cười vui vẻ thoải mái nói: "Không cần đa lễ."

Không hề kiểu cách, cũng không hề kiêu căng hống hách, ra vẻ.

Vị chưởng môn này khiến Tiêu Y trong lòng thiện cảm tăng lên rất nhiều.

Nàng cũng đã nghe nói về những sự tích của chưởng môn.

Tính cách thẳng thắn, làm việc hào sảng không câu nệ tiểu tiết.

Đây là lần đầu tiên tiếp xúc với Ngu Sưởng, trong lòng Tiêu Y vẫn không nhịn được căng thẳng.

Ngu Sưởng nói, "Vừa rồi ta cảm nhận được một luồng kiếm ý, là của ai?"

Nhìn như hỏi mọi người, thực tế ánh mắt của hắn lại hướng về phía Tiêu Y.

Kiếm ý của tất cả mọi người ở đây, hắn đều nắm rõ.

Luồng kiếm ý vừa rồi rõ ràng là kiếm ý mới, mà trong những người mới ở đây, chỉ có Tiêu Y.

Tiêu Sấm buồn bực không vui nói, "Là tiểu Y."

Tiêu Sấm hứng thú không cao lắm.

Vốn cho rằng Tiêu gia sẽ có một tuyệt thế thiên tài như Kế Ngôn.

Cuối cùng phát hiện, thiên tài thì đúng là thiên tài, bất quá thực lực không cao lắm, chỉ có thể coi là tàm tạm.

Khác biệt quá xa so với kỳ vọng trong lòng.

Ngu Sưởng mắt sáng lên, "Lẽ nào, Lăng Tiêu phái ta lại sắp xuất hiện một thiên tài kiếm đạo nữa sao?"

Ngu Sưởng có thể cảm nhận rất rõ ràng thực lực cảnh giới hiện tại của Tiêu Y.

Ở cảnh giới này mà có thể lĩnh ngộ được kiếm ý, vậy chắc chắn cũng là thiên tài.

Bất quá, khi hắn biết được Tiêu Y đã lĩnh ngộ kiếm ý như thế nào thì trong lòng ít nhiều có chút thất vọng.

Dù sao, nếu như có thể lại thêm một thiên tài như Kế Ngôn, thì tiền đồ của Lăng Tiêu phái trong tương lai sẽ vô cùng vô tận, thậm chí không chỉ giới hạn ở một châu.

Đáng tiếc.

Ngu Sưởng thầm thở dài một tiếng trong lòng.

Cách lĩnh ngộ kiếm ý của Tiêu Y như vậy, không thể nói là kém cỏi về thiên phú, nhưng cũng không thể so sánh với Kế Ngôn được.

Chủ động và bị động là khác nhau.

Hơn nữa còn không thể mô phỏng hình thức được.

Ánh mắt của Ngu Sưởng hướng về Lữ Thiếu Khanh.

Đây là một thiên tài như Kế Ngôn, đáng tiếc lại quá lười.

Bất quá, có thể chịu giúp đỡ sư muội như vậy, coi như cũng không tệ.

Ngu Sưởng cảm thấy mình nên khen Lữ Thiếu Khanh một chút, không thể như thường ngày, luôn chỉ trích hắn.

Kết quả là, hắn nở một nụ cười tươi tắn, hiền hòa đối với Lữ Thiếu Khanh nói, "Thiếu Khanh à, làm tốt lắm."

Giọng điệu ôn hòa, thái độ hiền lành.

Thiều Thừa và Tiêu Sấm kinh ngạc.

Chưởng môn của mình làm sao vậy?

Bình thường nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh không phải dựng râu thì trừng mắt, vừa gặp là mắng, hễ ló mặt ra là bị chửi.

Khiến Lữ Thiếu Khanh có lúc toàn phải đi vòng tránh ông.

Tránh được thì tránh, nếu không cần thiết thì Lữ Thiếu Khanh tuyệt đối sẽ không xuất hiện trước mặt Ngu Sưởng.

Nhưng hôm nay chưởng môn lại uống lộn thuốc à?

Bình thường bắt gặp là xối xả một tràng thóa mạ, hôm nay lại khác thường khen ngợi.

Thiều Thừa và Tiêu Sấm nhìn nhau, trong mắt cả hai đều lộ vẻ nghi hoặc.

Chưởng môn rốt cuộc làm sao vậy?

Mà Lữ Thiếu Khanh thì cũng nở một nụ cười, gật đầu với Ngu Sưởng.

Hai người gặp mặt một cảnh tường hòa, bầu không khí vô cùng hữu hảo.

Thấy Lữ Thiếu Khanh mỉm cười gật đầu với mình, Ngu Sưởng trong lòng cũng hài lòng.

Cảnh tượng cha từ con hiếu như thế này, đây là lần đầu tiên xuất hiện.

Ôi chao, hôm nay tiếp tục khen ngợi hắn thêm một phen.

Ngu Sưởng tiếp tục nói, "Tuy bình thường có hơi lười biếng, nhưng rất yêu thương sư muội, điểm này làm rất tốt."

"Môn phái cần nhất chính là một môi trường hữu ái, hòa thuận."

"Làm tốt lắm."

Thiều Thừa và Tiêu Sấm càng thêm kinh ngạc.

Đây, thật sự là chưởng môn của bọn họ sao?

Hiền lành, dễ gần thế này, đến cả cha già của họ cũng chưa chắc đã hiền lành bằng?

Thiều Thừa không nhịn được, "Chưởng môn, ngài không sao chứ?"

Ngu Sưởng hỏi ngược lại, "Ta có thể có chuyện gì?"

"Sao thế? Bình thường cảm thấy ta đối với Thiếu Khanh quá nghiêm khắc, hễ gặp là mắng, bây giờ lại thấy không quen?"

Thiều Thừa không phủ nhận, "Đúng vậy."

Thiều Thừa không nhịn được có chút lo lắng.

Quá khác thường.

Không thể không vì đồ đệ của mình lo lắng một chút.

Ngu Sưởng nói, "Bình thường ta mắng hắn, là không quen nhìn cái tính lười biếng của hắn."

"Nếu như hắn có một nửa sự chăm chỉ của Kế Ngôn, không, một thành thôi thì thành tựu của hắn sẽ tiến thêm một bước."

Thiều Thừa nhắc nhở, "Chưởng môn, bây giờ hắn cũng không kém hơn ai cả đâu."

"Trong thế hệ trẻ, ngoại trừ Kế Ngôn ra, còn có mấy ai là đối thủ của hắn?"

Vừa nói đến đồ đệ, giọng điệu của Thiều Thừa tràn đầy kiêu ngạo.

Tuy Lữ Thiếu Khanh thường xuyên làm cho ông tức đến thổ huyết, nhưng đồng thời cũng là niềm kiêu hãnh của ông.

Ngu Sưởng im lặng, Tiêu Sấm cũng im lặng.

Lời này bọn họ không có cách nào phản bác.

Là những người cao tầng của Lăng Tiêu phái.

Người khác không biết, nhưng bọn họ hiểu rất rõ.

Lữ Thiếu Khanh là thiên tài ngang với Kế Ngôn.

Trong khi những người khác mười mấy tuổi còn đang đau khổ vì đột phá Trúc Cơ kỳ, thì hai người họ đã lần lượt đột phá thành Kết Đan kỳ, phá vỡ mọi kỷ lục của Lăng Tiêu phái từ trước tới nay.

Khi những đệ tử thân truyền khác trong môn phái đột phá Kết Đan kỳ, thì Kế Ngôn đã trở thành Nguyên Anh.

Theo quy luật trước đây, Lữ Thiếu Khanh cũng sẽ không khác biệt nhiều.

Thiên tài như vậy, trên thiên hạ thật sự là không có mấy ai.

Ngu Sưởng một khi gặp Lữ Thiếu Khanh là mắng một trận.

Thực chất là vì tiếc rèn sắt không thành thép, rõ ràng có thiên phú không thua gì Kế Ngôn.

Vậy mà còn lười gấp vạn lần so với Kế Ngôn.

Ngu Sưởng nói, "Ta chỉ là không quen mắt với cái điểm này thôi."

"Có thiên phú, mà lại còn lười như thế, mỗi lần thấy hắn mà không mắng hắn một trận thì trong lòng không hả."

Thiều Thừa không nói gì, ông có đồng cảm với điểm này trong lòng, mười phần tán thành.

Lữ Thiếu Khanh như vậy, ông thân là sư phụ, mỗi lần thấy cũng cảm thấy nóng trong người, hận không thể hung hăng thu thập cái tên tiểu tử hỗn đản này.

"Bất quá," trên mặt Ngu Sưởng lộ ra nụ cười vui mừng, nhìn Tiêu Y nói, "lần này mới thu một tiểu sư muội, tựa hồ đã trở nên chăm chỉ hơn không ít."

"Không tệ."

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh có dấu hiệu thay đổi, Ngu Sưởng trong lòng có cảm giác vui mừng khi con trai mình trưởng thành.

Ngu Sưởng lại nói với Lữ Thiếu Khanh, "Thiếu Khanh à, về sau phải giữ vững tinh thần như vậy, đừng có cả ngày chỉ biết ngủ nướng."

Lữ Thiếu Khanh vẫn không nói lời nào, vẫn như cũ mỉm cười gật đầu.

Tiêu Y không khỏi thốt lên một tiếng.

Trạng thái của nhị sư huynh dường như có chút không ổn à nha.

Không chỉ Tiêu Y phát hiện, ba Nguyên Anh ở đây cũng đã nhận ra.

Tiêu Sấm lẩm bẩm, "Thằng nhóc này, đang làm cái gì vậy?"

Thiều Thừa hỏi, "Thiếu Khanh, ngươi đang làm gì vậy?"

Lữ Thiếu Khanh nhìn qua ông, vẫn là nụ cười và cái gật đầu.

Nụ cười trên mặt Ngu Sưởng dần biến mất, ông lần nữa nói, "Thiếu Khanh, ngươi có nghe ta nói chuyện không?"

Mỉm cười, gật đầu.

"Có phải ngươi không nghe thấy gì không?"

Mỉm cười, gật đầu.

"Thằng hỗn trướng!"

Chưởng môn nóng tính đã tái xuất.