“Nhưng mà không thể đánh đồng với ta.”

Hai mắt phân thân Quý Thiệu Ly lóe lên, dựa vào kinh nghiệm mấy kiếp trước, liên tiếp ra tay trong nháy mắt tiêu tốn năm mươi vạn.

 Đổi toàn bộ độ cống hiến thành những vật tư đang tăng giá nhanh chóng trong khoảng thời gian này.

“Ừm, xem ra châu Cửu Sơn rớt đài cuối cùng cũng gây ra một vài ảnh hưởng.”

“Xu thế giá cả của hàng hóa đã không còn như trước. Có món đột phá hơn trước, có món mất giá chưa từng thấy.”

Phân thân thao tác trên Thiên Huyền Tiểu Kính.

 Nhưng một ánh sáng âm u lại ngăn cách Thiên Huyền Tiểu Kính.

 Khiến nó không thể nào cảm nhận được mọi thứ ở thế giới bên ngoài.

 Lại tốn thêm trăm vạn độ cống hiến, thẳng tay thu mua một vài vật phẩm thường dùng.

 Sau khi cất chúng đi, Lý Phàm mới lặng lẽ rời khỏi đảo Hải Hiên.

 Phân thân tọa trấn bất động lại liên lạc với Hà Chính Hạo.

 Không sai, Quý Thiệu Ly này cũng quen với Hà Chính Hạo.

 Dù sao thì Hà đạo hữu kết bạn khắp nơi, mọi người cũng cùng sống trong biển Tùng Vân, cho nên quen biết nhau cũng không có gì lạ.

 Nhưng mà chỉ có duyên gặp nhau vài lần, giao tình không sâu sắc.

“Hà đạo hữu, dạo gần đây có khỏe không?”

“Có đồng ý đến đảo Hải Hiên tụ tập hay không?”

Không chỉ mời Hà Chính Hạo.

 Hễ là những tu sĩ có giao tình trong trí nhớ phân thân đều mời tiệc.

“Trong lúc thúc đẩy Vạn Tiên Minh giao chiến với Ngũ Lão hội, cũng không được lơ là nghiên cứu ‘dựa ta để trúc cơ.”

“Dù sao đây mới là cơ sở có thể thúc đẩy truyền pháp thật sự.”

Sau khi ra khỏi đảo Hải Hiên, Lý Phàm chớp mắt đi đường vòng đến đảo Ân Ân.

 Sau khi đến nơi, không hề manh động.

 Mà chỉ tỉ mỉ quan sát.

 Loáng thoáng có thể nghe thấy trên đảo truyền đến mấy tiếng kêu la mơ hồ của người phàm.

 Rõ ràng hắn vẫn đang nghiên cứu điều bí ẩn của Tiên Phàm Chướng.

 Con chó với đôi mắt chạy trên bụng kia đang ngậm một khúc xương trắng trong miệng, ba chân bốn cẳng chạy điên cuồng trên đảo.

 Dường như vô cùng vui mừng.

“Ân thượng nhân định neo ba năm mới thành công dựa ta để trúc cơ.”

“Vừa mới trôi qua không lâu.”

Lý Phàm suy nghĩ, không dám qua loa, truyền âm nói: “Ân đạo hữu có ở đây không?”

Cảnh tượng đấu pháp cùng với Ân thượng nhân ở kiếp trước vẫn còn rõ mồn một trước mặt.

 Cho dù tu vi Nguyên Anh với vô số bí pháp thần thông như hắn cũng chịu thua Ân thượng nhân.

 Cuối cùng vẫn phải dùng Loạn Tự Quyết mới có thể giết chết hắn.

 Kiếp này vì để không quấy nhiễu truyền pháp, Lý Phàm sẽ không dễ dàng thi triển Loạn Tự Quyết.

 Huống hồ còn hy vọng đối phương thay mình thôi diễn pháp ‘dựa ta để trúc cơ’...

 Có thể khuyên nhủ bằng lời là tốt nhất.

“Có. Đạo hữu mời vào!”

Cửa đá trên đảo bỗng mở ra, Lý Phàm bay xuống.

 Chú chó nhân viên bỗng quay đầu lại nhìn chằm chằm vào Lý Phàm.

 Tiếng gầm gừ phát ra như uy hiếp, trong mắt tràn ngập cảnh giác.

 Cái miệng vừa cất tiếng sủa, khúc xương trắng kia cũng rơi lạch cạch xuống đất.

 Ánh mắt Lý Phàm khẽ cử động thu nó vào trong tay.

 Khúc xương này là của một tu sĩ họ Tô bị nhiễm Tiên Phàm Chướng đầu tiên.

 Ở đời 115 Lý Phàm đã ném nó đi, còn thu hút sự chú ý của vô số quái vật khổng lồ được tạo thành từ thi thể trong sương trắng nên tránh được một kiếp nạn.

 Chú chó nhân viên thấy đồ vật yêu thích của mình bị cướp đi, trong ánh mắt bỗng trở nên hung ác.

 Nhưng mà Lý Phàm chỉ liếc nó một cái.

 Nó lại giống như bị khiếp sợ khủng khiếp, trong nháy mắt đã thu lại.

 Cái đuôi cụp xuống chán nản nhảy vào trong tòa nhà trên đảo.

 Lý Phàm khẽ mỉm cười đi vào theo nó.

 Lý Phàm không hề xa lạ nơi này, rất nhanh hắn đã tìm thấy Ân thượng nhân.

 Giống với lúc gặp hắn ở mấy kiếp trước, hắn hơi bàng hoàng nhìn chằm chằm vào những người phàm đang bị giày vò bởi thí nghiệm trong lồng giam trong suốt.

 Không biết miệng đang lẩm bẩm cái gì đó.

 Lý Phàm ném khúc xương trắng trong tay qua đó, Ân thượng nhân vô thức bắt lấy.

“Đây là...” Hắn hơi ngẩn người, sau đó gắt gao siết chặt trong tay.

“Ban nãy ở ngoài cửa thấy chó con ngậm thứ này trong miệng. Mơ hồ cảm nhận được khúc xương này không bình thường, có lẽ tên nhóc này nghịch ngợm lén đem nó ra ngoài chơi.” Lý Phàm mỉm cười giải thích.

 Ân thượng nhân lập tức hiểu ra đá mạnh vào chú chó nhân viên một cái.

 Cất khúc xương trắng đi.

 Nét mặt của hắn dịu đi không ít, nhìn Lý Phàm hỏi: “Không biết đạo hữu đến đây có chuyện gì?”

Lý Phàm đánh giá xung quanh: “Nơi này không phải là nơi để nói chuyện...”

Ân thượng nhân bỗng bật cười.

 Nhưng mà hắn cũng không rối rắm, dẫn Lý Phàm đến một mật thất bí mật.

 Đi qua hành lang cất giữ vật phẩm của Ân thượng nhân, hắn cũng giới thiệu với Lý Phàm.

 Điều khiến hắn bất ngờ chính là dường như Lý Phàm đã xem qua những món đồ này.

 Chốc chốc lại tiếp lời vài câu.

 Điều này khiến một người không tìm thấy tri âm như Ân thượng nhân cảm thấy vô cùng vui mừng.

 Thái độ đối với Lý Phàm cũng càng thêm nhã nhặn.

 Lại đá chú chó nhân viên bảo nó dâng lên hai ly trà linh khí khuẩn quần đen kịch nóng hổi.

 Không đợi Ân thượng nhân lên tiếng, Lý Phàm đã thẳng thừng bưng lấy nó uống cạn.

 Nét mặt không thay đổi.

“Trà ngon!” Thậm chí hắn còn có hơi cảm thấy chưa đủ.

 Khiến Ân thượng nhân cảm thấy khá bất ngờ.

“Mật thất này vô cùng bí ẩn. Đạo hữu muốn nói gì cứ nói thoải mái.” Hắn cũng nhấp một ngụm trà, chậm rãi nói.

“Ân đạo hữu có biết ‘dựa ta để trúc cơ’ không?”

Ngay sau đó, câu hỏi của Lý Phàm khiến hắn sửng sốt tại chỗ.

“Khụ khụ...” Ân thượng nhân sặc mấy cái rồi đặt ly trà xuống, nét mặt hơi kỳ lạ nhìn Lý Phàm.

“Đạo hữu đến đây vì ‘dựa ta để trúc cơ’?”

Quả thật hắn đã từng kể với một vài người khác về chuyện này, nhưng đa số đều cảm thấy đó là lời nói vớ vẩn.

 Mỉm cười cho qua.

 Người trịnh trọng đến nhà thăm hỏi như Lý Phàm thế này chỉ có một.

 Ân thượng nhân đồng cảm, không kìm được lòng khuyên nhủ: “Nhưng mà ta thấy người đã đạt cảnh giới Kim Đan, pháp ‘dựa ta để trúc cơ’ vẫn chưa hoàn thiện...”

Ai ngờ Lý Phàm giơ tay cắt ngang lời nói của hắn.

 Câu nói tiếp theo, long trời lở đất.

“Lúc đầu nghe ta nghe đến pháp dựa ta để trúc cơ của đạo hữu, vô cùng chấn động. Nhưng mà sau khi suy nghĩ kỹ càng lại cảm thấy có rất nhiều thiếu sót.”

“Thế nên ta hết lòng hết sức, tốn rất nhiều công sức cuối cùng bổ sung nó đầy đủ.”

“Trong lúc vui mừng đặc biệt đến đây chia sẻ với đạo hữu.”

“Vẫn mong Ân đạo hữu góp ý những chỗ chưa hoàn thiện giúp ta.”

Lý Phàm thản nhiên nói.

 Ân thượng nhân nghe vậy lại đứng bật dậy.

 Hắn nhìn Lý Phàm trong ánh mắt tràn ngập vẻ khó tin.

 Thậm chí còn bật cười: “Ngươi bổ sung đầy đủ ‘pháp dựa ta để trúc cơ’ rồi? Đạo hữu đừng lấy ta ra làm trò đùa chứ...”

Nhưng mà nụ cười trên gương mặt hắn dần dần biến mất cùng với từng câu từng chữ khẩu quyết Lý Phàm đọc ra.

 Thay vào đó là sự kinh ngạc.

 Sau đó cứng đờ.

 Tiếp theo đó là kinh hãi.

 Đến cuối cùng, sau khi Lý Phàm đọc hết toàn bộ bản pháp dựa ta để trúc cơ.

 Cơ thể của Ân thượng nhân đã run lên không kiểm soát.

“Sao có thể như vậy được...”

“Sao có thể được chứ...”

Trong mắt hắn ngập tràn mờ mịt dường như đang kiểm chứng tính khả thi của pháp dựa ta để trúc cơ này.

 Nhưng cho dù hắn tính như thế nào cũng chỉ nhận lại được một kết quả.

 Hoàn toàn kín kẽ, hoàn hảo không tỳ vết.

 Đôi chân Ân thượng nhân mềm nhũn lảo đảo ngã xuống đất.

 Cánh tay chỉ Lý Phàm không khỏi run rẩy.

 Cả nửa ngày cũng không nói được câu nào.