Quý Thiệu Ly vừa nói xong mọi người lập tức khiếp sợ.

 Phải biết rằng giải nhất Định Ngư năm trăm vạn độ cống hiến đã là thứ mà đa số tu sĩ tích lũy cả đời cũng không đuổi kịp.

 Mà chỉ trong thời gian ngắn như vậy gia tài đã tăng lên mấy lần?

 Hà Chính Hạo tại đó ngạc nhiên đứng bật dậy: “Quý huynh, ngươi không nói đùa chứ?”

Nét mặt Quý Thiệu Ly bỗng thay đổi, nghiêm túc nói: “Quý mỗ chẳng phải người ăn không nói có!”

Hà Chính Hạo cũng tự cảm thấy không hợp lý, chắp tay xin lỗi: “Là tiểu đệ mạo phạm rồi.”

Thấy Quý Thiệu Ly chính miệng thừa nhận một lần nữa, ánh mắt nhìn đối phương của các tu sĩ ở đó mơ hồ trở nên nóng rực.

 Ít nhất ngàn vạn độ cống hiến, đừng nói biển Tùng Vân.

 Cho dù là châu vực nòng cốt trung ương Vạn Tiên Minh cũng được xem là tầng lớp giàu có.

“Quý huynh đừng úp úp mở mở nữa! Hôm này gọi bọn ta đến đây rốt cuộc có chuyện gì?”

“Đúng vậy, cũng không phải đặc biệt khoe của với bọn ta đúng không?”

Mọi người xôn xao bàn tán.

 Quý Thiệu Ly phất tay để mọi người bình tĩnh lại.

 Thấy toàn bộ ánh mắt đều tập trung lên người hắn, chờ đợi Quý Thiệu Ly lên tiếng.

“Đại chiến sắp nổi dậy, thế cục còn chưa rõ, phải sớm có kế hoạch.”

“Sức lực của một người chắc chắn không đủ trước tình thế hỗn loạn. Vì thế chúng ta phải đoàn kết hành động.” Quý Thiệu Ly nói chắc như đinh đóng cột.

 Tu sĩ ở đó ngơ ngác nhìn nhau không biết ‘đoàn kết’ là ý gì.

“Giúp đỡ lẫn nhau, đoàn kết không chia rẽ. Cùng chia sẻ tin tức, cùng san sẻ khó khăn!” Quý Thiệu Ly nhìn xung quanh, nói năng khí phách.

 Nhưng mà những người ở đó đều không phải những thanh niên trẻ người non dạ bị mê hoặc đầu óc bằng mấy câu nói đơn giản như vậy.

 Nét mặt tỏ ra nghi ngờ, chờ Quý Thiệu Ly nói tiếp.

“Là một tập thể đương nhiên tu vi của thành viên trong tập thể càng cao càng có lợi cho tập thể. Ta biết có vài người ở đây bởi vì kinh tế khó khăn nên không thể mua được công pháp thích hợp. Cho nên cảnh giới vẫn trì trệ không thăng tiến.”

“Mà vừa hay ta có đủ độ cống hiến dư dả.”

Nói tới đây người thông minh đều đã đoán được câu nói tiếp theo mà Quý Thiệu Ly muốn nói. Nhưng mà vẫn có chút khó tin, nhìn chằm chằm vào đối phương.

“Cho nên, hễ huynh đệ nào đồng ý gia nhập vào ‘Hội hỗ trợ’ của bọn ta, ta có thể cho người đó mượn độ cống hiến cần để đổi công pháp trước.”

“Không lấy lãi, chỉ cần sau này trả lại từ từ là được. Thậm chí còn có thể thông qua việc hoàn thành nhiệm vụ do ‘Hội hỗ trợ’ đặt ra để triệt tiêu hoặc giảm bớt một phần số nợ.”

Tuy không phải cho không nhưng tiền vay không có thế chấp và lãi cũng khiến các tu sĩ ở đó động lòng không thôi.

“Bởi vì hiện tại tài sản của ta có hạn cần phải cân nhắc đến các huynh đệ ở đây. Cho nên giới hạn độ cống hiến tạm thời mỗi người có thể mượn là mười vạn!”

“Đương nhiên, hoàn thành nhiệm vụ trong ‘Hội hỗ trợ’ càng nhiều sau này giới hạn cho vay sẽ càng cao. Thậm chí còn có những ưu đãi khác...”

Quý Thiệu Ly nói dõng dạc, trình bày về các cơ chế vận hành của ‘Hội hỗ trợ’.

“Gia nhập vào ‘Hội hỗ trợ’ không yêu cầu ép buộc ký vào bất cứ khế ước nào. Nếu không muốn tiếp tục chỉ cần trả hết nợ trong hội sẽ được rút ra bất cứ lúc nào.”

“Vay độ cống hiến cũng không cần làm bất cứ thỏa thuận nào.”

“Nhưng mà người nào có ý đồ phá vỡ quy tắc, sẽ bị các huynh đệ trong Hội hỗ trợ cùng trừng phạt!”

Nét mặt Quý Thiệu Ly nghiêm nghị, toát lên sát khí.

 Khiến không ít tu sĩ ở đó thầm sợ hãi.

“Ta biết Quý huynh không phải nhân vật tầm thường. Thế mà lại có thể đề ra suy nghĩ to gan như thế...”

“Hội hỗ trợ này ta tham gia!”

Người đầu tiên hưởng ứng là Bùi Đà, trấn thủ đảo Hải Thông, cảnh giới Kim Đan viên mãn.

 Trong luân hồi trước đây, Lý Phàm còn từng có duyên gặp mặt một lần.

 Người này Kim Đan viên mãn đã hơn mười năm nhưng vẫn chưa tích góp đủ độ cống hiến để đổi công pháp Nguyên Anh. Càng đừng nói đến tìm được động thiên thích hợp để thôn phệ.

 Lãng phí thời gian một cách vô ích, trong lòng hắn làm sao không nóng vội được chứ?

 Lần này gặp được cơ hội trời ban đương nhiên hắn sẽ không giả vờ suy nghĩ mà đồng ý ngay lập tức.

 Cho dù gia nhập vào ‘Hội hỗ trợ’ có ràng buộc, quy định như thế nào hắn cũng chịu!

 Có thể bước vào Nguyên Anh cảnh sớm một này, quãng đời còn lại sẽ khác biệt rất lớn!

 Quý Thiệu Ly vỗ tay khen ngợi: “Sảng khoái! Bùi đạo hữu yên tâm, ngươi là thành viên thứ hai của ‘Hội hỗ trợ’ ta nhất định không bạc đãi ngươi.”

Thành viên thứ nhất đương nhiên chính là bản thân Quý Thiệu Ly rồi.

 Miệng Quý Thiệu Ly khẽ mấp máy, dường như đang nói gì đó với Bùi Đà.

 Bùi Đà sau khi nghe xong cơ thể chấn động, nét mặt tỏ ra vẻ không thể tin được, nhìn chằm chằm vào Quý Thiệu Ly.

 Quý Thiệu Ly khẽ mỉm cười, giơ tay cắt ngang lời nói đối phương muốn nói.

 Nhưng mà biểu cảm cực kỳ phấn khởi của Bùi Đà lại không giấu được mọi người ở đó.

 Hắn đứng dậy đi đến ngồi bên cạnh Quý Thiệu Ly, quay đầu nhìn các tu sĩ vẫn chưa đưa ra lựa chọn.

 Mọi người tuy rất tò mò rốt cuộc Quý Thiệu Ly đã hứa lợi lộc gì.

 Nhưng mà cũng không bị mê hoặc ngay lập tức, nhốn nháo gia nhập vào Hội hỗ trợ.

 Dù sao cũng không ai dám đảm bảo Bùi Đà này có phải bắt tay với Quý Thiệu Ly diễn một màn này hay không.

 Trong lúc do sự lại chẳng có người thứ hai lên tiếng.

 Quý Thiệu Ly cũng không nóng vội, hắn nhẹ nhàng nói: “Cũng không nóng vội nhất thời. Khi nào các vị quyết định có thể đến tìm ta.”

“Nhưng mà có vài lời không hay ta cần phải nói trước.”

“Người gia nhập vào hội trước sẽ có ưu đãi ở mọi mặt. Gia nhập vào hội càng muộn thì những thứ vốn có thể miễn phí lấy được sẽ phải do tự mình nỗ lực tranh giành.”

Tuy lời nói không rõ ràng nhưng mang lại cảm giác áp bức.

 Sau khi buổi tiệc hôm nay kết thúc, tổng cộng có sáu tu sĩ bao gồm Bùi Đà lựa chọn dẫn đầu gia nhập vào ‘Hội hỗ trợ’.

“Hà đạo hữu không suy nghĩ nữa sao?”

Quý Thiệu Ly nhìn Hà Chính Hạo đang chuẩn bị rời đi, khẽ mỉm cười hỏi.

“Quý đạo hữu yên tâm, ta quay về suy nghĩ thêm. Sẽ nhanh chóng cho ngươi câu trả lời.” Hà Chính Hạo hứa hẹn.

 Vì thế Quý Thiệu Ly không ép buộc nữa.

 Sau khi những tu sĩ khác rời đi, Quý Thiệu Ly nhìn sáu tu sĩ còn ở lại.

 Hai Kim Đan, bốn Trúc Cơ.

 Khởi động lại ‘Thái Hoang Bát Cực Diệt Long trận’, phong tỏa hòn đảo.

 Quý Thiệu Ly nhìn mấy người họ hài lòng gật đầu: “Tốt lắm. Mấy người các ngươi chính là nguyên lão của ‘Hội hỗ trợ’ chúng ta.”

“Quý đạo hữu, trong Hội hỗ trợ này thật sự không cần có bất cứ khế ước ràng buộc nào sao?” Một tu sĩ Kim Đan trung kỳ tên là Hạng Tâm trong số sáu tu sĩ đó lên tiếng hỏi.

 Quý Thiệu Ly mỉm cười: “Có ràng buộc nào vững chắc đáng tin bằng lợi ích của bản thân nữa chứ?”

Hạng Tâm gật đầu không đáp.

 Những người khác cũng giữ im lặng không tỏ rõ ý kiến.

 Chỉ có Bùi Đà là không thể chờ đợi nổi nữa.

 Sau khi nhận được ánh mắt cho phép của Quý Thiệu Lý hắn mới gấp gáp hỏi: “Quý huynh, thông tin mà huynh nói trước đây, sẽ cung cấp cho ta một động thiên Nguyên Anh vô chủ...”

“Rốt cuộc là thật hay giả vậy!”