Theo tiên sư nhẹ nhàng chấm một cái, vô số hình ảnh lập tức xuất hiện trong đầu Tô Ngữ Tình.

 Cảnh tượng vô số ngọn lửa của thế giới lửa tàn phá bừa bãi khiến Tô Ngữ Tình hoàn toàn chưa ra khỏi kinh thành đã không khỏi hoa dung thất sắc.

 Nhưng mà nàng cũng hoàn toàn hiểu rõ nguồn gốc khủng hoảng của Ly giới.

“Cá lớn nuốt cá bé, đây là thiên địa chi đạo.”

“Vạn vật như vậy, thế giới cũng như vậy.”

“Vận mệnh bị diệt vong của Ly giới đã được định trước từ khoảnh khắc nó bất hạnh va chạm với thế giới lửa trong hư không.”

Tiên sư khẽ thở dài.

“Đối với ta, ra tay san bằng ngọn núi lửa kia cũng chỉ là tiện tay mà thôi.”

“Nhưng hoàn toàn là trị ngọn không trị gốc. Ngược lại là sẽ kích thích thế giới lửa phản kháng mãnh liệt hơn.”

“Chỉ mấy năm, nhất định lại sẽ có một ngọn núi lửa càng lớn đột ngột mọc lên từ mặt đất.”

Nghe thấy lời nói của tiên sư, Tô Ngữ Tình không khỏi lộ ra vẻ mặt tuyệt vọng.

“Chẳng lẽ thật sự không có cách nào sao?” Nàng không khỏi hỏi.

 Nhìn thấy vẻ mặt trên mặt tiên sư, lại nghĩ tới hành động của đối phương, Tô Ngữ Tình không khỏi như cảm giác gì đó.

 Vội vàng lại không ngừng dập đầu nói: “Xin tiên sư dạy ta!”

Sau khi dập đầu đủ chín cái, tiên sư mới nhẹ nhàng vung tay lên, ngăn cản lễ bái của nàng.

 Nói chậm rãi: “Đây cũng là nguyên nhân vì sao ta muốn ngươi tu hành.”

“Cường nhược chi thế, cổ vô định tắc. Nguy cơ của Ly giới bây giờ, tất cả tại địch mạnh ta yếu. Nếu trái lại, Ly giới mạnh hơn thế giới lửa. Vậy thì không chỉ có thể tránh được nguy hiểm diệt giới, có lẽ còn có thể ngược lại, cắn nuốt thế giới lửa.”

“Thực hiện thăng cấp thế giới!”

Sau khi Lý Phàm nói ra những lời này một cách mạnh mẽ, hắn cảm ứng được ác ý thế giới vốn dĩ bao vây khắp nơi.

 Trong chớp mắt, tan thành mây khói!

 Đúng vậy.

 Khi hắn bắt đầu lấy thân phận tiên sư, thực hiện đủ loại hành động. Thậm chí sau khi hắn lừa gạt tiểu cô nương Tô Ngữ Tình, ác ý của Ly giới đã cuồn cuộn từ bốn phương tám hướng.

 Thậm chí còn sắp vượt xa vô số lần Huyền Hoàng giới đối với tu sĩ!

 Ngay cả thiên đạo Huyền Hoàng Lý Phàm cũng không sợ. Càng đừng nói đến Ly giới nho nhỏ này.

 Nhưng mà loại cảm giác lúc nào cũng bị người ác ý nhìn chằm chằm thực sự hơi khó chịu.

 Phí chút thủ đoạn nhỏ, cuối cùng cũng thay đổi.

 Dù sao những lời hắn nói với Tô Ngữ Tình cũng không phải là nói dối gì.

 Mà là phương án thực tế có thể thực hành.

“Phải làm sao để Ly giới lại có thể mạnh hơn thế giới lửa?” Khuôn mặt nhỏ của Tô Ngữ Tình hơi bối rối.

 Thế giới lửa mà nàng nhìn thấy trong giấc mộng kia cực kỳ đáng sợ.

 Không chỉ có toàn bộ thế giới tràn ngập dung nham, mà càng tồn tại vô số ngọn lửa thần kỳ dường như có ý thức riêng.

 Hoàn toàn không phải chỉ người phàm thế giới có thể chống cự.

 Lý Phàm nhìn thấy Tô Ngữ Tình hơi mờ mịt, khẽ mỉm cười: “Có thể nói là nhân định thắng thiên!”

“Muốn trợ giúp Ly giới thắng thế giới lửa thì vẫn cần bản thân người Ly giới các ngươi!”

Nói xong, Lý Phàm vươn tay ra, một tòa tháp bạch ngọc nho nhỏ xuất hiện trong lòng bàn tay hắn.

“Đây là ‘Tiên Linh chi tháp’, chỉ cần đủ nguyên vật liệu thì có thể phóng ra linh khí cuồn cuộn không ngừng cả ngày lẫn đêm.”

“Với thân thể người phàm, dĩ nhiên là không thể trợ giúp Ly giới. Chỉ có trở thành tu tiên giả thì mới có thể có tư cách tham dự, thậm chí chủ đạo tranh đấu của thế giới.”

Tô Ngữ Tình nhìn ‘Tiên Linh chi tháp’ trong tay Lý Phàm, thực sự cảm nhận được từng đợt linh khí tuôn ra từ trong đó.

 Nhưng lúc đang nhìn về phía Tiên Linh chi tháp, Tô Ngữ Tình lại cảm thấy mùi máu tanh thoang thoảng mơ hồ, khiến nàng không nhịn được mà cau mày.

“Cảm ứng của tiểu cô nương này cũng thật sự nhạy bén.” Đôi mắt Lý Phàm thấy rõ vẻ mặt của Tô Ngữ Tình, không khỏi âm thầm gật đầu.

 Đúng vậy. Cái gọi là Tiên Linh chi tháp thật ra là Lý Phàm tiện tay luyện chế dựa vào kỹ thuật ‘linh khí hợp thành’ của Đế quốc.

 Bản chất là dùng rất nhiều huyết nhục dị thú, tạo ra kết tinh linh khí. Sau đó lại phân giải thành linh khí.

 Vì thế, Lý Phàm còn đặc biệt chuyên chạy đến Thú Chủng giới.

 Thu thập rất nhiều huyết nhục dị thú.

 Còn Huyền Điểu chi vũ và Hứa Khắc tinh huyết lại ở sâu trong Thú Chủng giới.

 Với thực lực Kim Đan kỳ trước mắt của Lý Phàm, mạnh mẽ bắt lấy có hơi khó khăn. Vì vậy tạm thời đặt sang một bên.

 Tuy hiệu suất chuyển đổi năng lượng của kỹ thuật hợp thành linh khí của Đế quốc cực kỳ thấp, nhưng hơn hẳn ở chi phí rẻ tiền.

 Nếu như có thể chăn nuôi dị thú với quy mô lớn thì có thể giải quyết vấn đề nguồn gốc của huyết nhục dị thú.

 Vậy thì cũng gần như có thể tạo ra linh khí vô tận.

 Đối với tiểu thế giới không có linh mạch thì thật sự là phương pháp tốt.

 Lý Phàm cũng không giấu giếm Tiên Linh tháp chế tạo linh khí như thế nào.

 Ngược lại là thể hiện rõ ràng rành mạch cảnh tượng công xưởng huyết nhục bên trong trước mặt Tô Ngữ Tình.

 Tô Ngữ Tình chưa từng nhìn thấy cảnh tượng này, sắc mặt trắng bệch, trực tiếp nôn ra tại chỗ.

 Lý Phàm hừ lạnh một tiếng: “So sánh với sinh tồn của toàn bộ thế giới thì chút giết hại có là gì đâu?”

“So sánh với gà vịt thịt cá mà người phàm các ngươi ăn hàng ngày thì lại có gì khác biệt?”

“Làm bộ làm tịch!”

Hắn trách mắng không chút nể nang.

 Tô Ngữ Tình há hốc mồm, muốn phản bác theo bản năng, nhưng cuối cùng lại im lặng.

 Vung tay loại bỏ tang vật trong phòng, Lý Phàm giảng giải kế hoạch cứu thế hoàn chỉnh cho Tô Ngữ Tình.

 Bước đầu tiên, chọn lựa đám người có thiên phú xuất sắc nhất Ly giới. Sử dụng Tiên Linh tháp, bồi dưỡng bọn họ thành nhóm tu tiên giả đầu tiên của Đại Ly.

 Bước thứ hai, phái bọn họ xâm nhập thế giới lửa, hấp thu và mang về các loại ngọn lửa ẩn chứa nguyên lực thế giới.

 Bước thứ ba, dung hợp các tu sĩ với ngọn lửa mạnh mẽ, dùng lực lượng của mình để cải tạo Đại Ly.

 Cứ kéo dài tình huống như thế, cuối cùng Ly giới càng ngày càng hùng mạnh.

 Mà thế giới lửa chắc chắn sẽ dần dần rơi vào thế yếu.

“Đây chỉ là kết quả mà thôi diễn đạt được, cụ thể như thế nào thì vẫn phải đi một bước, nhìn một bước. Dù sao thế giới chi tranh liên quan đến tầng cấp quá cao. Không phải tất cả tu sĩ đều có thể đoán trước được.” Lý Phàm khẽ thở dài.

 Tô Ngữ Tình ghi tạc chặt chẽ lời của tiên sư trong đầu.

 Bởi vì nàng có linh cảm, vị tiên sư trước mắt này cũng sẽ không đợi ở Đại Ly quá lâu.

“Tiên đạo khó khăn.”

“Tiên pháp cũng không thể cùng tu.”

“Ta chỉ có thể trợ giúp các ngươi khởi đầu. Muốn nhiều hơn thì có lẽ vẫn cần các ngươi đi Huyền Hoàng giới, tự mình thăm dò!”

Nói xong, ngón tay Lý Phàm chấm lên ấn đường của Tô Ngữ Tình.

 Tổng cộng hai mươi môn công pháp, trong đó bao gồm “Thiên Cơ Ngọc Hoàn Kim Chương”, đã xuất hiện trong đầu nàng.

 Nhưng mà chỉ có một môn Kim Chương là công pháp cấp Nguyên Anh.

 Còn lại cũng chỉ là cấp bậc Luyện Khí, Trúc Cơ.

 Chính là công pháp vô chủ mà Lý Phàm sưu tập đoạt được trong luân hồi nhiều lần.

“Ngươi tự mình tu luyện Thiên Cơ Ngọc Hoàn Kim Chương.”

“Còn lại có thể giao cho người thích hợp.” Lý Phàm dặn dò.

“Tiên sư, ngài sắp đi rồi sao?” Tô Ngữ Tình không nhịn được mà mở miệng hỏi.

 Lý Phàm khẽ cười: “Ta vốn là một khách qua đường, vô tình đi vào giới này. Nhưng không đành lòng nhìn thấy sinh linh đồ thán, cho nên mới cứu giúp một tay. Bây giờ đã làm chuyện có thể làm, đương nhiên là sẽ rời đi.”

Chỉ là tu hành quân lương ‘Tọa Tiên Quyết’, đương nhiên Lý Phàm sẽ không lãng phí quá nhiều thời gian ở chỗ này.

 Chỉ cần khởi đầu, tin tưởng với thiên phú hóa thân Thiên Đạo kia của Tô Ngữ Tình thì đủ để chỉ huy mọi người Ly giới bước về phía một con đường mới.