Đồng thời Lý Phàm cũng biết, lý do tại sao bất kể là Vạn Tiên Minh hay là cũng Ngũ Lão hội đều không thể tự do xuyên thẳng qua địa mạch.

 Không phải không thể làm được trên phương diện kỹ thuật.

 Đó là bởi vì, xuyên qua địa mạch tất nhiên sẽ bị cổ thụ Địa Mạch công kích.

 Phải biết rằng, ba cây cổ thụ vẫn nhớ kí ức bị tu sĩ Nhược Mộc vây công năm đó.

 Tuy nhiên bọn chúng không có hận ý cực đoan đối với tụ sĩ giống như Nhược Mộc.

 Nhưng cũng không có thái độ quá tốt.

 Không chủ động tìm phiền toái thì thôi đi, tu sĩ còn muốn được voi đòi tiên, chiếm tiện nghi.

 Bọn họ đương nhiên có chút không muốn.

 Lý Phàm có thể tránh khỏi tập kích, đơn giản là vì đối phương nhìn vào mặt Lâm Linh.

 Mà địa mạch cổ thụ, cắm rễ Huyền Hoàng vào đại địa.

 Rút giây động rừng, nếu cưỡng ép chinh phạt nó, chưa biết chừng tràng diện đại địa cùng nhau lật úp.

 Đến lúc đó thật, không biết sẽ có bao nhiêu tu sĩ chết thảm trong nháy mắt.

 Mà có tồn tại của không gian truyền tống kỹ thuật, nhu cầu địa mạch chi lực, cũng không phải là coi trọng đặc biệt.

 Cho nên, Vạn Tiên Minh và Ngũ Lão hội đều lựa chọn mở một mắt, nhắm một mắt.

“Sau này trao đổi giao lưu với các tiền bối.” Lý Phàm nhìn về phía nhánh cây Địa Mạch trên tay Lâm Linh, dặn dò.

 Nhánh cây Địa Mạch này, so với cành khô thấy trong địa mạch phun chảy Tây Môn Vũ, trân quý hơn nhiều.

 Ngoại trừ cho Lâm Linh dùng, có thể khiến cho vẻ ngoài của nàng cấp tốc trưởng thành.

 Nhờ vào nó, còn có thể đến bất kỳ địa điểm có địa mạch chi lực trong nháy mắt.

 So với truyền tống chi pháp của Thiên Cảnh Hồ Lô của Thương Thiên Tứ có chút tương tự.

 Chỉ là Thương Thiên Tứ cần bản thân thu nhập nguyên một đám Huyền Hoàng dị cảnh trong hồ lô.

 Mà nơi này cổ thụ Địa Mạch, sợi rễ đã sớm lan tràn đến khắp ngõ ngách Huyền Hoàng giới.

“Chỉ tiếc, chỉ có Lâm Linh nàng có thể sử dụng.” Lý Phàm không khỏi tiếc nuối nghĩ.

 Lâm Linh nghe lời dung nhập nhánh cây Địa Mạch vào ngực.

 Trên đường khúc nhạc dạo ngắn hoàn tất, Lý Phàm tiếp đó, thiết lập chínhsự.

 Đầu tiên là bày bố tầng trận pháp phòng ngự xung quanh, để Lâm Linh tạm thời trốn đi.

 Sau đó lấy ra một quả ngọc phù, bóp nát.

 Một đạo làn sóng đặc biệt, trong một chớp mắt truyền ra. Khuếch tán hướng về Cửu Sơn châu.

 Lý Phàm nhắm mắt đợi.

 Về phần Ngũ Lão hội, hiển nhiên là chờ làn sóng này đã lâu.

 Không bao lâu, thì có mấy hình bóng phi tốc tới.

 Một trong số đó, chính là gián điệp Ngũ Lão hội Lý Phàm đã tiếp xúc trước đây, Dư Đại Nghi.

 Một thời gian không gặp, tu vi bản thân của hắn đã từ Kim Đan kỳ lên tới Nguyên Anh trung kỳ.

 Hiển nhiên là bởi vì lúc trước tình báo Lý Phàm cung cấp, lập công lớn. Nhận được khen thưởng.

 Hắn thấy xa xa bóng người Lý Phàm, trên mặt là sự kinh hỉ vô cùng.

 Khi sắp tới gần, hắn đưa tay ra hiệu người hai bên dừng lại,

 Hắn tự tiến tới, gặp mặt Lý Phàm.

“Đạo hữu đã lâu không gặp!” Dư Đại Nghi chắp tay nói.

 Lý Phàm đánh giá đối phương một chút, cười khằng khặc quái dị nói:

“Xem ra chúng ta vạn giới liên hợp cung cấp tình báo, vẫn có chỗ dùng.”

“Đạo hữu quá khiêm tốn. Há đâu chỉ hữu dụng...” Dư Đại Nghi ha ha cười nói.

“Nói đến, lần trước chúng ta có thể thuận lợi chiếm cứ Cửu Sơn châu, tổ chức đạo hữu dường như đã từng xuất lực trong bóng tối.”

“Liên tục trợ giúp hai lần, mà điều kiện gì cũng không đề cập tới...” Trên mặt Dư Đại Nghi lộ ra một tia nghi hoặc.

“Chẳng qua là để lấy được tín nhiệm Ngũ Lão hội các ngươi thôi.” Lý Phàm không lắm để ý nói.

“Ta biết, bây giờ coi như, nội bộ Ngũ Lão hội các ngươi vẫn có người cho rằng. Cái gọi là ‘Vạn Giới Liên Hợp hội’, thật ra là Vạn Tiên Minh tự biên tự diễn.”

“Hi sinh một chút, lừa gạt càng nhiều...”

Lời vừa nói ra, trên mặt Dư Đại Nghi nhất thời có hơi xấu hổ.

“Hoài nghi rất bình thường. Chẳng qua không sao cả, chúng ta sau này hợp tác càng lúc càng gần gũi, tất cả không tín nhiệm đều tan thành mây khói.” Lý Phàm phát ra tiếng cười âm trầm, giọng nói cực kỳ tự tin.

 Dư Đại Nghi không để ý chi tiết khác, chỉ nghe được Lý Phàm nói tới “Hợp tác”, ánh mắt sáng lên.

 Mà Lý Phàm cũng không để hắn thất vọng.

 Tiện tay ném ra một ngọc giản.

 Sau khi Dư Đại Nghi nhận lấy, mí mắt nhảy lên. Trên mặt không ức chế được cuồng hỉ.

 Nội dung trong ngọc giản, bất ngờ chính là trận pháp ‘Vạn Lý Sơn Hà trận’ Vạn Tiên Minh mới biến hóa không lâu có sơ hở.

“Lại là một kiện kỳ công!” trong lòng Dư Đại Nghi kích động vạn phần.

 Thế mà một câu của Lý Phàm tiếp theo, lại là trực tiếp giội cho hắn chậu nước lạnh: “Tuy nhiên trận pháp phòng ngự bí mật của Vạn Tiên Minh, chúng ta có thể cung cấp cho các ngươi. Phòng tuyến Vạn Tiên Minh, đối với các ngươi mà nói, cũng xem như không có tác dụng. Nhưng với Vạn Giới Liên Hợp hội chúng ta, vẫn không khiến nghị hiện tại các ngươi phát động thế công cực lớn.”

“Cứ coi như các ngươi có thể trong khoảng thời gian ngắn, điều đủ lực lượng để phá hủy phản kháng của Vạn Tiên Minh trong nháy mắt cũng không được.”

“Đề nghị của chúng ta, là chờ một chút.” Lý Phàm ý vị thâm trường nói.

“Cái này là vì sao?” Dư Đại Nghi không khỏi hơi nghi hoặc một chút.

 Lý Phàm cũng không đáp lời, chỉ là đưa ngón trỏ ra, chỉ chỉ bầu trời.

 Dư Đại Nghi vẫn có chút mờ mịt.

“Trở về bẩm báo về ta đi. Bọn họ tự nhiên sẽ minh bạch ý tứ của ta.” Lý Phàm lạnh nhạt nói.

“Thời cơ chín muồi, chúng ta sẽ báo cho các ngươi.”

Dư Đại Nghi há to miệng, cũng không có phản bác gì.

 Lý Phàm lại ném ra ngọc giản.

“Vạn Giới Liên Hợp hội chúng ta, đã thể hiện thành ý đầy đủ. Tiếp đó phải xem thành ý Ngũ Lão hội các ngươi như thế nào.”

Dư Đại Nghi tra xét chỗ liệt kê danh sách vật tư trong ngọc giản, trong lòng không khỏi cuồng loạn.

“Những thứ này không khỏi hơi quá...”

“Ngươi cứ việc báo lên. Chỉ cần không ngốc, ta tin bọn họ đều sẽ đáp ứng.” Lý Phàm ngữ khí mười phần cuồng vọng.

 Dư Đại Nghi bất động thanh sắc nhìn thoáng qua sau lưng.

 Chỗ đó có năm tên tu sĩ đi cùng, chính đang chờ đợi mệnh lệnh của hắn.

 Chỉ cần hắn ra lệnh một tiếng, bọn họ có thể trong nháy mắt tiến lên, bắt trước mắt vị tu sĩ thần bí này.

“Bốn tên Nguyên Anh, một tên Hóa Thần.”

“Đối phương chỉ là một Kim Đan nho nhỏ.”

“Bất luận nhìn thế nào, đều có phần thắng rất lớn.”

Trong lòng Dư Đại Nghi không khỏi rục rịch.

“Chỉ cần bắt giữ, lại dùng bí pháp xúi giục là có thể biết thêm nhiều bí mật liên quan tới Vạn Giới Liên Hợp hội kia...”

Ngay một khắc đó, Dư Đại Nghi gần như muốn ra lệnh.

 Chẳng qua hắn nhìn Lý Phàm liếc mình, không có sợ hãi, ánh mắt giống như cười mà không phải cười.

 Trong lòng lại không khỏi siết chặt.

 Suy nghĩ rất lâu, cuối cùng Dư Đại Nghi vẫn từ bỏ quyết định này.

 Khí tức không thể phỏng đoán trên người đối phương là một trong số đó.

 Nguyên nhân chủ yếu nhất là cho tới bây giờ, Vạn Giới Liên Hợp hội đều chỉ đơn phương liên hệ với bên Ngũ Lão hội.

 Nếu vạn nhất xảy ra cái gì sai, dẫn đến bên kia trở mặt.

 Đó mới thật sự là được chả bằng mất.

 Dù sao vật tư có giá, tình báo vô giá.

 Trong một chớp mắt, trong đầu Dư Đại Nghi lóe qua rất nhiều.

 Cuối cùng vẫn nói thầm một tiếng đáng tiếc, chắp tay: “Đạo hữu sau bảy ngày lại đến. Tất nhiên cho ngươi một câu trả lời chắc chắn hài lòng.”

“Tốt! Hi vọng Ngũ Lão hội các ngươi không phạm ngu xuẩn. Nếu không, chúng ta muốn có thể tìm đồng bạn hợp tác mới.” Lý Phàm nói xong, phủi tay.

 Lâm Linh vẫn giấu kín một bên hiện ra thân hình.

 Phát giác được khí tức trên thân Lâm Linh, đồng tử Dư Đại Nghi đột nhiên rụt lại.