Uy áp lờ mờ từ trên người đối phương truyền đến, Dư Đại Nghi gần như có thể khẳng định, nàng là cảnh giới Hợp Đạo không thể nghi ngờ!

 Nếu như vừa rồi lựa chọn động thủ vậy thì người chết tuyệt đối là nhóm người mình!

 Vừa nghĩ tới suýt nữa gặp thoáng qua tử vong, trán Dư Đại Nghi lập tức có mồ hôi lạnh chảy ra.

“Vạn Giới Liên Hợp hội này quả nhiên gian xảo vô cùng! Chỉ là tu sĩ Kim Đan đến đây giao dịch vậy mà lại có cường giả Hợp Đạo áp trận.” Trong lòng Dư Đại Nghi không nhịn được thầm mắng.

“May mà ta đủ cẩn thận!”

Đang chuẩn bị hành lễ với Lâm Linh lại chỉ thấy một tầng lục quang bao phủ hai người bọn họ.

 Một lúc sau, bóng dáng biến mất không thấy đâu nữa.

 Chỉ để lại nhóm người Ngũ Lão hội lòng vẫn còn sợ hãi ở yên tại chỗ.

“Bọn họ rời đi thế nào, các ngươi có ai nhìn ra không?” Dư Đại Nghi híp mắt quan sát một phen, quay đầu hỏi.

“Không có dao động không gian. Tốc độ phi độn có nhanh cỡ nào cũng hẳn sẽ để lại dấu vết. Trong thoáng chốc đã biến mất không còn tung tích...”

Mọi người không hẹn mà cùng nhìn xuống lòng đất.

“Địa mạch...” Dư Đại Nghi trầm tư một hồi, trong mắt hiện ra một tia nghiêm trọng.

 Lại lần nữa lao nhanh như con thoi trong địa mạch, Lâm Linh không trực tiếp trở về Linh Mộc giới.

 Mà là đi vội về hướng châu Thiên Linh dưới sự ra hiệu của Lý Phàm.

 Không lâu trước đây, Thiên Dương truyền đến tin tức. Hắn đã đến gần sát Ngũ Hành đại động thiên.

 Trước mắt còn chưa phát hiện xung quanh có tu sĩ Vạn Tiên Minh canh giữ.

 Lý Phàm bảo Thiên Dương ở bên cạnh chờ trước, đừng vội vàng tiến vào.

 Non nửa ngày sau, Lâm Linh mang theo Lý Phàm gặp mặt Thiên Dương.

 Lâm Linh rất tò mò về Thiên Dương đầu óc ngu si.

 Mà Thiên Dương lại như căn bản không nhìn thấy Lâm Linh, chỉ yên tĩnh đứng lặng bên cạnh Lý Phàm.

 Lý Phàm quan sát cảnh vật xung quanh trước.

 Lối vào Ngũ Hành đại động thiên lúc này vẫn là trạng thái chưa có tu sĩ nào ghé qua.

“Không biết là cơ hội gì mới làm cho nó bị phát hiện.”

Lý Phàm nghĩ như vậy, động tác trong tay lại không chậm tí nào.

 Trong thức hải, Giải Ly điệp phát ra bạch quang trong suốt.

 đầu tiên Lý Phàm bố trí bí thuật ‘Chích Thủ Già Thiên’ ở bên ngoài để tránh khí tức lộ ra ngoài. Sau đó nhanh chóng bày ra trận pháp vô hạn Giải Ly điệp thôi diễn ra phong tỏa cửa vào.

 Thực ra như này thì hơi có ý giấu đầu hở đuôi. Thậm chí có thể sẽ làm cho tu sĩ khác ngược lại phát hiện dị thường ở nơi này...

“Nhưng nếu không làm như vậy thì Ngũ Hành đại động thiên nhất định sẽ bị phát hiện. Có bố trí còn có thể trì hoãn chút thời gian.”

“Huống chi trận pháp vô hạn cộng thêm bí thuật Chích Thủ Già Thiên của ta, e rằng dù Hợp Đạo bình thường tới, chỉ cần không cố ý tìm kiếm kỹ lưỡng. Hẳn cũng không phát hiện được.”

“Chỉ cần có thể kéo dài tới lúc ta Kim Đan viên mãn cắn nuốt nó là được.”

Lý Phàm nghĩ như vậy, rất nhanh đã bố trí xong, che giấu cửa vào Ngũ Hành động thiên.

 Sau đó mang theo Lâm Linh và Thiên Dương vào trong động thiên.

“Ấy?” Vừa vào động thiên nơi này, Lâm Linh đã tỏ vẻ vô cùng kinh ngạc.

 Ánh mắt nhìn về phía động thiên thuộc tính mộc trong đó.

 Nơi đó bất ngờ cũng tồn tại một cái cây khổng lồ đỉnh thiên lập địa.

 Nếu chỉ luận về kích cỡ, sợ là nó còn lớn hơn bản thể Lâm Linh trong Linh Mộc giới một đoạn.

“Chỗ đó có tiền bối của ngươi ở không?” Lý Phàm hỏi.

 Lâm Linh nhìn một hồi, có phần tiếc nuối lắc đầu.

 Đồng thời vẻ mặt còn hơi kỳ quái: “Dựa theo cách nói của địa mạch tiền bối, đều đã trưởng thành như vậy rồi thì hẳn đã có thể thức tỉnh thần trí của mình chứ. Thật kỳ lạ. Có phải nơi này thiếu gì đó không?”

Lý Phàm nghe vậy cũng như có điều suy nghĩ.

“Chênh lệch giữa động thiên và tiểu thế giới không chỉ là kích cỡ. Ngũ Hành đại động thiên này so với Linh Mộc, thậm chí Đại Huyền, Ly giới. Đều rộng lớn hơn rất nhiều.”

“Nhưng cố tình vẫn chỉ nằm trong phạm trù động thiên.”

Lý Phàm lại tỉ mỉ hồi tưởng quá trình Bạch tiên sinh tay không tạo Huyền Hoàng giới cỡ nhỏ ở đời thứ 115, thể ngộ giới hạn phân chia cụ thể của động thiên và tiểu thế giới ở nơi nào.

 Sau một phen suy tư không có kết quả, Lý Phàm chỉ có thể tạm thời bỏ xuống.

 Không vội vàng thăm dò động thiên thuộc tính mộc trước mà là trước tiên tìm kiếm tung tích của động thiên khác.

“Ở điểm thời gian hiện tại, trong ngũ hành chỉ có động thiên thuộc tính mộc lộ ra bên ngoài. động thiên kim, thủy, hoả, thổ khác đều là ẩn giấu.”

“Chẳng qua ngũ hành lưu chuyển, thực ra là một thể. Ta lại có kinh nghiệm tận mắt nhìn thấy toàn cảnh động thiên, muốn tìm ra được cũng không phải việc gì khó.”

Lý Phàm nhắm mắt, thần thức đảo qua bên trong động thiên thuộc tính mộc. Truy tìm biến hóa trong thiên địa này của linh lực thuộc tính mộc.

 Không bao lâu đã phát hiện nơi tồn tại của thông đạo đi hai động thiên hoả và thuỷ.

 Nhưng Lý Phàm không trực tiếp đi vào.

 Mà là tìm kiếm thông đạo đi đến ngoài hư không nơi năm đại động thiên giao hội.

 Khác với hàng đạo rộng lớn đi qua trước đây, lúc này còn chưa được Vạn Tiên Minh mở mang.

 Không chỉ thông đạo chật hẹp khó tìm, ngay cả ‘hư không’ ngoài động thiên cũng chỉ là một tầng bao phủ mỏng manh.

 Lý Phàm dứt khoát thông qua Dung Lô Vạn Tượng Công biến ảo thành một con Liệt Giới Kình.

 Làm cho hư không hơi rộng ra để dễ dàng đặt chân hơn.

 Phí hết một phen công sức, Lý Phàm cuối cùng cũng lần nữa tận mắt nhìn thấy toàn cảnh Ngũ Hành đại động thiên.

 Năm cái giống như vòng tròn đầu đuôi tương liên, lại giống như một mâm thuốc màu hỗn hợp.

 Bởi vì vẫn chưa trải qua khai thác và khai quật quá độ của Vạn Tiên Minh, động thiên bây giờ vẫn là cảnh tượng sinh cơ bừng bừng.

 Xa xa nhìn xuống mấy động thiên, thậm chí loáng thoáng có thể cảm ứng được khí tức hùng hậu như một thể của chúng.

“Chậc chậc, cảnh tượng này hoàn toàn khác với cảnh bị Vạn Tiên Minh tàn phá qua từng thấy trước đây.”

“Chỉ là vẫn chưa biết, một đời kia Vạn Tiên Minh huy động nhân lực, gần như đào rỗng Ngũ Hành động thiên này rốt cuộc là đã làm những gì.”

“Nhưng nếu như đời này bị ép đến cùng đường. Nói không chừng cũng có thể có cơ hội nhìn thấy.”

Lý Phàm ngừng chân thưởng thức rất lâu mới lần nữa phi thân trở về trong động thiên thuộc tính mộc.

 Thuận tiện còn mở rộng thông lộ thêm lần nữa.

 Ba người Lý Phàm khi này mới có cơ hội quan sát kỹ càng toàn cảnh động thiên thuộc tính mộc.

 Một cái cây cực lớn tán cây gần như chiếm một phần ba bầu trời bỗng chốc đập vào tầm mắt.

 Cảm giác áp bức mười phần.

 Ngay cả Lâm Linh dường như cũng cảm nhận được một chút khó chịu.

 Kỳ quái là, linh thụ tuy chiếm cứ tuyệt đại đa số không gian động thiên thuộc tính mộc lại không hề ăn mòn sinh tồn của sinh linh khác. Trái lại còn phóng ra từng tia sinh cơ nồng đậm, bồi dưỡng bốn phương.

 Càng đến gần bản thể linh thụ, sinh cơ càng nồng hậu. Gần như tạo thành sương mù màu lục mỏng manh.

 Muôn vàn loài thực vật khác nhau tranh nhau vươn mình.

 Dù đã đọc thuộc ‘Thiên Y Tiên Kinh’, Lý Phàm đảo qua, tuyệt đại đa số lại cũng không thể nói tên.

 Cũng vì vậy mà cuối cùng Lý Phàm đã hiểu, trước đây lúc Thiên Huyền Kính thông báo nhắc đến động thiên thuộc tính mộc, câu nói “Động thiên ấy quy mô cực lớn, linh khí thuộc tính mộc cực cao. Các loại linh thực thảo dược cực kỳ phong phú” rốt cuộc là có ý gì.

 Lúc này, động thiên này đều thuộc sở hữu của Lý Phàm!

“So với Ngũ Hành động thiên sơ sinh của ta ở đời trước, tài nguyên ở đây phong phú hơn rất nhiều. Thật không biết Huyền Hoàng giới đã dùng bao nhiêu thời gian mới thai nghén thành.”