Các tu sĩ không thảo luận những chuyện xưa hắc ám bị vạch trần nữa, dù sao nghe nhiều rồi cũng tập mãi thành thói quen.

 Mà là sôi nổi thu thập nghe ngóng về nội dung đại khảo nhập chức Tiên Minh trước kia.

 Xắn tay áo, thề muốn trở thành một thành viên trong thể chế Tiên Minh.

 Một nguy cơ đủ để dẫn đến nội loạn cứ như vậy lặng yên bị lắng lại.

 Thủ đoạn hoá giải tài tình như thế cho nên lúc chuyện đã qua gần nửa tháng, Lý Phàm vẫn sẽ không khỏi một lần nữa phục bàn, âm thầm cảm thán.

“Trong lúc giơ tay nhấc chân tiêu trừ nguy cơ vô hình.”

“Thứ cần cũng chỉ một tờ thông báo mà thôi.”

Trong lòng Lý Phàm tán thưởng từ tận đáy lòng.

 Suy cho cùng hắn cũng nghĩ không ra phương pháp ứng đối tốt hơn.

“Đại khảo nhập chức nửa năm sau long trọng như vậy. Ta lại há có thể không đi chia chén canh...”

“Nhưng đời này tuy còn chưa bắt đầu bao lâu, hướng đi lại đã bắt đầu lệch đi trên diện rộng. Những đề thi kia hẳn cũng đều có biến hóa.”

Nghĩ như vậy, trong đầu Lý Phàm lóe qua thông tin đề thi các lần đại khảo nhập chức thu thập trước kia.

“Vạn biến không rời trong đó. Tuy không thể đoán đề chuẩn xác nhưng biên soạn một kho đề phạm vi đại khái thì vẫn không khó.”

Tiện tay lấy ra một ngọc giản trống, tinh thể Hóa Đạo Thạch trong đầu đột nhiên bộc phát ra một luồng lam quang.

 Sau đó lượng lớn số liệu lập tức điên cuồng tràn vào trong ngọc giản.

 Ước chừng thời gian một ly trà mới toàn bộ quán thâu xong.

“Thăng cấp đến Hóa Đạo Thạch trung phẩm quả nhiên hiệu suất cao hơn không ít. Toán lực trực tiếp tăng lên gấp hai lần có thừa.”

Ngón tay Lý Phàm xẹt qua mặt ngoài ngọc giản oánh nhuận, cực kỳ hài lòng gật đầu.

 Hóa Đạo Thạch rốt cuộc thăng cấp, ngoài quy công cho hắn mỗi lần luân hồi đều kiên trì không ngừng vào trong mộ Y Doãn dung hợp ra.

 Trong lần giao dịch này, một viên Hóa Đạo Thạch hạ phẩm Ngũ Lão hội cung cấp cũng cực kỳ quan trọng.

 Cùng là hạ phẩm, viên này lại có phẩm tướng tốt hơn viên trong mộ Y Doãn rất nhiều. Gần như gần kề vô hạn tồn tại trung phẩm.

 Sau khi cắn nuốt nó, trong thức hải Lý Phàm lập tức nhảy lên tới trung phẩm.

“Chỉ tiếc bên Ngũ Lão hội chỉ chịu cung cấp một viên như thế. Thậm chí ngay cả tạo vật thiên tôn đều nguyện ý lấy nhiều thêm cũng không chịu cho ta thêm Hóa Đạo Thạch.”

“Chẳng lẽ chúng đều có tác dụng đặc biệt?”

Lý Phàm cau mày suy tư, một lúc sau lại bình thường trở lại.

 Tuy tạo vật thiên tôn vô cùng trân quý, nhưng dù sao cũng là vật có thể sản xuất lặp lại. So sánh với Hóa Đạo Thạch dùng một viên thì ít đi một viên, cái nào giá trị cao hơn còn đúng là khó nói.

“Ừm, kho đề đại khảo nhập chức Tiên Minh. Cái này hẳn có thể đổi với bọn họ thêm một ít nhỉ.”

“Mặc kệ là mượn cơ hội xếp vào gián điệp hay là lựa chọn phá hoại đều rất có triển vọng.”

Trong lòng Lý Phàm âm thầm tính toán.

“Thiên Tứ!”

Một lát sau, hắn hô lên.

 Một bóng người lóe qua, Thương Thiên Tứ lập tức vội vàng tới trước mặt Lý Phàm.

 Có sự tồn tại của Lâm Linh, thanh niên nhiệt huyết vốn bị Lý Phàm thành công tẩy não hiện tại đối với Lý Phàm càng là nói gì nghe nấy. Trăm phương ngàn kế muốn thể hiện chính mình.

 Ra ngoài thủ cảnh trước kia không còn là du lịch ngắm cảnh nữa. Mà là sau khi hoả tốc dạo hết kỳ cảnh cần thiết lại ngựa không ngừng vó chạy về.

 Cũng may mà hắn có thể thông qua hồ lô Thiên Cảnh truyền tống, nếu không đường dài bôn ba trong thời gian ngắn như thế sợ là sẽ phải sống sờ sờ mệt chết.

 Tuy hắn đã nỗ lực như thế, nhưng Thiên Dương đến lại vẫn làm cho hắn sinh ra cảm giác nguy cơ vô hạn.

 So sánh với Thương Thiên Tứ có phần lắm lời, không ngừng xum xoe, Lâm Linh vẫn cảm thấy hứng thú hơn với Thiên Dương như khúc gỗ ngốc.

 Điều này làm cho Thương Thiên Tứ lo sốt vó. Đành phải đường cong cứu quốc, nỗ lực nịnh nọt Lý Phàm, cứu vớt phần nào.

“Tiền bối ngươi có dặn dò gì?”

Lý Phàm ném qua ngọc giản trong tay: “Phục khắc ngọc giản này một trăm phần trước.”

“Có ngay!” Thương Thiên Tứ cho rằng không phải việc cực nhọc gì, lập tức đồng ý.

 Thế mà chờ hắn nhận vào tay, cẩn thận kiểm tra nội dung trong ngọc giản, đầu tiên là kêu đau một trận, ôm trán.

 Sau đó thất thanh nói: “Tiền bối, như này cũng nhiều quá rồi!”

“Không nhiều bản thân ta phục khắc là được, còn cần ngươi làm gì?” Lý Phàm hừ lạnh.

“Nhớ kỹ, sự việc khẩn cấp, giao lại cho ta trong vòng bảy ngày.”

Vẻ mặt Thương Thiên Tứ đau khổ, nhìn khuôn mặt nghiêm túc của Lý Phàm lại không dám phản kháng. Cắn răng đi làm việc.

 Lý Phàm thì nhìn về phía các thụ nhân trải rộng, cần mẫn khổ nhọc trên mặt đất Linh Mộc giới.

“Tiếc là hiển nhiên tạo vật thụ nhân này không nằm trong phạm vi áp dụng của Toạ Tiên Quyết.”

So với Lý Phàm vừa vào linh mộc, thực lực tổng thể của những thụ nhân này có tăng vọt rõ ràng.

 Nhóm số lượng nhiều nhất từ Luyện Khí sơ kỳ phát triển đến thực lực tương đương với Luyện Khí hậu kỳ.

 Mà thụ nhân thực lực Trúc Cơ kỳ, Kim Đan kỳ cũng xuất hiện nhiều vô kể.

 Nữ tộc trưởng thụ nhân càng có lợi ích nhiều nhất.

 Đã có thể đấu ngang tay với tu sĩ Hóa Thần bình thường.

 Tiến bộ rõ ràng như vậy, một mặt là vì Thương Thiên Tứ không ngừng vận chuyển Huyền Hoàng kỳ cảnh.

 Càng quan trọng hơn là bảo vật Ngũ Lão hội mang tới giao dịch lần này: ‘Thiên Tích Địa Lộ’.

 Vật này chính là bảo vật trấn tông của Thần Mộc tông thượng cổ, đối với thực vật trong thiên địa có diệu dụng mà trân bảo khác khó có thể so sánh.

 Tuy chỉ có một giọt, linh thụ đã lần nữa tăng vọt một nửa hình thể.

 Tán cây đã vươn đến bầu trời, nhìn qua thậm chí như muốn đâm rách trời.

 Lần này lại lần nữa lột xác, Lâm Linh cũng là người được lợi lớn nhất.

 Từ lúc mới sinh miễn cưỡng coi là chiến lực Hợp Đạo, cho tới bây giờ đã vững vàng trong cảnh giới Hợp Đạo chỉ mới qua có mấy tháng.

 Nghĩ tới lại có lão tiền bối cổ thụ Địa Mạch trong bóng tối trông nom...

“Quả nhiên là người so với người tức chết người.”

“Ta ngay cả muốn kết anh đều phải tương đối trắc trở.”

Đồng thời Lý Phàm cũng mơ hồ cảm nhận được, sau khi tài nguyên nhiều tới mức độ nhất định, muốn bồi dưỡng tu sĩ chiến lực nhất định cũng là chuyện vô cùng đơn giản.

“Gia tộc hiển hách Tiên Minh chắc chắn không phải trông đơn giản như mặt ngoài.”

Lý Phàm suy nghĩ trong chốc lát lại tập trung sự chú ý trên người thụ nhân khắp thế giới.

 Nhiệm vụ của chúng đại khái chia thành hai phần.

 Một phần trong đó phụ trách khởi công xây dựng quần thể kiến trúc ‘Vạn Giới Liên Hợp hội’.

 Mà thụ nhân khác thì vận chuyển các loại vật liệu, bố trí ở địa điểm chỉ định tại các nơi Linh Mộc giới để chuẩn bị trước cho ‘trận luyện’.

 Cái gọi là ‘trận luyện’ là một loại phương thức để tế luyện pháp bảo.

 Để hoàn toàn luyện hóa một món pháp bảo, ngoài hỏa luyện, tâm huyết luyện thông thường ra còn có loại phương pháp đặc biệt này.

 Nói chung được các trận pháp sư dùng nhiều.

 Khắc ấn trận pháp phức tạp phía trên bảo vật.

 Không chỉ có thể hoàn toàn biến bảo vật thành của mình, còn có thể sử dụng trận pháp tăng phúc uy lực của bản thân bảo vật.

 Lý Phàm vẫn chưa tinh thông đạo Luyện Khí lắm tự nhiên không thể vì tế luyện một món pháp bảo mà đặc biệt đi học luyện khí từ đầu.

 Mà hắn mang trên người chí bảo cỡ như Giải Ly điệp cuối cùng, ‘trận luyện’ tự nhiên thích hợp vô cùng.

 Chỉ có điều Linh Mộc giới đã trải qua mấy lần lột xác.

 Đã kinh biến đến mức rộng lớn hơn tiểu thế giới bình thường rất nhiều.

 Muốn thành công luyện hóa nó còn cần từ từ mưu tính.