“Trước tiên phải làm rõ mũi tên kia là chuyện thế nào.”

Không lâu sau, Lý Phàm đã lên kế hoạch thông qua một phen tìm tòi của phân thân Quý Thiệu Ly, bỏ ra một số tiền lớn mới tìm được đáp án.

“Tuần Thiên tiễn. Một trong những thành quả nghiên cứu mới nhất của Vạn Tiên Minh để ứng đối quy mô tiến công của Ngũ Lão hội.”

“Độ nhanh của tốc độ khó mà tưởng tượng. Gần như chỉ dùng một ngày là có thể lượn quanh lãnh địa Vạn Tiên Minh một vòng, hoàn thành tuần tra. Đồng thời sẽ tự động toả định mục tiêu khả nghi, từ trên trời giáng xuống, tạo thành đả kích mang tính hủy diệt.”

“Hợp Đạo trở xuống gần như có thể chết ngay tức khắc. Dù là tu sĩ Hợp Đạo, nếu như không có phòng bị cũng sẽ phải thân chịu trọng thương tại chỗ.”

Lý Phàm đọc thông tin về Tuần Thiên tiễn kỹ càng, vẻ mặt nghiêm nghị.

“Mấu chốt nhất là thứ này có thể chế tạo hàng loạt. Theo suy đoán, hiện tại có ít nhất năm mũi ‘Tuần Thiên tiễn’ không ngừng tuần tra trên không phận Tiên Minh.”

“Nếu là thời chiến sợ rằng có thể làm được mấy chục mũi tên cùng bắn. Chế tạo hoàn cảnh không vực ưu thế tuyệt đối.”

Lý Phàm không kiềm được cau mày.

 Uy lực của Tuần Thiên tiễn này thực sự có chút lợi hại. Lần này nếu không có Thiên Dương cộng thêm Lâm Linh xuất thủ tương hộ, hắn e rằng đã phải nuốt hận hoàn chân tại chỗ.

 Hơn nữa làm trọng khí chiến tranh, Tuần Thiên tiễn có điều khoản miễn trách nhiệm.

 Nói cách khác, nếu như vận khí của ngươi không tốt, đúng lúc ở trên đường bay của Tuần Thiên tiễn, bị nó bắn xuyên người, bất hạnh vẫn lạc...

 Sẽ không có bất kỳ người nào cần phụ trách vì cái chết của ngươi.

 Chết cũng là chết uổng.

“Như vậy xem ra hai phụ tử Âu Đạo Tử và Tuần Thiên tiễn này không có quan hệ gì.”

“Thuần túy là dự đoán được quỹ đạo của Tuần Thiên tiễn, muốn mượn đao giết người nhân tiện thừa cơ đào thoát.”

Lý Phàm thầm gật đầu.

 Sau khi hiểu rõ đại khái tình huống, Lý Phàm lập tức bắt đầu kế hoạch của mình.

 E rằng hai phụ tử Âu Đạo Tử cũng sẽ không nghĩ đến cuộc trả thù của Lý Phàm sẽ đến nhanh như vậy.

 Hơn nữa căn bản không nói đạo lý!

 Chỉ dùng ba ngày, một hình ảnh đã truyền khắp gần như toàn bộ Vạn Tiên Minh.

 Nội dung khó bề tưởng tượng trong hình ảnh làm cho vô số tu sĩ Vạn Tiên Minh cùng lúc vô cùng khiếp sợ, sát ý và tham lam cũng không kiềm được xộc thẳng lên đầu.

 Không sai, Lý Phàm trực tiếp từ bỏ ý định bản thân đơn độc một mình đi tìm phụ tử Âu Đạo Tử.

 Mà là trực tiếp công khai chuyện bọn họ người mang thần thông bí bảo!

 Nói theo lẽ thường, lòng người luôn tham lam ích kỷ.

 Sau khi biết trên người đối phương có chí bảo vô thượng, nhất định là trăm phương ngàn kế nghĩ cách chiếm làm của riêng.

 Chính mình lặng lẽ mưu đồ, càng ít người biết càng tốt.

 Cho dù năng lực không đủ, muốn tìm kiếm trợ lực. Hoặc là dứt khoát trực tiếp bán bí mật với giá tốt...

 Tóm lại, chuyện này nên chỉ lưu truyền trong phạm vi nhỏ mới tốt.

 Nhưng Lý Phàm lại căn bản không làm việc theo khuôn mẫu. Không có mảy may do dự và lòng tham, trong mấy ngày ngắn ngủi đã để cho mọi người đều biết việc này!

 Trong mắt người ngoài, Lý Phàm thật sự có chút hại người không lợi mình.

 Tu sĩ thiên hạ nhiều biết bao! Cho dù bí mật trên người phụ tử Âu Đạo Tử đổi chủ nhất định cũng vô duyên với Lý Phàm.

 Chỉ vì trút cơn giận, thậm chí từ bỏ cơ hội kiếm lời như này...

 Quả thật là hành động rất không khôn ngoan, có thể gọi là điên khùng.

 Trên thực tế, nếu như không có ‘Hoàn Chân’, Lý Phàm chắc chắn sẽ không làm như vậy.

 Nhưng đã có Hoàn Chân, muốn cái gì thì căn bản không vội một lúc một đời.

“Tiểu tử kia quả thực khó chơi, cứ để tu sĩ Tiên Minh dò đường giúp ta, xem có kế hay gì có thể bắt hắn không.”

“Đời sau ta lại bắt chước là được.” Ánh mắt Lý Phàm chớp động.

 Mà kế hoạch của Lý Phàm có thể nói là tương đối có hiệu quả.

 Thuật dự báo tương lai, đảo ngược thời gian!

 Chỉ cần nhìn qua năng lực hai phụ tử Âu Đạo Tử biểu hiện ra trong hình ảnh là không có ai không tim đập thình thịch, muốn chiếm nó làm của riêng!

 Trong lúc nhất thời, Vạn Tiên Minh dấy lên một trận sóng trào tìm kiếm Âu Đạo Tử.

 Lại còn có mấy gia tộc treo thưởng số tiền lớn. Chỉ cần cung cấp tin tức tung tích phụ tử Âu Đạo Tử là có khen thưởng mạnh công pháp Hợp Đạo cao nhất.

“Cho dù các ngươi chạy giỏi cỡ nào, thiên hạ tuy lớn cũng không có chỗ cho các ngươi dung thân.” Lý Phàm tự tay tạo nên tất cả nhìn các tu sĩ có phần dần rơi vào điên cuồng, nghĩ đến vẻ mặt trào phúng của nhi tử Âu Đạo Tử, trong lòng hừ lạnh nói.

 Lúc gần như toàn bộ tu sĩ Vạn Tiên Minh hợp lực đi làm cùng một việc.

 Hiệu suất rốt cuộc sẽ kinh khủng cỡ nào?

 Quá trình thăm dò sương trắng, tiểu thế giới động thiên ở đời 115 đã sớm cho ra đáp án.

 Hình ảnh công bố không đến năm ngày, phụ tử Âu Đạo Tử ẩn thân sâu trong rừng đã bị người tìm được.

 Tuy dựa vào thủ đoạn quỷ quyệt lại may mắn trốn thoát.

 Nhưng nếu như đã hiện thân thì dưới muôn vàn đôi mắt, bao vây chặn của đánh tu sĩ Tiên Minh, bọn họ cách lúc bị bắt ắt hẳn đã không còn xa.

 Làm Lý Phàm có hơi bất ngờ là, hai phụ tử bọn họ kiên trì còn lâu trong dự đoán.

 Mà trong quá trình này, năng lực và thông tin của bọn họ cũng từ từ bị thăm dò ra.

 Nhi tử của Âu Đạo Tử tên là Âu Thượng Thiên.

 Dự đoán tương lai, đảo ngược càn khôn cũng đều là năng lực cá nhân của Âu Thượng Thiên.

 Trước mắt suy đoán rất có thể đến từ kỳ vật phối hợp của Âu Thượng Thiên.

 Mà cái gọi là dự đoán tương lai cũng có khác với suy đoán trước đó.

 Không phải tất cả chi tiết của tương lai đều có thể đoán trước. Dường như chỉ có lúc sinh mệnh bị uy hiếp nghiêm trọng, Âu Thượng Thiên mới sẽ sinh lòng cảm ứng.

 Nói một cách đơn giản chính là có thể thấy trước vô số kiểu chết của bản thân.

 Từ đó xu cát tị hung, tìm ra một con đường sống.

 Mà đảo ngược càn khôn thì nhất trí với suy đoán của Lý Phàm. Không phải thật sự có thể xoay chuyển thời gian, chỉ là nghịch chuyển trạng thái của vật thể, năng lượng đến thời gian nhất định trước đó. Hơn nữa trong quá trình này có thể tạo thành một loại liên hệ thần bí nào đó giữa bản thân và vật thể.

 Ví dụ như Âu Thượng Thiên đã từng đảo ngược mấy chục luồng công kích phát động về phía hắn.

 Đồng thời còn nắm giữ một luồng năng lực trong đó, trở tay đoàn diệt tu sĩ vây công, nghênh ngang rời đi.

 Nhưng lực đảo ngược càn khôn không thể sử dụng không hạn chế. Mỗi lần phóng thích, Âu Thượng Thiên đều cần nghỉ ngơi một thời gian mới có thể tiếp tục thi triển.

 Sau khi chân tướng rõ ràng, có không ít tu sĩ thất vọng. Từ bỏ truy bắt Âu Thượng Thiên.

 Quả thực tuy hai loại năng lực này rất mạnh nhưng vẫn còn không ít chênh lệch với lực đảo ngược thời gian trong tưởng tượng.

 Chẳng qua vẫn có một số lượng tương đối tu sĩ vẫn tiếp tục.

 Suy cho cùng tu sĩ mang loại thiên phú này trước kia đều được các thế lực lớn tiếp nhận, địa vị tôn sùng. Cơ hội đánh kẻ sa cơ như bây giờ cực kỳ ít thấy.

 Biết được năng lực cụ thể của Âu Thượng Thiên, trong quá trình truy bắt kế tiếp, giữa các tu sĩ cũng phối hợp hết sức ăn ý.

 Lúc lập kế hoạch là không hạ tử thủ, chỉ cần bắt sống.

 Khiến cho năng lực dự đoán của Âu Thượng Thiên mất hiệu lực hơn nửa.

 Không đồng thời xuất thủ mà là áp dụng xa luân chiến lên tục. Tiêu hao lực đảo ngược càn khôn...

 Thời gian dần trôi qua, Âu Thượng Thiên chạy trốn càng ngày càng khó.

 Cuối cùng, sau ngày thứ mười hình ảnh được công bố, hai phụ tử rơi vào trong tuyệt cảnh.