Dáng vẻ của ngài có chút tương đồng với Mặc Sát.

 Chỉ là ngài không có sát khí ngập trời như vậy, mà sâu thẳm và thâm trầm hơn.

“Động thủ!”

Lý Phàm thầm hét, đồng thời tay không ngừng nghỉ mở dị hóa Huyền Thiên Phong Linh trận ra hoàn toàn.

 Một cỗ lực lượng huyền ảo bỗng chốc bao phủ Mặc Thạch.

 Khi đã phát hiện ra sự tồn tại của hai người Lâm Linh và Thiên Dương, Mặc Thạch đang chuẩn bị phát động công kích thì thân thể đột nhiên cứng ngắc.

 Sau đó thân hình hơi lắc lư như nước.

 Trong phút chốc, màu sắc trở nên nhạt hơn một chút, giống như được phủ một lớp vải trắng.

 Ngay khi Mặc Thạch bị chịu ảnh hưởng bởi trận pháp, đòn công kích của Lâm Linh bọn họ đã tới.

 Tuy Thiên Dương chỉ có tu vi Hóa Thần nhưng bản năng chiến đấu lại vượt hơn Lâm Linh một bậc.

 Ngọn lửa đỏ đen giao thoa, tạo thành một cú đấm khổng lồ, oanh kích trên người Mặc Thạch.

 Tạo nên rung động nhẹ nhàng.

 Hàng vạn hàng ngàn dải tơ lụa màu xanh lục của Lâm Linh, giống như phi kiếm, lần lượt phóng tới.

 Như thể chúng muốn vạn tiễn xuyên tâm Mặc Thạch tại chỗ vậy.

 Đối diện với thế công kích hung hăng của hai người, Mặc Thạch chỉ lạnh lùng liếc nhìn bọn họ.

 Không tránh, cũng không né.

“Chạy đi!” Ngay khoảnh khắc Mặc Thạch nhìn về phía hai người Lâm Linh, Lý Phàm cộng hưởng thị giác và đang đứng bên ngoài xem cuộc chiến, lập tức nhận thấy có điều không ổn, lên tiếng nhắc nhở.

 Đồng thời, hắn khu động trận pháp và giải phóng một đạo áp chế khác lên Mặc Thạch.

 Lâm Linh và Thiên Dương đều cực kỳ tin tưởng Lý Phàm.

 Ngay khi nhận được nhắc nhở, bọn họ liền chạy trốn.

 Mà sau khi bọn họ tránh khỏi chỗ đó, không gian vỡ vụn mà không hề có chút dấu hiệu nào.

 Nó biến thành một hang động hư không tràn ngập khí tức hủy diệt màu đen giống như xung quanh.

“Trốn!”

Lý Phàm không chút hoang mang, bình tĩnh chỉ huy bọn họ.

 Dự cảm của hắn đã đúng.

 Sau khi chịu đựng đòn tấn công của hai người, tạo thành phản kích, thân hình Mặc Thạch vặn vẹo một hồi, rồi chui vào trong hang động hư không ở bên cạnh.

 Sau một khắc, những xúc tu màu đen đột nhiên liên tục duỗi ra từ vô số lỗ thủng trong không gian dưới lòng đất.

 Chúng điên cuồng tấn công bừa bãi vào tất cả những thứ có khả năng tồn tại ở xung quanh.

 Giống như một vùng biển nổi lên giông bão cuồn cuộn, trận pháp phong ấn linh hồn trói buộc không gian này cũng chịu tác động rất lớn.

 Nguy cơ tràn ngập.

 Cũng may, cuối cùng Giải Ly điệp cũng kịp thời tiến hành phân tích những điểm yếu trong trận pháp.

 Sau đó, Lý Phàm nhanh chóng ra tay bù đắp, gia cố.

 Tuy tình hình cực kỳ nguy hiểm nhưng cuối cùng cũng không phá được.

 Mà ở bên trong trận pháp, hai người Lâm Linh đã điều đình với Mặc Thạch nhưng không dễ chịu như vậy.

 Cho dù Lý Phàm có lên tiếng nhắc nhở trước nhưng sát chiêu này có phạm vi lớn, khiến hai người gần như không có chỗ nào có thể trốn.

 Bọn họ chỉ là cố gắng giảm bớt tần số công kích không ngừng xuyên qua ở bên trong.

 Những xúc tu màu đen kia cũng có khả năng đập nát không gian.

 Ngay cả thân thể khôi lỗi chắc chắn của Thiên Dương cũng biến mất ngay lập tức, sau khi bị đám xúc tu đánh trúng.

 Chỉ trong nháy mắt, bề mặt ngoài thân thể Thiên Dương đã không còn trọn vẹn.

 Trong khi Thiên Dương cố gắng tránh né, ngài lấy ra một viên đá hình tròn màu đen.

 Ngài bóp nhẹ, viên hắc thạch liền hóa thành một khối chất lỏng và dung nhập vào những lỗ thủng trên người ngài.

 Chữa trị thương thế của chính mình.

 Mà ở bên kia, Lâm Linh không có áp lực lớn như vậy.

 Suy cho cùng, hai người đều có tu vi Hợp Đạo, thân thể này cũng không phải là bản thể. Nó chỉ là một dạng biến hóa năng lượng.

 Tuy thân thể này bị xúc tu đánh trúng, tàn khuyết mất một bộ phận.

 Trong lúc ánh sáng xanh lục lóe lên, Lâm Linh nhanh chóng khôi phục như lúc đầu.

 Sau khi chữa trị như thế mấy chục lần, khí tức của nàng không hề suy giảm hay dao động một chút nào.

“Chịu đựng chút. Ngài đã bị trận pháp của ta ngăn cách liên hệ với thiên địa rồi, quy mô chiêu thức lớn như vậy, chắc chắn sẽ không kiên trì được bao lâu.”

“Sống sờ sờ dây dưa ngài đến chết!” Lý Phàm lạnh lùng.

 Tuy nhiên, sự bền bỉ của Mặc Thạch có chút vượt ngoài sự tưởng tượng của Lý Phàm.

 Trong không gian dưới lòng đất, năng lượng màu đen sôi trào và tàn phá bừa bãi.

 Chúng hủy diệt hết thảy mọi thứ có thể chạm đến.

 Thanh thế kinh người, nếu không phải Lý Phàm bố trí trước, cộng thêm che giấu địa mạch cổ thụ.

 Dù nơi này ẩn sâu dưới lòng đất, sợ rằng sẽ bị các tu sĩ châu Kỳ Lĩnh phát giác ra điều dị thường.

 Nếu không phải từ trước tới giờ Lý Phàm đều làm việc ổn thỏa, chuẩn bị đầy đủ tiếp viện cho hai người Lâm Linh và Thiên Dương.

 Chỉ sợ rằng bọn họ không thể kiên trì được cửa ải đầu tiên này và trực tiếp bại trận.

“Không hổ là có lót chữ Mặc, mạnh hơn Xích Viêm rất nhiều.” Lý Phàm không khỏi thầm kinh ngạc.

 Trong quá trình giằng co ở nơi này, Lý Phàm đứng ngoài bình tĩnh quan sát cũng nhìn thấu được một chút đầu mối.

 Có vẻ như trên người Mặc Thạch có thiên chức tự chữa trị trong hang động dưới lòng đất. Không cách nào thi triển toàn lực được.

 Vì thế, khi các xúc tu đánh vào, không gian bình thường xung quanh bị ảnh hưởng, chỉ chấn động trong chốc lát liền khôi phục lại bình thường.

“Nếu như ngài không bị hạn chế công kích, khẳng định có thể dễ dàng khiến nơi này biến thành một vùng hư không.”

“Nhưng điều này trái với phạm vi với thiên chức khi ngài giáng sinh. Thế nên dù sinh mệnh bị uy hiếp, ngài cũng không cách nào dốc toàn lực được.”

Lý Phàm như có điều suy nghĩ và nói.

“Điều này cũng chứng tỏ sự cường đại của Mặc Sát ở một khía cạnh khác.”

“Ngoại trừ thực lực bản thân kinh người ra, chức trách của Mặc Sát chính là hủy diệt mọi thứ. Thế nên ngài làm việc không chút kiêng dè…”

Trong lúc Lý Phàm đang âm thầm nghĩ ngợi.

 Thấy đòn công kích chậm chạp không có hiệu quả mấy, Mặc Thạch cuối cùng cũng chịu dừng lại.

 Nhưng ngài không cho hai người Lâm Linh có cơ hội thở dốc, mà ngay lập tức ngài thay đổi phương thức công kích.

 Những xúc tu màu đen nhô ra từ hang động hư không gãy lìa, sau đó tạo thành những cá thể đơn độc Mặc Thạch nhỏ.

 Trong lúc thân hình chớp động, không ngừng tiến tới gần bọn Lâm Linh.

 Hình thành một vòng vây khổng lồ, thu hẹp về phía bên trong.

“Xông ra đi!” Lý Phàm nhanh chóng đưa ra phán đoán.

 Hai người Lâm Linh và Thiên Dương liếc mắt nhìn nhau, sau đó Lâm Linh hóa thành một tầng ánh sáng màu xanh lục, bao trùm trên thân thể Thiên Dương.

 Hào quang chợt bộc phát, tấn công vào bóng đen đang nhanh chóng lao tới gần.

 Tia sáng xanh và đen va chạm vào nhau.

 Không có tiếng nổ mạnh kinh thiên động địa.

 Chỉ có ánh sáng xanh lục nhanh chóng vụt tắt, giống như ngọn nến trước gió, giống như có thể bị dập tắt bất cứ lúc nào.

 Mà vòng vây màu đen giống như một tảng đá ngầm đứng trên bờ biển, chỉ hơi lắc lư.

 Kiên cố không thể phá.

 Vô số đá đen đang ăn mòn không gian hoạt động còn lại của hai người Lâm Linh.

 Thấy bản thân đang dần bị đẩy vào tình thế tuyệt vọng, người căn bản không hề có kinh nghiệm chiến đấu như Lâm Linh, đầu tiên là sợ hãi và rối loạn.

 Khí thế ngay thẳng giảm mạnh, thậm chí nàng nhất thời cảm thấy tuyệt vọng.

 Nàng từ bỏ kháng cự và chờ chết tại chỗ.

“Cả đời Thiên Dương…”

Vào lúc này, Thiên Dương vẫn luôn trầm mặc không nói gì kể từ sau khi tỉnh dậy trong kiếp này, rốt cuộc cũng nói chuyện rồi.

 Từng ánh sáng đỏ không ngừng nhảy múa trong mắt, hắn không chút sợ hãi nhìn Mặc Thạch đứng cách đó không xa.

“Không yếu hơn người!”

Trong tiếng rống giận dữ có chút quái dị, một cỗ năng lượng khổng lồ bộc phát từ trong cơ thể Thiên Dương.

 Trong phút chốc, thân thể khôi lỗi bành trướng gấp mấy lần, ôm lấy Lâm Linh và phóng về phía Mặc Thạch!

 Cho dù, đó chỉ là con thiêu thân lao đầu vào lửa, lấy trứng chọi đá.

 Ngay khoảnh khắc thân thể va chạm vào tuyến phòng thủ của Mặc Thạch, nó lập tức hòa tan vào hư không.

 Nhưng Thiên Dương vẫn không chút do dự.

 Khởi phát quyết tâm công kích tử vong!

 Dường như Lâm Linh cũng bị tín niệm Thiên Dương lây nhiễm, một sinh cơ cường đại màu xanh lục mà trước nay chưa từng có hiện lên.

 Bảo vệ hạch tâm Thiên Dương, ngăn cản Mặc Thạch ăn mòn.