Thời gian dường như đã ngừng trôi.

 Ngay chỗ các tu sĩ và thiên nhân đang giao chiến.

 Sau một hồi lâu, Hà Chính Hạo là người đầu tiên đưa ra lựa chọn.

 Hắn trầm giọng: “Ta bằng lòng thử một lần!”

“Dù sao ta cũng chỉ trấn thủ một hòn đảo nhỏ, từ bỏ rồi cũng không có gì đáng tiếc cả!”

Trong ánh mắt Hà Chính Hạo hiện ra một tia sáng đã lâu không hiện lên: “Hôm nay nhận được sự giúp đỡ của hội hỗ trợ, ta mới có thể có được công pháp Nguyên Anh.”

“Kim Đan kỳ ở trong tầm tay thì Nguyên Anh chỉ là chuyện dễ như trở bàn tay.”

“Nếu như có thể dựa cảnh giới Kim Đan để thi vào khu vực châu trung tâm của Tiên Minh…”

“Tiền đồ sẽ rất khác biệt với lúc sống ở biển Tùng Vân!”

Những lời này như thể đang thuyết phục bản thân, lại như thể đang khuyên nhủ mọi người tại đây.

 Giọng điệu Hà Chính Hạo kiên định và tràn đầy sự kích động.

 Có kẻ dẫn đầu khiến ba tên tu sĩ nữa cũng đưa ra lựa chọn tương tự.

 Nhưng chỉ giới hạn tới đó thôi.

 Đại đa số mọi người vẫn chưa có ý định từ bỏ chức vị an nhàn hiện tại, lần nữa khiêu chiến dũng khí và lòng tin của bản thân.

 Suy cho cùng, tuy đề thi thật sự bị tiết lộ…

Nhưng nội dung trong ngọc giản mà Quý Thiệu Ly đưa cho thật sự quá nhiều.

 Chưa nói đến chuyện bọn họ có thể nhớ được toàn bộ kiến thức đó hay không.

 Nhớ bằng cách học thuộc lòng với nắm giữ thuần thục chân chính là hai khái niệm hoàn toàn khác nhau.

 Bây giờ đại khảo sắp bắt đầu, thời gian còn lại quá gấp rút.

 Căn bản không đủ cho bọn họ chuẩn bị đầy đủ.

 Nói trắng ra là xác suất thành công không cao.

 Tuy nhiên, bốn trong mười một người đồng ý sẵn sàng đọ sức.

 Tỷ lệ này có phần vượt ngoài dự liệu của Quý Thiệu Ly.

 Hắn bật cười nhìn bốn người Hà Chính Hạo, vỗ tay khen ngợi: “Yên tâm, các ngươi tuyệt đối sẽ không phải hối hận vì sự lựa chọn ngày hôm nay đâu.”

“Trước khi tới ngày đại khảo, các ngươi cứ ở trên đảo chuẩn bị đi. Ta sẽ cung cấp một vài sự trợ giúp cần thiết cho các ngươi.”

Bốn người không khỏi mừng rỡ.

 Khi thấy dáng vẻ như đã tính trước mọi chuyện của Quý Thiệu Ly, những người còn lại không khỏi có chút tiếc nuối.

 Ngược lại, Quý Thiệu Ly trấn an bọn họ.

“Suy cho cùng, biển Tùng Vân cũng cần mọi người trông nom, quyết định lưu lại nơi đây để phát triển không có gì là không đúng.”

Lúc này, mọi người mới an lòng.

 Châu Thiên Linh.

 Nhóm ba người Lý Phàm đã trở lại lối vào đại động thiên Ngũ Hành.

 Địa chấn châu Kỳ Lĩnh đã thu hút sự chú ý của Tiên Minh.

 Trên đường đi, bọn họ không làm kinh động bất cứ ai.

 Mà quá trình di chuyển lối vào đại động thiên Ngũ Hành cũng tiến hành một cách lặng lẽ.

 Suy cho cùng, tu sĩ Hợp Đạo đã ở tu vi đỉnh cao của các tu sĩ sẽ hoạt động bình thường trong ngày.

 Hai người Lâm Linh và Thiên Dương hợp lực, cộng thêm Lý Phàm tinh thông trận pháp.

 Muốn tránh bị các tu sĩ trong châu Thiên Linh phát hiện là điều rất dễ dàng.

“Chẳng qua là dời lối vào thông đạo di chuyển vào bên trong Linh Mộc giới, chứ không phải thật sự thay đổi vị trí của động thiên.”

“Nghiêm khắc mà nói, thật ra việc này có chút nguy hiểm.”

“Nếu bị người khác phát hiện, ngược lại Linh Mộc giới sẽ bị bại lộ.”

“Có điều, chỉ cần ta thật sự cắn nuốt đại động thiên Ngũ Hành thì tai họa ngầm này hiển nhiên sẽ biến mất.”

Dữ liệu ghi chép không gian của bên phía châu Thiên Linh đã xong.

 Tiếp theo, chỉ cần một người trở về Linh Mộc giới.

 Hoàn thành liên kết thông đạo bên trong Linh Mộc giới là được.

 Để Lâm Linh đi một chuyến thì không mất quá nhiều thời gian.

 Chỉ có điều…

Lý Phàm vô tình liếc nhìn Lâm Linh.

 Ngay từ khi vừa bước chân vào châu Thiên Linh, dường như nàng có chút bất an, vẻ mặt hoảng hốt.

“Lâm Linh, có chuyện gì vậy? Sao ta cảm giác lòng ngươi đang rất loạn?”

Lý Phàm truyền âm dò hỏi.

“Chủ nhân…”

Giọng điệu của Lâm Linh có phần kinh hoàng, do dự một lúc nàng mới giải thích rõ: “Nơi này dường như không có khí tức xấu.”

“Trước đó, cổ thụ Địa Mạch tiền bối có dặn dò rằng phải cố gắng tránh xa cây mẹ này…”

“Khí tức này có phần giống với cây mẹ đó.”

Nghe vậy, đồng tử Lý Phàm đột nhiên co rút.

“Nhược Mộc?”

Trong thoáng chốc, cái tên này lập tức xuất hiện trong đầu hắn.

 Vào kiếp thứ 115, cũng ngay tại châu Thiên Linh này, hắn tình cờ gặp được hóa thân Nhược Mộc.

 Hủ Mộc đạo nhân.

 Hôm nay, Lâm Linh lại cảm ứng được khí tức của Nhược Mộc ở chỗ này, cũng là chuyện hợp tình hợp lý.

 Tuy nhiên, điều khí Lý Phàm có phần kinh hãi chính là.

 Nếu Lâm Linh có thể cảm ứng được Nhược Mộc.

 Vậy thì Nhược Mộc, phải chăng cũng có thể cảm nhận được sự tồn tại của Lâm Linh?

 Một cảm giác ớn lạnh chợt dâng lên trong lòng.

 Lúc này, Lý Phàm mệnh lệnh cho Thiên Dương cùng với Lâm Linh, nhanh chóng rời khỏi châu Thiên Linh.

 Đợi sau khi đưa Lâm Linh về an toàn thì hãy quay trở lại.

 Thiên Dương lập tức lĩnh mệnh.

 Khi hai người rời đi, nỗi sợ hãi trong lòng Lý Phàm dần dần lắng xuống.

“Cảm giác nguy cơ vừa xuất hiện không phải là ảo giác.”

“Đúng là Lâm Linh đã rơi vào tầm ngắm của Nhược Mộc rồi.”

“Có điều, cũng không biết vận khí Lâm Linh tốt hay vì nguyên nhân gì mà ngài không lựa chọn động thủ.”

Sau khi Thiên Dương báo bình an, hai người đã an toàn trở về Linh Mộc giới.

 Lúc này, Lý Phàm mới hoàn toàn thở phào nhẹ nhõm.

 Trong mắt hắn, sự nguy hiểm của Nhược Mộc thậm chí còn hơn cả Thiên Y.

 Suy cho cùng, Nhược Mộc và Bạch tiên sinh.

 Là sự tồn tại trước mắt mà hắn gặp phải, khiến hắn thậm chí không thể thi triển ra cả Hoàn Chân.

“Kiếp trước có thể còn sống sót, đúng là may mắn.”

“Nếu như xảy ra lần nữa, kết quả thật sự khó nói.”

“Lão quái vật cỡ này, tốt nhất ta nên cố gắng tránh ngài.” Lý Phàm vừa âm thầm nghĩ ngợi vừa chờ đợi Thiên Dương trở lại.

 Không có lực lượng địa mạch của Lâm Linh trợ giúp, một mình Thiên Dương phi độn chậm hơn rất nhiều.

 Ngoài ra, hắn còn đề phòng tu sĩ dọc đường phát hiện, khiến cho tốc độ phi hành càng chậm lại.

 Lý Phàm kiên nhẫn chờ đợi, trong đầu chợt lóe lên tia linh cảm.

“Nhược Mộc hận tu sĩ vô cùng.”

“Thỉnh thoảng, ngài còn đi lừa gạt và bắt tu sĩ để sản xuất công cụ Kim Đan.”

“Song, hóa thân Hủ Mộc đại nhân lại không thường xuyên hiện thế. Ít nhất phải đến kiếp 115, Tây Môn Vũ nhận được chỉ điểm của ta và đi tìm nhưng vẫn không tìm được tung tích của ngài.”

“Lúc trước, Nhược Mộc hiện thân là bởi vì đại chiến nổ ra trên châu Thiên Linh khiến vô số tu sĩ bỏ mạng.”

“Lần này, ngài xuất hiện, có khi nào liên quan đến cái chết của rất nhiều tu sĩ không?”

Ánh mắt Lý Phàm chớp động.

 Với tu vi của Nhược Mộc, nếu thật sự muốn lừa gạt tu sĩ, căn bản không cần hóa thân ngài đích thân hành động, chỉ tốn chút miệng lưỡi để nói lời dụ dỗ là được.

 Trong mắt Lý Phàm, Nhược Mộc thật sự hưởng thụ quá trình này.

 Nhìn tu sĩ dần dần lạc vào trong lời nói của ngài.

 Cuối cùng, hắn cam tâm tình nguyện bị treo đầu cành cây, đời đời kiếp kiếp làm công cụ nuôi dưỡng Kim Đan.

 Nội tâm Nhược Mộc tràn đầy thù hận, tất nhiên sẽ cảm thấy vô cùng vui vẻ.

“Có lẽ giống như nhân loại chúng ta khi gặp được chuyện vui thì sẽ uống rượu ăn mừng vậy.”

Lý Phàm thầm đoán trong lòng.

“Hôm nay Nhược Mộc lại xuất hiện, điều này có nghĩa là sẽ xảy ra chuyện một nhóm lớn các tu sĩ sắp tử vong.”

“Ngay cả khi chuyện này chưa thật sự phát sinh, nhưng có thể ngài đã nhận ra chút ít manh mối.”

Trong lúc Lý Phàm đang suy nghĩ lung tung.

 Cuối cùng, Thiên Dương cũng chậm rãi đến nơi.

 Tốn một chút công sức, cuối cùng hắn cũng thay đổi được lối vào của đại động thiên Ngũ Hành.

 Lý Phàm đợi tiếp cho đến khi dao động không gian còn sót lại tiêu tán bớt rồi mới rời đi.

 Trước khi đi, hắn không quên thi triển bí thuật một lần nữa để phong tỏa dị thường ở nơi này.