Không thể không nói, Nhược Mộc không hổ là cây cối cổ lão nhất trong thiên địa, là nguồn gốc của loại quả Trường Sinh thượng cổ.

 Dự cảm của ngài chính xác một cách đáng kinh ngạc.

 Khi Lý Phàm và Thiên Dương vẫn còn đang trên đường trở về Linh Mộc giới.

 Một kiếp nạn định sẵn gây ra sự tàn sát không giới hạn lặng lẽ bộc phát.

 Hơn nữa, trình độ ly kỳ của kiếp nạn này vượt ra khỏi sự tưởng tượng của tu sĩ trên thiên hạ.

 Châu Kỳ Lĩnh.

 Sau một số cuộc điều tra, xác định ảnh hưởng của địa chấn đã hoàn toàn biến mất và sẽ không tái phát lần nữa.

 Sau một hồi trấn an, tổng bộ Tiên Minh đã phái cứu viện, tiểu tổ điều tra cung coi như hoàn thành nhiệm vụ.

 Rời khỏi châu Kỳ Lĩnh, trở về tổng bộ Tiên Minh.

 Đoàn người này bao gồm Hợp Đạo dẫn đầu ở bên trong.

 Không hề nhận thấy một chút biến hóa phát sinh trên thân thể mình.

 Sau khi trở về tổng bộ Vạn Tiên Minh và tiến hành hồi báo tường tận.

 Bọn họ liền trở về châu vực tương ứng của mình.

 Cho đến bảy ngày sau…

“Khụ khụ, kỳ lạ, khụ khụ…sao ta thở không ra hơi.” Trong tiểu tổ điều tra, có một gã tu sĩ Hóa Thần tên là Lý Hân Hải đang bế quan tiềm tu trong Thiên Huyền Kính.

 Hắn đột nhiên cảm thấy bất an, tiến trình tu luyện cũng nhanh chóng bị gián đoạn.

 Hắn không dám chậm trễ, dùng thần thức quét kiểm tra thân thể của bản thân.

 Nhưng lại không thể phát hiện nơi xảy ra dị thường.

“Khụ khụ…”

Nỗi lo lắng trong lòng vẫn chưa biến mất.

 Hắn muốn kìm cơn ho nhưng càng nghĩ lại càng không cách nào khống chế được bản thân.

 Dường như ho cả phổi ra ngoài, Lý hân Hải hoảng sợ nhìn vũng máu tươi trên lòng bàn tay.

 Đột nhiên, một cái tên mà hầu hết các tu sĩ gần như đã quên lãng lập tức xuất hiện trong đầu hắn.

 Toàn thân Lý Hân Hải run rẩy, một nỗi sợ khó tả dâng lên trong lòng.

“Tiên…Phàm…Chướng…”

Hắn rùng mình, vội vàng liên lạc với các đồng đội đã đến châu Kỳ Lĩnh điều tra.

 Đúng như dự liệu, đều không có ngoại lệ.

 Thân thể bọn họ đều xuất hiện dấu hiệu không khỏe.

 Có người bị nhẹ, có người bị nặng.

 Thậm chí, tu sĩ Hợp Đạo dẫn đầu là Lục Liễu tiên tôn cũng có tạp niệm trong lòng, khó tĩnh tâm.

“Tiêu rồi.”

Đủ loại truyền thuyết kinh khủng về Tiên Phàm Chướng, trong phút chốc đồng loạt xuất hiện trong đầu Lý Hân Hải.

 Suy nghĩ của hắn trống rỗng.

 Cuối cùng, Lý Hân Hải lấy lại tinh thần và nói những suy đoán của mình cho đồng bạn.

 Bởi vì trong số mọi người, chỉ hắn là có triệu chứng nặng nhất.

 Thế nên những tu sĩ khác vẫn có chút nửa tin nửa ngờ.

 Nhất là Lục Liễu tiên tôn, không khỏi quát lớn: “Thật là hoang đường! Tiên Phàm Chướng đã bị tinh lọc mấy ngàn năm trước rồi, ngoại trừ thể nội người phàm, thế gian sớm đã không còn sự hiện hữu của chúng nữa. Chúng ta sao có thể vô duyên vô cớ mắc phải…”

“Khụ khụ…” Lục Liễu tiên tôn đang nói thì bị một cơn ho khó hiểu cắt ngang.

 Sau đó, đám đông đang trao đổi đột nhiên yên lặng như tờ.

“Các ngươi ở yên tại chỗ, không nên chạy loạn. Ta đích thân đến tổng bộ một chuyến. Khụ khụ…” Lục Liễu tiên tôn không nghi ngờ nữa, giọng điệu trở nên vô cùng nghiêm trọng.

 Mấy ngàn năm trôi qua, đủ loại Tiên Phàm Chướng đã sớm trở thành truyền thuyết xa xưa.

 Làm sao để kiểm tra đo lường, các triệu chứng sau khi nhiễm bệnh là gì, làm thế nào để thanh trừ, tinh lọc…

Những tài liệu này đã sớm bị lịch sử phủ đầy bụi, người bình thường không có cách nào tra cứu được.

 Ngay cả một người có địa vị không tính là thấp như Lục Liễu tiên tôn, cũng không biết gì về chuyện này.

 Nhưng hắn biết tính nghiêm trọng của việc này nên vội vàng liên lạc trước rồi vội vã đi đến tổng bộ Tiên Minh.

 Sau khi tia sáng truyền tống biến mất, đã có mười mấy tên tu sĩ áo đen giống như khôi lỗi máy móc dàn trận đợi sẵn.

 Sau khi trải qua kiểm tra đo lường chi tiết, suy đoán của Lý Hân Hải cuối cùng đã được chứng thực.

 Cả nhóm người đi châu Kỳ Lĩnh trước đó, quả thật tất cả đều lây nhiễm “Tiên Phàm Chướng”!

 Khiếp sợ, nghi ngờ, hoảng sợ…

Trước nguy cơ sinh tử diệt vong, phản ứng của Vạn Tiên Minh vô cùng nhanh chóng.

 Một tổ nhỏ được thành lập khẩn cấp, đầu tiên là cách ly hết tất cả các nhân viên của tiểu đội điều tra châu Kỳ Lĩnh.

 Sau đó lại phái các tu sĩ khôi lỗi lần nữa đi xuống lòng đất của châu Kỳ Lĩnh, điều tra nguồn gốc Tiên Phàm Chướng.

 Đồng thời, trạng thái khẩn cấp thời chiến đã được tuyên bố, tạm thời đóng cửa tất cả trận pháp truyền tống của các châu.

 Phong tỏa biên giới các châu, cấm tu sĩ xuất nhập và di chuyển.

 Đủ loại biện pháp, tiếp cận đa hướng.

 Không thể không nói ở phương diện này, Vạn Tiên Minh đúng là xứng đáng với địa vị một trong hai đại bá chủ của Huyền Hoàng giới.

 Đáng tiếc, dù Vạn Tiên Minh đã xử trí hết sức nhanh chóng rồi.

 Nhưng mọi chuyện đã muộn.

 Kể từ lúc tiểu đội điều tra trở về đến khi các triệu chứng nhiễm bệnh bộc phát, đã bảy ngày trôi qua rồi.

 Vạn Tiên Minh hiện tại sớm đã rải rác trận pháp truyền pháp khắp mọi ngóc ngách trong lãnh địa rồi.

 Ngay cả khi có một số lượng lớn tu sĩ, do ảnh hưởng bởi sương trắng phệ nguyên, họ cố gắng ít lựa chọn truyền tống qua các châu.

 Nhưng trước cơ số khổng lồ, vẫn có một lượng đông đảo tu sĩ thường xuyên đi tới đi lui giữa các châu.

 Thời gian bảy ngày.

 Đủ để Tiên Phàm Chướng khó hiểu này bộc phát tới từng châu vực trong Vạn Tiên Minh.

 Trạng thái thời chiến đột ngột của Tiên Minh khiến các tu sĩ hoảng sợ không thôi.

 Ai cũng nghĩ rằng chiến tranh toàn diện nổ ra là vì Vạn Tiên Minh bị đánh đến trở tay không kịp, mới phải ra hạ sách này.

 Nhất thời, ai nấy đều cảm thấy bất an.

 Nhưng ngay sau đó, các tu sĩ liền phát hiện rằng có điều gì đó còn tồi tệ hơn cả những gì bọn họ nghĩ.

 Không phải chiến tranh mà là bóng đen kiếp nạn thượng cổ cách đây mấy ngàn năm, lần nữa bao phủ đại địa Huyền Hoàng.”

Kết quả điều tra bước đầu về Tiên Phàm Chướng ở châu Kỳ Lĩnh đã được đưa ra.

 Năm đó, Tiên Phàm Chướng tồn tại ở mọi nơi hẻo lánh trên thế gian.

 Cuối cùng, trải qua nỗ lực không ngừng của các tu sĩ, Tiên Phàm Chướng khí đã được thanh lọc hoàn toàn sạch sẽ.

 Đây là những gì các tu sĩ nghĩ.

 Trên thực tế, trong một hang động trống rỗng ở dưới lòng đất châu Kỳ Lĩnh.

 Tiên Phàm Chướng khí vẫn chưa tan biến sau hàng ngàn năm.

 Theo thời gian đổi dời.

 Dường như đã phát sinh ra một loại biến dị nào đó.

 Trở nên càng thêm bí ẩn và cường đại.

 Trong lịch sử ghi lại đủ loại phương pháp đối phó, dù không hoàn toàn mất đi hiệu lực, nhưng thực tế hiệu quả lại giảm đi rất nhiều.

 Các phương pháp xử lý mới cần được nghiên cứu.

 Nhưng trước đó, biến dị Tiên Phàm Chướng đã lộ ra nanh vuốt đáng sợ và dữ tợn của nó.

 Tu Tiên giới ngày nay, đại đa số tu tiên giả đều tập trung ở thành Huyền Phù Thiên trong châu vực.

 Sự tập trung nhân khẩu tu sĩ thậm chí còn vượt hơn cả Tu Tiên tông môn năm đó!

 Sự lan truyền của Tiên Phàm Chướng thật là kinh người!

 Khi Vạn Tiên Minh công bố thông báo về chuyện này thì tiếng kho khan liên tiếp truyền ra từ các nơi.

 Lúc đầu, dưới sự trấn an của công pháp Tiên Minh, cảm xúc của các tu sĩ còn có chút lạc quan.

 Nhưng khi một số tu sĩ chết vì Tiên Phàm Chướng.

 Hoảng loạn là điều không thể tránh khỏi.

 Tiên Phàm Chướng đối xử bình đẳng với mọi người.

 Chỉ cần lây nhiễm, cho dù là Nguyên Anh hay Hóa Thần thì triệu chứng bệnh cũng không hề nhẹ hơn Trúc Cơ, Kim Đan!

 Các tu sĩ rơi vào cảnh tuyệt vọng, thử nhiều biện pháp khác nhau để trì hoãn cái chết sắp đến.

 Nhưng không hề có tác dụng.

 Bọn họ chỉ có thể miêu tả sự tiều tụy, thống khổ chết đi trong từng thông báo của Tiên Minh.