“Linh Mộc giới.”

Lý Phàm và Thiên Dương sừng sững trên bầu trời, thần thức chậm rãi quét qua tiểu thế giới này.

 Không khỏi cảm thán sự kỳ diệu của tạo hóa.

 Đây là một tiểu thế giới không có tu sĩ và nhân loại tồn tại.

 Chỉ có một loại Thụ Nhân được sinh ra từ Linh Mộc sinh sống ở đây.

 Trên thực tế, căn cứ vào tư liệu mà Vạn Tiên Minh bỏ lệnh cấm sau 115 thế.

 Mấy ngàn năm trước Linh Mộc giới vẫn là một tiểu thế giới vô cùng hoang vu, không có sinh linh.

 Nhưng từ khi một gốc linh thụ mọc rễ đâm chồi ở đây thì tiểu thế giới cũng từ từ trở nên sức sống dồi dào.

 Lý Phàm nhìn đại thụ cao đến ngàn trượng ở cách đó không xa và các Thụ Nhân định cư sinh hoạt ở trên đó, trong mắt hiện lên vẻ thương tiếc.

“Chỉ tiếc cây này đã trói chặt với tiểu thế giới này, không thể nào nhổ trồng. Nếu không, chỉ cần chặt thân cành của nó, trồng đến tiểu thế giới còn lại thì có thể giải quyết vấn đề thiếu linh khí một cách nhất lao vĩnh dật.”

- Giải thích câu "nhất lao vĩnh dật", nghĩa là lao khổ một lần, xử lý sự việc đâu ra đấy, từ đây về sau sẽ không phải phí sức làm chuyện đó nữa, an nhàn mãi mãi. Hết giải thích.

 Dường như ác ý trần trụi, không che giấu chút nào của Lý Phàm đã dẫn đến sự chú ý của đại thụ.

 Đại thụ ngàn trượng đột nhiên không gió mà bay đến.

 Trong cành lắc lư, ngàn vạn Thụ Nhân đông nghẹt giống như châu chấu bay về phía Lý Phàm.

 Lý Phàm hừ lạnh: “Thật sự là tự tìm đường chết!”

“Thiên Dương!”

Thiên Dương mặt mày ủ rũ nghe thấy tiếng gọi của sư huynh, không thể hiểu rõ ý của hắn, hơi thắc mắc một chút nhìn đối phương.

 Mặt Lý Phàm giật giật.

 Sau đó nhìn dáng vẻ tràn đầy vô tội của Thiên Dương, hắn đành phải chỉ về phía đại quân Thụ Nhân đang tấn công trước mặt.

 Lúc này Thiên Dương mới phản ứng lại.

 Phát ra tiếng gầm lên giận dữ, thân thể Thiên Dương lập tức giãn nở thành kích thước giống linh thụ.

 Toàn thân tỏa ra ngọn lửa màu đen, chỉ cần Thụ Nhân to gan đến gần thì tất cả đều lập tức bị đốt thành tro bụi.

“Kiềm chế một chút, đừng làm mầm cây nhỏ của chúng ta bị thương!”

Lý Phàm vội vàng truyền âm.

 Có thể nói là trận chiến này gần như không hề có chút lo lắng nào.

 Đa số Thụ Nhân của Linh Mộc giới cũng chỉ tương đương với tu vi Luyện Khí.

 Thụ Nhân Trúc Cơ thì triệu người không được một người.

 Thụ Nhân Kim Đan đã là tồn tại cấp bậc trưởng lão trong tộc Thụ Nhân.

 Người mạnh nhất trong Thụ Nhân cũng chính là tộc trưởng Thụ Nhân. Có thể tâm linh tương thông với bản thân linh thụ, gần như là tồn tại vô địch trong giới này, lại cũng chỉ là chiến lực Nguyên Anh.

 Đối mặt với Thiên Dương là Hóa Thần hậu kỳ, bọn họ hoàn toàn không có chút sức phản kháng nào.

 Sau khi tổn thương gần một nửa Thụ Nhân, bọn họ chỉ có thể bị ép đầu hàng.

 Tộc Trưởng Thụ Nhân có vẻ ngoài khá thanh tú, khác biệt rõ rệt với vẻ ngoài thô ráp của Thụ Nhân khác.

“Xin thượng tiên rộng lòng tha thứ!”

Nghe hơi đau khổ, lại còn là giọng nữ.

 Lý Phàm lại hoàn toàn không bị lay động: “Khuất phục! Hoặc là chết!”

Tộc trưởng Thụ Nhân khom người lạy, nói: “Chúng ta nguyện đầu hàng.”

“Giao Linh Mộc chi tâm ra thì có thể bảo vệ tộc của ngươi bình an. Đừng để ta tự mình ra tay, nếu không, giới này sẽ lại hóa thành một vùng đất hoang vu.” Lý Phàm nói với giọng lạnh lùng.

 Thân thể tộc trưởng Thụ Nhân khẽ giật mình.

 Nàng không hiểu vì sao vị tu sĩ này rõ ràng là lần đầu tiên đến đây, cũng đã biết sự tồn tại của ‘Linh Mộc chi tâm’.

 Nhưng mà việc đã đến nước này, nàng đã không có lựa chọn nào khác.

 Mở miệng phun ra một viên ánh sáng màu xanh, chậm rãi bay đến trong tay Lý Phàm.

 Lập tức luyện hóa, Lý Phàm đã mơ hồ cảm thấy, linh thụ trong thế giới này đã thành một phần trong thân thể mình.

 Mà sinh tử của các Thụ Nhân ra đời từ trong linh thụ cũng nằm trong một suy nghĩ của hắn.

 Toàn bộ Linh Mộc giới thuộc về Lý Phàm.

 Chiến lực tấn công vượt tầng cấp hoàn toàn không phải các Thụ Nhân nhỏ bé có thể chống cự.

 Lúc này, Lý Phàm đã đi đến trung tâm linh thụ.

 Nơi này tồn tại một chỗ trống to lớn.

 Hàng trăm triệu rễ cây hội tụ ở đây từ khắp nơi Linh Mộc giới.

 Mà vô số chạc cây của Linh Mộc cũng đều bắt nguồn từ nơi đây.

 Chạc cây và rễ cây giống như xúc tua và con mắt của Linh Mộc để Linh Mộc có thể cảm nhận được bất cứ chuyện gì xảy ra trong tiểu thế giới này.

 Nhưng mà bởi vì đổi chủ Linh Mộc chi tâm.

 Tất cả công hiệu này đều đã chuyển đến trên người Lý Phàm.

 Nhờ vào linh thụ, có thể cảm giác từng li từng tí tiểu thế giới.

 Một cảm giác quen thuộc dâng lên trong lòng Lý Phàm.

“Cùng một con đường với Tiểu Hắc chiếm giữ Thiên Đạo của Thú Chủng giới.”

“Nhưng mà thế giới này có thể khôi phục sức sống, linh thụ này cũng có công lao nhất định. Cho nên so sánh thì muốn đơn giản hơn một chút.”

“Vừa lúc thử thần thông ‘Thiên Biến’ một chút.”

Trong lòng Lý Phàm hơi động.

 Theo suy nghĩ trong lòng, trên mặt đất Linh Mộc giới đột nhiên xuất hiện núi non, dòng sông.

 Lý Phàm cải tạo thế giới này tùy theo ý muốn, giống như Bạch tiên sinh đã làm trong động thiên của bản thân trước đó.

 Nhưng mà chỉ qua gần nửa ngày, hành động cải tạo thế giới của Lý Phàm cũng là bị buộc dừng lại giữa chừng.

 Hóa ra lực lượng bản thân linh thụ không chịu được Lý Phàm tiêu xài như vậy, nên cần nghỉ ngơi điều chỉnh một lúc.

“Không thú vị.”

Lý Phàm khẽ lắc đầu, thân hình chớp động, đi tới đỉnh cao nhất linh thụ.

 Nhìn xuống mặt đất Linh Mộc giới, một trận pháp rộng rãi và to lớn hiện lên trước mắt hắn.

 Dung hợp hoàn mỹ với bản thân thế giới, không có chút sơ hở nào.

 Hơn nữa, trận pháp này đều đang biến đổi và phát triển mỗi thời mỗi khắc.

“Vô Hạn Pháp.”

Lý Phàm nheo hai mắt lại.

 Trong nháy mắt vừa rồi, dựa vào lực tính toán khổng lồ của ‘Giải Ly điệp cuối cùng’, trong đầu hắn lập tức thiết kế ra một đại trận được thiết kế riêng cho Linh Mộc giới.

 Mạch suy nghĩ trung tâm lại đến từ Vô Hạn Pháp của trận pháp sư đầu tiên của biển Tùng Vân, Trương Chí Lương.

 Có sự tồn tại của ‘Giải Ly điệp cuối cùng’, cuối cùng Vô Hạn Pháp trong tưởng tượng của hắn đã hoàn thiện miếng ghép hình cuối cùng.

 Một trận pháp mãi mãi tiến hóa, không có giới hạn sẽ là ác mộng của tất cả trận pháp sư.

“Nếu như đại trận xây xong, tất cả cách phá trận tầm thường đều sẽ vô dụng.”

“Chỉ có thể dựa vào cậy mạnh cố gắng phá giải.”

“Lấy Vô Hạn Pháp trận bao trùm quy mô Linh Mộc giới, không có năm sáu người Hợp Đạo đều tới thì đừng nghĩ đến chuyện làm được.”

“Nếu dùng một vài thiên tài địa bảo để tăng cường trận pháp một chút. Chỗ mắt trận quan trọng sắp xếp lại chiến lực Hợp Đạo.”

“Không phải Trường Sinh thiên tôn đích thân đến thì không thể phá!”

Hình vẽ trận pháp hư cấu trong đôi mắt Lý Phàm chậm rãi biến mất.

“Làm đại trận bảo vệ tổng bộ Vạn Giới Liên Hợp hội, mặt mũi là đủ rồi.”

“Hiện tại thứ đang thiếu là tài nguyên cần thiết để xây trận.”

Lý Phàm đã nghĩ đến Ngũ Lão hội trước tiên.

 Lúc này Ngũ Lão hội vẫn có các loại tâm tư với Vạn Tiên Minh.

 Ngo ngoe rục rịch.

 Mà trên tay Lý Phàm có quá nhiều tin tức khiến bọn họ cảm thấy hứng thú, có thể dùng để trao đổi với nhau.

 Chỉ có một chuyện cần suy nghĩ là đời này nên tiếp xúc với ai.

 Chu Thanh Ngang xuất hiện, vẫn là trời lạnh vương phá.

 Cũng hoặc là…

Trong đầu Lý Phàm hiện lên từng bóng người.

 Những bí mật vốn dĩ tuyệt đối này, tất cả đều hóa thành thẻ đánh bạc có thể giao dịch trong mắt Lý Phàm.

 Dần dần, Lý Phàm có một số suy nghĩ.

 Trước đây trải qua rất nhiều luân hồi, tuy nói là lực lượng ngang nhau, nhưng biểu hiện của Ngũ Lão hội thực sự hơi kém cỏi.

“Để ta giúp các ngươi hết sức.”

“Nhìn xem rốt cuộc bối cảnh Vạn Tiên Minh sâu đến mức nào.”

Ánh mắt Lý Phàm sâu thẳm.

 Một đời này, hắn muốn tọa sơn quan hổ đấu!