Lý Phàm cầm trong tay quả cầu sáng, tách ra một tia thần thức, tiến vào trong đó.

 Khoảnh khắc tiếp theo, tầm nhìn đột nhiên thay đổi.

 Kết nối với bản thể bị cắt đứt.

 Tia thần thức tách biệt này, được đưa vào một cơ thể.

 Cùng lúc đó, vô số tin tức đổ về như thủy triều.

 Người mà hắn nhập hồn, cũng chỉ là một người phàm.

 Ước chừng phải mất vài ngày, mới tiếp thu được toàn bộ thông tin, trong bộ não mới.

 Lý Phàm lộ ra vẻ mặt kỳ lạ.

 Trong quả cầu sáng này, rõ ràng là một thời không hư cấu.

 Cuối vương triều, quan liêu thối nát, dân chúng lầm than.

 Hơn nữa tai họa xảy ra ở khắp nơi, người chết đói đầy đất.

 Dân chúng chỉ mong được ăn no, nhưng lại là hy vọng xa vời.

 Vì thế trong tuyệt vọng, đã phản kích mạnh mẽ.

 Bây giờ các nơi đều báo hiệu bất ổn, người mà Lý Phàm nhập hồn vào, chỉ là một nhân vật nhỏ, xoàng xĩnh trong quân khởi nghĩa.

 Vẻ mặt hoảng hốt, vì đang tiêu hóa kiến thức, lại bị cho là mắc bệnh lạ.

 Nên được đưa đến chỗ quân y để điều trị.

 Quân y này cũng có chút tay nghề, chỉ cần liếc mắt một cái, đã kê toa thuốc an thần.

 Khi Lý Phàm tỉnh táo lại, đang chuẩn bị rời đi.

 Trước mặt hắn đột nhiên xuất hiện một lời nhắc nhở: “Phát hiện Vương Tá Chi Tài, Bạch Mặc Hưu.”

“Độ hảo cảm hiện tại: 1”.

 Vẻ mặt của Lý Phàm không khỏi lộ ra chút kỳ lạ.

“Vạn Tiên Minh đây là muốn làm cái quái gì.”

Tạm thời không tiếp xúc nhiều với quân y Bạch Mặc Hưu, thay vào đó, Lý Phàm đi dạo một vòng quanh đại doanh của nghĩa quân.

 Chỉ trong vòng ba bốn ngày, đã phát hiện một vị “danh tướng tuyệt thế”, một thanh “thần binh thượng cổ”.

 Những vật liệu dẻo khác, thì nhiều vô số kể.

 Có một số lời nhắc về độ hảo cảm sơ bộ, nhưng thậm chí còn có một số lời nhắc về chiến lược tiến công.

 Sở thích, tính tình, nhược điểm của đối phương, đều có thể biết rõ.

 Lý Phàm trở nên hứng thú.

 Dựa theo lời nhắc xuất hiện, tiếp xúc với ai, cũng đều ‘phục vụ theo sở thích.’.

 Chẳng bao lâu sau, từ một tên vô danh trong quân khởi nghĩa khi trước, đã trở nên có chút tiếng tăm.

 Hơn mười ngày sau, hắn lại có được lời nhắc rằng quan quân sắp tấn công vào ban đêm.

 Nhưng hắn không lên tiếng nhắc nhở, chỉ tập hợp một nhóm tâm phúc và âm thầm chuẩn bị.

 Quân khởi nghĩa bị tập kích trong đêm, quân lính tan rã trong nháy mắt.

 Lý Phàm dẫn theo một đám, may mắn trốn thoát.

 Là thủ lĩnh dẫn dắt mọi người sống sót, Lý Phàm dần tạo dựng được uy tín của mình.

 Sau đó, lại dựa theo lời nhắc nhở xuất hiện trước mắt, chỉ với chưa đầy một trăm người, tập kích một thời gian dài, đã chiếm được một thành nhỏ trống không vì quân đội đã ra ngoài để diệt trừ thổ phỉ.

 Có được chốn dung thân của mình.

 Xem đây là khởi điểm, từ từ thôn tính các lực lượng xung quanh.

 Chỉ trong vòng năm năm, đã quét sạch thiên hạ, lật đổ vương triều thống trị mục nát, trở thành quân vương khai quốc đời thứ nhất.

 Khung cảnh trước mắt dần vụn vỡ.

 Mọi thứ trở về hư vô.

 Ngay khi Lý Phàm đang suy nghĩ về dụng ý của cảnh tượng hư ảo này.

 Khung cảnh trước mắt lại thay đổi.

 Lại là một thời không hư ảo.

 Lần này, là mất quyền lực ở thế giới tu tiên.

 Nhập hồn vào một thiếu niên người phàm, vì không có linh căn, nên bị Thái Sơ Môn từ chối.

 Thiếu niên đau khổ cầu xin, lúc này mới có được thân phận đệ tử tạp dịch.

 Vốn cho rằng chỉ có thể khổ sở một đời.

 Nhưng nào ngờ, vì tình cờ nhặt được một viên châu thạch ở phía sau núi.

 Châu thạch này có tác dụng nghịch thiên, cắn nuốt vật khác, sản sinh linh dịch, cải thiện tư chất.

 Đúng là dựa vào bảo vật này, Lý Phàm từ người phàm chính thức lột xác trở thành tu tiên giả.

 Rồi sau đó, từng bước trở thành Trúc Cơ, Kim Đan, Nguyên Anh...

 Trong quá trình này, không chỉ có được ba vị đạo lữ dung mạo tuyệt thế, mà còn có được thần thú thượng cổ làm thú cưỡi.

 Nhờ kỳ ngộ liên tục, phát hiện ra phần mộ tiên nhân, có được tiên khí có một không hai trong Tu Tiên giới.

 Trăm năm lang bạt trong Tu Tiên giới, cuối cuối trở thành người mạnh nhất thời đó.

 Phá không rời đi với vẻ đắc ý.

 Hình ảnh lại vỡ vụn.

 Lần này từ trong ảo cảnh trở về, Lý Phàm mơ hồ cảm nhận được, tâm tính của mình hơi thay đổi.

 Nhưng chưa kịp phân tích, đã lại rơi vào ảo cảnh luân hồi.

 Tiếp đến, Lý Phàm lại trải qua chín mươi bảy lần luân hồi.

 Cảnh ngộ cũng na ná như nhau.

 Cốt truyện cũ, đại khái là xuất thân tầm thường, rồi sau đó bất ngờ có được kỳ ngộ. Sau đó một đường phản công, trở thành kẻ mạnh nhất thế gian.

 Sau khi toàn hộ luân hồi kết thúc, quả cầu sáng trong tay Lý Phàm, hoàn toàn mờ nhạt, rồi biến mất.

“....”

Trải qua luân hồi chín mươi chín kiếp, dù là ảo cảnh.

 Nhưng rất chân thật.

 Rất giống với những gì hắn đã trải qua với Triệu sư tỷ nơi đó, rất ảo nhưng cũng rất thật.

 Trải qua nhiều lần luân hồi như vậy, cho dù là tâm trí hiện tại của Lý Phàm, cũng không khỏi bị ảnh hưởng một chút.

 Thong thả dùng Huyền Hoàng Tiên Tâm Chú, dần dần xóa nhòa những trải nghiệm này.

“Chiêu này của Vạn Tiên Minh, thật là có chút ý tứ.”

Lý Phàm lộ ra vẻ mặt khó hiểu.

 Quả cầu sáng này, đột nhiên rơi xuống như mưa trước đó không lâu, đã rơi xuống một phần lãnh thổ của Ngũ Lão hội.

 Vô số tu sĩ, người phàm bên trong, đều bị quả cầu này thu hút vì tò mò.

 Rơi vào trong luân hồi chín mươi chín kiếp.

 Sau khi bọn họ dần tỉnh lại, tuy thân thể không bị ảnh hưởng gì.

 Nhưng tâm tính, lại đã xảy ra biến hóa long trời lở đất.

 Đó chính là...

 Đã bị ảnh hưởng bởi ảo cảnh, vốn dĩ đám người đó chỉ là những người bình thường. Nhưng sau khi tỉnh lại, ai cũng đều tự nhận mình chính là “thiên tuyển chi tử”.

 Nếu chỉ đơn phương nghĩ như vậy, thì cũng không có gì to tát.

 Nhưng bọn họ đều nhận thấy, bọn họ đang sống trong thế giới bị năm vị Trường Sinh thiên tôn cưỡng ép biến đổi trái với nguyên lý của trời đất.

 Vì thế đều có tham vọng lớn, muốn lật đổ sự thống trị của Ngũ Lão hội.

 Giải cứu các tu sĩ trên đời, khỏi cuộc sống bi thảm.

 Hơn nữa trải qua thử thách của chín mươi chín kiếp luân hồi, những người này quả thực đã trở nên khác biệt một chút.

 Chẳng những không lựa chọn ép buộc, mà còn ẩn núp.

 Tu hành trước, sau đó mới phá hoại.

 Tuy không nói rõ, nhưng xét theo giọng điệu của Ngũ Lão hội, ảnh hưởng do quả cầu sáng này tạo thành.

 Thật sự khiến bên kia hơi đau đầu.

 Lý Phàm nói với vẻ hơi đăm chiêu: “Ngoài việc khiến tu sĩ mơ hồ thức tỉnh ra, còn có sự tồn tại của một loại ấn ký tinh thần nào đó.”

“Cái gọi là thiên mệnh chi tử, há có thể khuất phục kẻ dưới!”

“Vậy mà có thể gieo vào đầu ý nghĩ lật đổ sự thống trị của Ngũ Lão hội, dưới sự ảnh hưởng của năm thiên tôn.”

“Đồ tốt!”

Lý Phàm tất nhiên không bị quả cầu sáng này ảnh hưởng.

 Thật ra, cho dù hắn bị ảnh hưởng...

 Cũng không phải là vấn đề lớn.

 Dù sao, hắn cũng khác với mọi người.

 Hắn có trong tay “Hoàn Chân”, có thể xem là Thiên mệnh chi tử chân chính!

 Lý Phàm nhìn vào trong nhẫn trữ vật mà Ngũ Lão hội đưa tới, có lẽ phải trên ngàn quả cầu cầu sáng...

 Vuốt cằm.

“Giá thành của vật ấy, xem ra không cao. Nếu không cũng sẽ không tung ra với quy mô lớn như thế.”

Hắn lại lấy ra một quả cầu, bắt đầu nghiên cứu.

 Trong thức hải, Giải Ly điệp phát ra ánh sáng yếu ớt, tiến hành phá giải.

“Có dấu vết của huyễn trận.”

“Nhưng phần lớn là...”

Lý Phàm khẽ nhíu mày, hắn cảm nhận được một mùi vị quen thuộc.

“Tâm Viên Ý Mã?”

Sau một lát, hắn tìm thấy những điểm tương đồng, từ những trải nghiệm trong quá khứ.