Chương 561: Tin tức về Thiên Đan Đại Hội.

Vương Hạo nhìn về phía Thạch Đầu Nhân, Thạch Đầu Nhân thì nghi hoặc gãi gãi đầu, biểu thị cái gì cũng không cần!

"Phụt" một bên Sở Tầm nhìn dáng vẻ ngây thơ thật thà của Thạch Đầu Nhân, nhịn không được bật cười.

"Phu quân, chàng nuôi những Linh Thú này thật thú vị!"

"Nàng muốn cảm thấy thú vị cũng có thể nuôi một con, Yêu Thú trong núi này cơ bản đều đã chết, trong hang ổ của chúng nói không chừng sẽ có trứng Linh Thú, chúng ta vừa hay đi dạo một vòng!"

"Tốt, nhìn Tiểu Bạch đáng yêu như thế, ta cũng muốn nuôi một Linh Thú lông xù!"

Khóe miệng Vương Hạo giật một cái, sao Nữ Hài tử nào cũng đều cho rằng Tiểu Bạch rất đáng yêu? Đây chính là Linh Thú tam giai, Linh Thú tam giai! Linh Thú tam giai!

Cơ hội khó được này Vương Hạo sao có thể bỏ qua, không chỉ trứng Linh Thú, trong núi chỉ sợ còn có không ít Linh Dược!

Vương Hạo thả ra một số lớn ong tìm linh, có bọn chúng dẫn đường, hai người rất nhanh tìm thấy số lượng lớn Linh Dược!

Bọn họ tìm tòi năm ngày ở phụ cận, thu hoạch được chín cây Linh Dược ngàn năm, hơn năm mươi gốc Linh Dược trên 500 năm, còn có gần ngàn gốc Linh Dược một hai trăm năm!

Khoáng thạch vật liệu cũng tìm được một ít, bất quá một vài chỗ không dễ khai thác, Vương Hạo chỉ lấy mấy khối giá trị tương đối cao!

Trứng Linh Thú cũng tìm được không ít, có ba viên là trứng Yêu Thú tam giai, trong đó có cả Khổng Tước thất thải!

"Tầm nhi, Khổng Tước thất thải này để nàng nuôi nhé, đây là Linh cầm có hy vọng đột phá tứ giai, lông vũ cũng rất xinh đẹp!" Vương Hạo cầm trong tay một trứng Linh Thú thất thải nói.

"Đa tạ phu quân, vậy ta xin nhận," trong mắt Sở Tầm mang ý cười, hiển nhiên cũng rất thích Khổng Tước thất thải!

"Đi thôi, chúng ta mau chóng rời khỏi nơi này, đợi đến nơi an toàn, có thể ấp trứng Linh Thú!"

Vương Hạo tế ra Hắc Vân Chu, mang theo Sở Tầm, hướng bầu trời bay đi!

Yêu Thú ở phụ cận đều đã chết, bọn họ cũng không cần cẩn thận đi trên mặt đất nữa.

Tốc độ phi độn nhanh hơn rất nhiều, Vương Hạo chỉ dùng chưa đến mười ngày đã bay ra khỏi Man Hoang Chi Địa, tiến vào khu vực Liễu Châu!

Vương Hạo trước tiên tìm một Phường thị gần đó, Hùng Ưng phường!

Hùng Ưng phường cũng giống như Thanh Ngưu phường, chỉ là một Phường thị mô hình nhỏ, bởi vì Vương Hạo không che giấu tu vi, người của Phường thị đối với một tu sĩ Kim Đan đến đây đều thấp thỏm không yên!

Một lão niên tu sĩ Trúc Cơ của phường thị tiếp đón Vương Hạo.

Sau khi ngồi xuống tại một gian phòng trang nhã, Vương Hạo nói: "Ngươi không cần sợ, lão phu đến đây chỉ là hỏi chút đường, ta hỏi ngươi đáp, hiểu chưa?"

"Vâng vâng vâng, vãn bối hiểu, tiền bối cứ hỏi, vãn bối nhất định biết gì nói nấy!"

"Ừm, rất tốt! Ta hỏi ngươi, đây là khu vực Liễu Châu?"

"Đúng vậy, tiền bối, nơi này thuộc Liễu Châu, Hùng Ưng phường của chúng ta thuộc quyền quản hạt của Tứ Quý Kiếm Phái, cách đây không đến hai mươi vạn dặm, có một Phường thị cỡ trung tên là Tứ Quý Phường! Nơi đó có thể có thứ mà tiền bối cần!"

Không đợi Vương Hạo hỏi, lão niên Trúc Cơ giống như dốc hết ruột gan kể một tràng tin tức về khu vực này.

"Không cần dài dòng, lão phu không có hứng thú với Tứ Quý phường gì đó, ngươi nói về Phường thị lớn của Liễu Châu, có tin tức về hội đấu giá lớn không, nếu có, lão phu đây hậu hĩnh có thưởng!"

Vương Hạo trực tiếp lấy ra một gốc Linh Dược năm trăm năm, đặt trước mặt lão niên tu sĩ Trúc Cơ!

Lão niên Trúc Cơ liếm môi một cái, lộ vẻ tham lam, vội nói: "Tiền bối, thành lớn nhất của Liễu Châu thuộc về Tiên Nguyên Thành, Chu Tước Thành cũng không nhỏ, do Vạn Cổ Tông và Chu Tước Tông hai môn phái Nguyên Anh khống chế, về phần tin tức về hội đấu giá lớn thì vãn bối không biết! Bất quá vãn bối biết Chu Tước Thành sắp cử hành Thiên Đan Đại Hội, Thiên Đan Đại Hội một trăm năm mới tổ chức một lần, mỗi lần đều thu hút hàng vạn Luyện Đan Sư tham gia, nếu tiền bối thích náo nhiệt, có thể đến xem!"

"Thiên Đan Đại Hội, nói cụ thể xem sao!" Vương Hạo mặt không đổi sắc nói, nhưng trong lòng có chút kinh hãi, một Liễu Châu thôi đã có hai tông môn Nguyên Anh, vậy thì Cửu Châu có bao nhiêu?

Đại lục Càn Nguyên cũng không chỉ có Cửu Châu này, Đông Hoang cũng có đến bảy tông môn Nguyên Anh!

Thực lực này hoàn toàn đè bẹp tu chân giới Nam Hải mà chà xát!

Qua lời lão niên Trúc Cơ kể lại, Vương Hạo hiểu rõ về Thiên Đan Đại Hội.

Thiên Đan Đại Hội là một trong ba hội chợ lớn nhất của Liễu Châu!

Là đại hội giao đấu Luyện Đan Sư do Chu Tước Tông chủ trì, vốn dùng để tuyển chọn Luyện Đan Sư, Luyện Đan Sư dựa theo trình độ luyện đan, chia thành nhiều trận thi đấu.

Cuối cùng chọn ra mười Luyện Đan Sư hàng đầu trong mỗi phẩm giai, những Luyện Đan Sư này đều có ban thưởng!

Quan trọng hơn là, họ sẽ có cơ hội gia nhập Chu Tước Tông!

Coi như không gia nhập Chu Tước Tông, cũng không bị ép buộc, còn có thể dựa vào thứ tự để đổi lấy một ít đan phương và Linh Dược từ Chu Tước Tông.

Đặc biệt là mười Luyện Đan Sư hàng đầu tam giai, có cơ hội gặp mặt tu sĩ Nguyên Anh của Chu Tước Tông, có thể đưa ra một yêu cầu trong phạm vi, có khả năng được tu sĩ Nguyên Anh thu làm đệ tử thân truyền!

Trong lòng Vương Hạo tính toán, bản thân mình mù mịt không biết khi nào mới có thể tìm được Dưỡng Hồn Mộc, nếu có thể hỏi tu sĩ Nguyên Anh thì có lẽ sẽ dễ dàng hơn rất nhiều!

Theo lời của lão niên Trúc Cơ, Thiên Đan Đại Hội này danh tiếng lừng lẫy, dù thế nào lựa chọn, Chu Tước Tông chưa bao giờ ép buộc hay ám hại bất cứ Luyện Đan Sư nào, hơn nữa nếu có Luyện Đan Sư bị hại trong thời gian tham gia đại hội, Chu Tước Tông sẽ truy cứu đến cùng, chỉ đến khi bắt được hung thủ mới thôi!

Vương Hạo không phải đi một mình, mang theo Sở Tầm tùy ý đi lang thang trên đại địa Trung Châu, tính nguy hiểm không nhỏ!

Ngược lại tham gia Thiên Đan Đại Hội này sẽ đơn giản và an toàn hơn một chút!

Chu Tước Thành là một thành lớn hiếm có, cho dù không giành được thứ tự, nhìn thấy tu sĩ Nguyên Anh, Vương Hạo biết đâu cũng có thể tìm được một vài linh đan diệu dược trong thành để chữa trị cho Nha Nha.

Đại lục Càn Nguyên thật sự là được truyền thừa mấy chục trên trăm vạn năm, nội tình vô cùng sâu dày.

Sau khi quyết định, Vương Hạo lóe lên đã ra khỏi gian phòng.

Lão giả kia thấy Vương Hạo đi, liền mệt mỏi ngồi phịch xuống đất, sau khi nhìn thấy Linh Dược còn lại trên bàn, lại lộ ra vẻ vui mừng!

Vương Hạo rời Phường thị, cùng Sở Tầm tụ họp, liền một đường hướng Chu Tước Thành mà đi!

Một tháng sau, dưới bầu trời xanh thẳm, một chiếc phi thuyền màu đen đang bay với tốc độ cao, trên đó có một thanh niên bạch bào và một thiếu nữ váy màu, chính là Vương Hạo và Sở Tầm hai người, tốc độ của Hắc Vân Chu rất nhanh, dù vậy bọn họ vẫn chưa bay đến Chu Tước Thành!

Xem ra cái gọi là Liễu Châu, diện tích cũng không nhỏ, địa bàn lớn như vậy, e là không chỉ có hai tông môn Nguyên Anh! Chu Tước Tông và Vạn Cổ Tông chắc là bá chủ nên danh tiếng mới lớn hơn một chút!

Sở Tầm nghe Vương Hạo muốn tham gia Thiên Đan Đại Hội để giành thứ tự, sau đó cầu xin Chân Nhân Nguyên Anh Chu Tước Tông cứu chữa cho Nha Nha, cũng muốn góp một phần sức, thế là bắt đầu học luyện đan.

Nha Nha bởi vì bảo vệ nàng mới thành ra như vậy, nàng muốn góp sức, Vương Hạo sẽ không từ chối!

Thế là trên đường đi, Vương Hạo không ít chỉ điểm nàng về thuật luyện đan, có Vương Hạo là một Luyện Đan Sư tam giai chỉ dạy, Sở Tầm dù thiên phú luyện đan hơi kém, vẫn thành công nhập môn, trở thành Luyện Đan Sư Hạ phẩm nhất giai.

Bất quá con đường sau này, chỉ có thể dựa vào chính bản thân nàng siêng năng luyện tập, sự chỉ đạo của Vương Hạo chỉ là phụ trợ!