Chương 570: Thiên Đan Đại Hội bắt đầu.

Vương Hạo kiểm tra một lượt, phát hiện bên trong có ba mươi khối Thượng Phẩm Linh Thạch, không ít trung phẩm Linh Thạch, hài lòng khẽ gật đầu.

Thượng Phẩm Linh Thạch khó có được, thường muốn trao đổi với giá trên trời, lần này hành động cũng là ý muốn kết giao hảo của Dịch Hòa Chính!

"Dịch đạo hữu, Vương mỗ còn phải tiếp tục chuẩn bị cho chuyện của Thiên Đan Đại Hội, vậy nên không ở lại lâu hơn nữa, đợi Thiên Đan Đại Hội kết thúc, sẽ lại đến đây tiếp!"

"Vậy Dịch mỗ xin chuẩn bị trà ngon, chờ đợi Vương đạo hữu ghé thăm!"

Vương Hạo thu hồi túi trữ vật, đi ra ngoài cửa!

Sở Tầm vuốt ve cây bút lông màu xanh, ý cười đầy mặt: "Phu quân, nếu ngươi giành được thứ hạng, sau này có phải loại chuyện này sẽ rất nhiều không?"

Vương Hạo nhướng mày, ngữ khí có chút nghiêm khắc nói: "Phu nhân, chuyện này chưa chắc là chuyện tốt, bọn họ coi trọng thân phận Luyện Đan Sư của ta, tự nhiên không tiếc của báu, là vì cái gì? Còn không phải là vì đan dược trong tay ta sao? Nếu là loại quan hệ hợp tác như Tứ Hải Thương Minh thì không có gì, nhưng nếu là thế lực khác, ngươi phải chú ý, không thể tùy tiện nhận lễ vật của người khác, để tránh rước họa vào thân! Quan hệ giữa các thế lực rắc rối phức tạp, hai chúng ta là người ngoài, không thể dễ dàng thân cận với một bên, để tránh gây ra sự thù hằn của bên còn lại!"

Thấy Vương Hạo nghiêm túc như vậy nói với nàng, Sở Tầm cũng hiểu ra chuyện này không phải trò đùa, lúc này nói một cách nghiêm túc: "Ta đã biết, phu quân, ta sẽ không tùy tiện lấy đồ của người khác!"

Vương Hạo khẽ gật đầu, Sở Tầm có tâm tư đơn thuần, nhưng không phải là người tham của, hắn nói những lời này, chẳng qua là để phòng ngừa vạn nhất mà thôi!

Thời gian thoáng trôi, rất nhanh đã đến thời gian tổ chức Thiên Đan Đại Hội.

Mở đầu là cuộc so tài giữa tu sĩ Luyện Khí và tu sĩ Trúc Cơ, Vương Hạo cũng không ra ngoài xem náo nhiệt, mà an tâm ngồi trong động phủ, điều chỉnh tâm cảnh!

Đến ngày so tài của Luyện Đan Sư tam giai, hắn mới mang theo Sở Tầm ra khỏi nơi ở, tiến về quảng trường trung tâm!

Sau khi Thiên Đan Đại Hội được tổ chức, người đi trên đường vắng vẻ hẳn đi, đặc biệt là hôm nay, khi Luyện Đan Sư tam giai chuẩn bị bắt đầu so tài, không ít người đều đã tiến về quảng trường, tranh thủ tìm vị trí tốt.

Không chỉ có thể mở mang thêm kiến thức, biết đâu còn có thể học lỏm được vài chiêu!

Vương Hạo nhanh chóng đến quảng trường, phát hiện nơi đây đã đông nghịt người.

Ở khu trung tâm quảng trường, năm mươi tòa đài cao đứng sừng sững, trên mỗi tòa đài đều bày một cái đan lô màu xanh.

Trên lò luyện đan đều có hình một con Chu Tước.

"Thật là hào phóng, có thể một lúc xuất ra hơn năm mươi cái Luyện Đan Lô tam giai!"

Vương Hạo không khỏi kinh ngạc về nội tình và tài lực của Chu Tước Tông!

Một bên quảng trường còn có một tòa đài cao, phía trên tập trung những khách quý đến xem lễ, có hơn mười vị tu sĩ Nguyên Anh, cầm đầu là Chu Tước Chân Quân của Chu Tước Tông, người có thực lực Nguyên Anh hậu kỳ!

Vương Hạo theo các thí sinh khác tập hợp lại một chỗ.

Chu Tước Chân Quân lên tiếng: "Thời gian không sai biệt lắm, bắt đầu đi!"

Sau đó một gã trung niên Kim Đan của Chu Tước Tông bay lên không trung, cao giọng nói: "Thiên Đan Đại Hội, cuộc so tài của Luyện Đan Sư tam giai, hiện tại bắt đầu!"

"Mỗi vị Luyện Đan Sư dự thi sẽ chiếm cứ một tòa đài cao, phía trên có trận pháp bảo hộ, sẽ không bị quấy rầy, mọi người có thể yên tâm luyện đan!"

"Lần này luyện đan, vật liệu tất cả có ba phần, trong vòng hai mươi ngày, ai luyện chế ra đan dược phẩm chất cao hơn, người đó chiến thắng, nếu phẩm chất giống nhau thì bên nào có số lượng nhiều hơn thì sẽ thắng!"

Thấy có người hành động, Vương Hạo bay đến một đài cao ở gần biên giới, quan sát bốn phía.

Mạc Thiên Thiên của Vạn Cổ Tông, Tạ Trác Nghĩa và Tạ Trác Nhiên của Chu Tước Tông, còn có Tề Hưng Triều, Ngu Phi Dương mà hắn từng gặp, đều là những đối thủ mạnh.

Ngoài bọn họ ra, còn có không ít đệ tử danh môn đại phái, khí thế bất phàm!

Tu sĩ Chu Tước Tông phát cho mỗi người dự thi một hộp ngọc, trong hộp ngọc chứa Linh Dược và một thẻ ngọc!

"Xin giao nộp những vật phẩm tùy thân, chúng ta muốn kiểm tra, những đồ vật không liên quan đến việc luyện đan xin tạm thời giao cho chúng ta bảo quản, đạo hữu cứ yên tâm, chúng ta tuyệt đối sẽ không xem xét túi trữ vật của đạo hữu!"

Vương Hạo đã sớm biết quy tắc, hai chiếc nhẫn trữ vật cùng Bách Linh Hoàn đã giao cho Sở Tầm, trên người hắn chỉ mang theo một chiếc bình ngọc màu xanh.

Hắn đưa nó ra.

Một vị tu sĩ Kim Đan mở bình ra xem xét, phát hiện là Linh Thủy tam giai, lúc này gật đầu, trả lại cho Vương Hạo!

Không ít Luyện Đan Sư đều sẽ sử dụng Linh Thủy để phụ trợ, điều đó không có gì đặc biệt.

Cuộc thi rất nhanh bắt đầu, từng vòng phòng hộ che kín năm mươi tòa đài cao.

Không ít Luyện Đan Sư lập tức nhóm đan hỏa, bắt đầu làm nóng đan lô!

Trên đài cao, mấy vị tu sĩ Nguyên Anh nhàn nhã trò chuyện.

Trong số đó có mấy vị Nguyên Anh của Chu Tước Tông, còn có của Vạn Cổ Tông, cùng mấy vị đường xa mà đến, thuộc các thế lực khác nhau.

Nội dung trò chuyện đều liên quan đến Luyện Đan Sư trên đài!

Sư phụ của Mạc Thiên Thiên cũng là Lão Tổ của nàng, gọi là Mạc Cầu đạo nhân, là một người khá được chú ý!

"Mạc lão đạo, hậu nhân của ngươi nhìn tư chất không tệ, lần này nàng có thể đoạt giải nhất không?"

"Cuồng đao lão nhi, đồ đệ của ngươi nhìn có chút giống ngươi, cẩu thả, vậy mà cũng có thể luyện đan?" Mạc Cầu đạo nhân cười trêu ghẹo nói!

"Ha ha, cẩu thả thì sao? Trong cái thô có cái tinh không được à? Ta thì không luyện được đan dược, nhưng trong tay ta có truyền thừa, đồ đệ này của ta là tự học thành tài!" Cuồng Đao Chân Quân cười lớn nói!

"Ai, ta thấy đệ tử của Chu Tước đạo hữu cũng không kém, rất có hy vọng đoạt được đầu bảng," một vị kiếm tu bạch y nói!

"Hắn chỉ là tầm thường thôi, tất cả đều nhờ vào sự tích lũy của tông môn, thiên phú cũng không xuất chúng, theo lão phu thấy, vẫn là tiểu đồ đệ của Lê Dương đạo hữu có hy vọng hơn!" Chu Tước Chân Quân khiêm tốn nói, nhìn về phía một tu sĩ Kim Đan kỳ mặc pháp bào màu xám tro!

Tên tu sĩ kia trông rất trẻ, dáng người gầy gò, mang lại cảm giác từng trải!

Hồ Miểu, năm mươi năm trước mới được Lê Dương Chân Quân của Lưu Vân Tông thu làm đệ tử quan môn, có thiên tư xuất chúng! Nghe nói là thiên Linh Căn thuộc tính Mộc, trong toàn bộ Trung Châu đại lục cũng có tiếng tăm nhất định!

Mấy vị tu sĩ Nguyên Anh lẫn nhau khách sáo, thậm chí còn cá cược đánh cuộc, bầu không khí rất hài hòa.

Nhưng tất cả điều này không hề liên quan gì đến Vương Hạo trên đài!

Vương Hạo trước tiên mở hộp ngọc, lấy thẻ ngọc ra áp vào mi tâm!

Huyền Hỏa Thanh Chi Đan, đúng là một loại đan dược song thuộc tính Hỏa Mộc!

Vương Hạo lộ vẻ vui mừng, loại đan dược này có tác dụng lớn đối với việc tu hành Hồng Liên Huyễn Mộc Chân Kinh của Vương gia, hắn coi như là có được đan phương không công.

Đan này lấy Huyền Hỏa thảo và thanh vận chi làm chủ dược, hơn hai mươi loại Linh Dược làm phụ dược, trình tự luyện chế rất phức tạp!

Nhưng Vương Hạo đã từng luyện Hỗn Nguyên Đan, năm loại thuộc tính hắn đều có thể nắm bắt, chỉ có hai loại, càng không đáng kể!

Vương Hạo vừa làm nóng đan lô, vừa ngồi xếp bằng suy nghĩ chỗ khó khăn bên trong, im lặng suy tư toàn bộ quá trình luyện đan trong màn hình não bộ!

Một canh giờ sau, hắn mới đột nhiên đánh vào đan lô của Chu Tước một đạo pháp quyết, hình Chu Tước trên bề mặt đan lô lập tức sáng lên, nhiệt độ của đan lô bỗng tăng cao!

Vương Hạo theo thứ tự ném Linh Dược vào, bắt đầu chiết xuất luyện hóa!

Vài canh giờ sau, toàn bộ Linh Dược đã bỏ vào, hắn đánh vào một đạo pháp quyết, chỉ một ngón tay, nước trong bình ngọc đựng Linh Thủy lập tức bay ra một dòng, rót vào trong đan dịch!