Lúc này, mùi thuốc nồng nặc đã xuất hiện!

Vương Hạo thu nạp hỏa diễm, lửa nóng luyện chế ròng rã hai ngày! Theo ngọn lửa dập tắt, Vương Hạo bước lên trước, mở nắp Luyện Đan Lô, tám viên Huyền Hỏa thanh chi đan màu đỏ sậm nằm dưới đáy lò! Mỗi viên thuốc đều có bốn đường đan văn!

Vương Hạo nhíu mày, không có viên đan dược nào có năm đường đan văn.

Hắn thở dài một tiếng, đem đan dược chứa vào bình ngọc đặc biệt, thanh tẩy đan lô xong, khoanh chân ngồi xuống.

Hắn không vội luyện chế lò đan dược thứ hai, thời gian mười ngày còn nhiều, không cần phải gấp!

Hắn bắt đầu đánh giá lại toàn bộ quá trình luyện đan, không bỏ qua bất kỳ chi tiết nào!

Trọn một ngày sau, Vương Hạo nhíu chặt mày mới giãn ra, lại ngồi xuống nửa ngày, điều chỉnh trạng thái xong, hắn mới bắt đầu luyện chế lò đan dược thứ hai!

Lần này, hắn luyện chế ra chín viên thuốc, trong đó ba viên Huyền Hỏa thanh chi đan mang theo năm đường đan văn!

Vương Hạo thu hồi đan dược xong, tiếp tục đánh giá lại, đồng thời quan sát các Luyện Đan Sư khác!

Hắn phát hiện không ít người khí tức đã loạn, có mấy người mặt mày cháy đen, quần áo không chỉnh tề, hiển nhiên là nổ lò.

Những người có thể dự thi đều là người nổi bật, dù cho luyện chế đan dược xa lạ, cũng không nên xuất hiện lỗi lớn nổ lò như vậy, những người này hiển nhiên tâm cảnh không ổn, một bước sai, từng bước sai, cuối cùng tâm tính sụp đổ, mới dẫn đến kết quả này! Dù cho sau đó điều chỉnh xong, luyện chế thành công, số lượng cũng không bằng các Luyện Đan Sư khác, trừ phi bọn chúng có thể nghiền ép về chất lượng!

Tạ gia huynh muội khẩn trương nhìn chằm chằm vào Luyện Đan Lô, nhìn bình ngọc bên cạnh, dường như đã thành công một lò từ lâu, cũng không biết có mấy viên trong đó!

Tề Hưng Triều mặt mày hớn hở, dường như quá trình luyện đan có chút thuận lợi, trước mặt hắn có hai bình ngọc!

Còn có Mạc Thiên Thiên, thần sắc luôn rất bình tĩnh, một bộ dáng đã tính trước! Trước mặt nàng cũng có hai bình ngọc! Lúc này nàng cũng đang ở trạng thái chờ, không vội luyện chế lò đan dược thứ ba!

Cảm nhận được ánh mắt của Vương Hạo, nàng quay đầu lại hướng Vương Hạo mỉm cười.

Vương Hạo vội dời ánh mắt, chuyển hướng chỗ khác!

Bên cạnh Mạc Thiên Thiên, một vị thanh niên cao gầy, chín chắn trước mặt bày biện hai bình sứ, ý cười đầy mặt, đã bắt đầu luyện chế lò đan dược thứ ba!

…… Quan sát một lượt, Vương Hạo phát hiện có hơn hai mươi vị Luyện Đan Sư luyện đan tốc độ rất chậm, e là không thể kết thúc lò luyện chế thứ ba, còn có hơn mười vị ít nhiều cũng đang gặp vấn đề, bao gồm mấy người kia nổ lò, cũng không tạo thành uy hiếp.

Người có thể tranh chấp với hắn cũng chỉ có không đến hai mươi người mà thôi!

Nhìn bên ngoài thì không thể thấy gì, bất quá qua thần sắc có thể cảm nhận được sự tự tin của những người này, hiển nhiên kết quả luyện đan khiến chính bọn họ hài lòng!

Vương Hạo đang quan sát những người khác, thật tình không biết chính hắn sớm đã bị Nguyên Anh tu sĩ chú ý tới, bởi vì có vòng phòng hộ tồn tại, Kim Đan tu sĩ không thể phát hiện tình hình luyện chế đan dược của đối thủ, nhưng loại cấm chế này đối với Nguyên Anh tu sĩ mà nói, chỉ là thùng rỗng kêu to!

Cuồng Đao Chân Quân mắt chăm chú nhìn chằm chằm Vương Hạo, vẻ mặt ngưng trọng, nói: “Người này là ai? Sao trình độ luyện đan lại cao như vậy?” “Hai lò luyện được mười bảy viên thuốc, mười bốn viên tứ phẩm, ba viên ngũ phẩm, luyện đan thuật của người này so với hậu nhân của ta còn mạnh hơn một chút!” Mạc Cầu đạo nhân cũng lên tiếng.

Một vị Nguyên Anh tu sĩ nữ duy nhất ở đây là Viên Phượng Quân, hơi chau mày lại: “Mạc đạo hữu, ngươi đừng khiêm nhường, Mạc Thiên Thiên không phải cũng luyện được ba viên đan dược ngũ phẩm? Còn có ván cuối, hươu c·hết vào tay ai vẫn chưa biết đâu!” Lê Dương Chân Quân cười nói: “Xem ra thứ nhất sẽ thuộc về đồ nhi ta, hậu nhân của Mạc Lão Đạo, cùng với Vương Hạo trong ba người này mà ra!” Chu Tước Chân Quân cuối cùng mới nói: “Theo thông tin báo danh thì, Vương Hạo này đúng là thành viên của một tiểu gia tộc, nếu đúng là vậy, thì thật là hậu sinh khả úy!” Nói đến cuối, trong giọng nói của hắn lộ rõ ý yêu tài!

Những người khác nhao nhao liếc mắt, có thể khiến một vị Đại tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ chú ý, có thể nói quá ít!

“Sao thế, Chu Tước đạo hữu muốn thu người này làm môn hạ?” vị kiếm tu kia hỏi!

Chu Tước Chân Quân ha ha cười hai tiếng, nói: “Thiên Đan Đại Hội vốn có ý tuyển chọn anh tài, lão phu xác thực có ý này, bất quá còn phải xem duyên phận!” Lời này của hắn không nghi ngờ gì là tuyên bố chủ quyền, Thiên Đan Đại Hội là Chu Tước Tông tổ chức, các ngươi đến góp vui còn được, nhưng không thể cướp người!

Huyền Hỏa thanh chi đan chính là do Chu Tước Chân Quân tự nghiên cứu, người khác tuyệt đối chưa luyện chế qua loại đan dược này.

Lần đầu luyện đan liền có tỷ lệ thành đan cao như vậy, đã giải thích rõ thiên phú của Vương Hạo.

Nhìn tình hình trước mắt, trong top mười, trừ đồ nhi của hắn và Vương Hạo ra, còn lại đều là đệ tử của các Nguyên Anh tu sĩ khác, Chu Tước Tông lần này không chọn được mầm tốt.

Vương Hạo là con át chủ bài, hắn đương nhiên không bỏ qua.

Dù hắn không tự thu nhận, cũng sẽ nhờ mấy vị sư đệ trong Tông Môn thu làm môn hạ!

Nếu Vương Hạo có thể thuận lợi trưởng thành đến Nguyên Anh kỳ, có thể trở thành Luyện Đan Sư tứ giai hiếm có, đan dược tứ giai từ ngũ phẩm trở lên, cũng không phải chỉ dùng linh thạch là có thể mua được.

Chu Tước Chân Quân tuổi đã lớn, nếu không thể đột phá Hóa Thần, sau khi tọa hóa Chu Tước Tông sẽ không ai có thể luyện chế đan dược tứ giai từ thất phẩm trở lên.

Lần Thiên Đan Đại Hội này, kỳ thật hắn muốn chọn một người truyền y bát!

Hắn nhìn ra được tuổi Vương Hạo không lớn lắm, hi vọng có thể thu làm môn hạ, kế thừa y bát của hắn!

Vương Hạo đánh giá lại hai canh giờ, xác định được sai lầm ở chỗ nào, mới bắt đầu luyện chế lò đan dược thứ ba.

Thanh tẩy, chiết xuất, luyện hóa!

Vương Hạo mạnh mẽ dùng thần thức chú ý đến biến hóa của dược dịch trong đan lô, không ngừng điều chỉnh độ lớn ngọn lửa và cường độ xoay tròn của dược dịch, cùng phương hướng!

Sinh Mệnh Linh Hỏa cùng Huyền Minh Thanh Liên Hỏa giúp hắn càng thêm thuận buồm xuôi gió!

Mấy ngày trôi qua, dược dịch đậm đặc bắt đầu cố hóa, từng viên đan dược màu đỏ sậm bắt đầu thành hình, chúng không ngừng xoay tròn, trên thân tròn trịa bắt đầu xuất hiện từng đạo đan văn huyền diệu!

Một canh giờ sau, lò lửa tắt! Vương Hạo đánh vào một đạo pháp quyết, lại kiên nhẫn chờ đợi trong chốc lát!

Trên đài, các Nguyên Anh tu sĩ nhao nhao hướng mắt nhìn Vương Hạo, bọn họ rất muốn biết trong đan lô có mấy viên thuốc, chất lượng như thế nào!

“Phanh” một tiếng, Vương Hạo mở nắp lò, bên trong nằm chín viên đan dược tròn vo, trong đó năm viên có năm đường đan văn rõ ràng!

Vương Hạo như trút được gánh nặng thở phào, tổng cộng tám viên đan dược ngũ phẩm, thành tích này hẳn không thể nào rớt xuống vị trí thứ mười một chứ!

Vương Hạo đem toàn bộ đan dược thu lại, giơ tay ra hiệu tự mình đã hoàn thành luyện đan.

Lập tức có người đến thu đan dược mà hắn luyện chế.

Vương Hạo quay đầu nhìn mấy đối thủ cạnh tranh chủ yếu, Mạc Thiên Thiên giờ phút này cũng luyện xong đan dược, vẻ mặt của nàng nhìn rất nhẹ nhàng.

Mà những người khác vẫn đang khẩn trương luyện chế.

Vương Hạo bước xuống đài cao, Sở Tầm vội vàng tiến đến, lo lắng hỏi: “Phu quân, thế nào?” “Chắc là không có vấn đề gì, Tiểu Tầm, ta nghỉ ngơi một chút!” “Ân, ta bảo vệ phu quân!” Vương Hạo tìm chỗ trống, ngồi xếp bằng nghỉ ngơi, liên tục luyện ba lò đan dược, đối với pháp lực của hắn thì tiêu hao không lớn, nhưng trạng thái tinh thần luôn căng cứng, rất mỏi mệt!