Chương 572: Chu Tước Chân Quân ném cành ô liu

Vương Hạo không rõ kết quả, nhưng đám tu sĩ Nguyên Anh trên đài đều đã hiểu rõ trong lòng!

“Mạc Lão Đạo, xem ra hậu bối của ngươi vẫn cao hơn một bậc, lại luyện ra thêm hai viên đan dược Ngũ phẩm!”

Mạc Cầu đạo nhân cười nói: “Vương Hạo dù sao cũng là tán tu, nếu hắn ở trong đại tông phái, hôm nay nhất định sẽ giành được vị trí thứ nhất!”

Chu Tước Chân Quân gật đầu đồng ý: “Tán tu gian nan, bình thường việc luyện chế đan dược, Linh Dược đều khó kiếm đủ, kẻ này có thể đạt đến tình trạng như bây giờ đủ để chứng minh có thiên phú!”

Thời gian trôi nhanh, chớp mắt đã qua năm ngày, người trên quảng trường đến rồi đi, rất nhiều tu sĩ Luyện Khí không chịu nổi đã phải về nghỉ ngơi, số còn lại phần lớn đều là tu sĩ Trúc Cơ trở lên!

Hai mươi ngày luyện đan vừa kết thúc, một tu sĩ của Chu Tước Tông lập tức tiến lên tuyên bố cuộc thi kết thúc.

Hơn mười Luyện Đan Sư chưa kịp hoàn thành luyện đan lập tức ủ rũ, cuối cùng bất đắc dĩ xuống đài!

Chu Tước Chân Quân đích thân tiến lên kiểm tra đan dược do người dự thi luyện chế ra, sau đó trước mặt mọi người tuyên bố mười hạng đầu.

Mạc Thiên Thiên hạng nhất, Vương Hạo hạng hai, Hồ Miểu hạng ba!

“Thứ hai rồi, phu quân, chàng được hạng hai kìa!” Sở Tầm kích động kêu lên!

“Đúng vậy, hạng hai, lại là hạng hai!” Ngay cả Vương Hạo cũng không thể tin được.

Dưới lời tuyên bố của Chu Tước Chân Quân, mười người bọn Vương Hạo lần lượt đi lên đài cao trung tâm!

Dưới quảng trường, hàng vạn người nhìn chăm chú vào bọn hắn, phần lớn đều mang vẻ ngưỡng mộ!

Chu Tước Chân Quân bay lên đài, ánh mắt quét qua đám người Vương Hạo, nói: “Hiện tại, lão phu sẽ phát thưởng cho mười hạng đầu! Mỗi người các ngươi sẽ có cơ hội đơn độc thỉnh giáo lão phu một lần, hoặc là đưa ra một yêu cầu không quá đáng, lát nữa có thể lần lượt đến đây, mỗi người giới hạn nửa canh giờ, muốn hỏi gì thì nên nghĩ kỹ trước!”

“Hạng mười, Tuần Ngưng Tâm, nhận được một pháp bảo Hạ Phẩm Luyện Đan Lô!”

……

“Hạng ba, Hồ Miểu, ban thưởng một bình Hàn Tuyết Nhưỡng!”

“Hạng hai, Vương Hạo, ban thưởng một pháp bảo Thượng Phẩm Luyện Đan Lô!”

“Hạng nhất, Mạc Thiên Thiên, ban thưởng một phần Hóa Anh Thủy!”

Chu Tước Chân Quân vừa đọc tên từng người, phía dưới lại vang lên một tiếng kinh hô, từ hạng mười đến hạng nhất, mỗi phần ban thưởng đều không phải là phàm vật, tổng giá trị tăng lên theo cấp số cộng vượt qua một ngàn vạn Linh Thạch!

Quả thật là giàu có vô cùng!

“Việc tuyên bố ban thưởng đã hoàn tất, lão phu sẽ ở đỉnh tháp Chu Tước chờ các ngươi, mỗi người giới hạn nửa canh giờ, bắt đầu từ Mạc Thiên Thiên!”

Chu Tước Chân Quân vừa tuyên bố xong, liền bay về phía đỉnh một tòa bảo tháp mười mấy tầng ở một bên quảng trường!

Mạc Thiên Thiên đi theo phía sau, tuy rằng nàng là đệ tử Nguyên Anh tu sĩ, thường ngày cũng hay được chỉ điểm, nhưng luyện đan của Chu Tước Chân Quân lại cao siêu hơn một bậc, là Luyện Đan Sư số một ở Liễu Châu, loại cơ hội này, nàng đương nhiên sẽ không từ bỏ!

Vương Hạo xếp thứ hai, trong lòng có chút hồi hộp.

Hắn nhìn chiếc đan lô màu đỏ tạo hình cổ xưa trong tay, lại càng thêm phiền muộn, hạng nhất cùng hạng ba đều nhận được Kết Anh Linh Vật, chỉ có hắn là được một chiếc đan lô.

Xét về giá trị, Hàn Tuyết Nhưỡng có công dụng tương tự định thần hương, có lẽ không bằng một chiếc Luyện Đan Lô Thượng Phẩm, nhưng đối với tu sĩ Kim Đan mà nói, e rằng Kết Anh Linh Vật quan trọng hơn một chút!

Vương Hạo cũng nghĩ vậy, hắn có vật liệu, có thể luyện chế ra Luyện Đan Lô Thượng Phẩm, sao bằng một phần Kết Anh Linh Vật!

Cho dù hắn không cần, cũng có thể để dành cho Quý Tiểu Đường.

Chỉ có một mình Dựng Anh Đan làm Kết Anh Linh Vật thì chưa chắc đã an toàn, Thánh Anh Đan lại thiếu Linh Dược phụ trợ, không biết khi nào mới thu thập được, Vương Hạo nhất định phải chuẩn bị cho cả hai trường hợp!

Trong lúc suy tư, nửa canh giờ đã qua, Mạc Thiên Thiên từ đỉnh tháp Chu Tước bay xuống, khẽ gật đầu với Vương Hạo.

Vương Hạo hít sâu một hơi, bay lên trên, tu sĩ Nguyên Anh của Nam Hải không một ai dễ đối phó, hy vọng Chu Tước Chân Quân sẽ là một người tốt!

Vừa vào cửa, Vương Hạo liền hành lễ: “Vãn bối Vương Hạo, bái kiến tiền bối!”

“Ừm, đứng lên nói chuyện!”

“Đa tạ tiền bối!”

“Vương Hạo, ngươi muốn hỏi vấn đề gì?” Chu Tước Chân Quân có chút hứng thú nhìn Vương Hạo.

Vương Hạo khom người nói: “Vãn bối không muốn hỏi vấn đề, vãn bối muốn đưa ra một yêu cầu!”

Chu Tước Chân Quân có chút ngẩn ra, sắc mặt lộ vẻ không vui, hắn vốn cho rằng Vương Hạo là người có thể tạo dựng được, có thể nắm lấy cơ hội khó có này để giải quyết những vấn đề về luyện đan hoặc tu hành, không ngờ hắn lại không hỏi vấn đề!

Vương Hạo cố gắng giữ bình tĩnh trước sắc mặt lạnh tanh của Chu Tước Chân Quân, không kiêu ngạo không tự ti nói: “Vãn bối muốn cầu tiền bối, cứu chữa Linh Thú của vãn bối!”

Nói rồi Vương Hạo liền thả Kim Nhãn Áp ra!

“Vì một con súc sinh, ngươi lại từ bỏ cơ hội được cao nhân chỉ điểm?” Chu Tước Chân Quân lạnh lùng hừ một tiếng, giọng nói lộ ra sự lạnh nhạt!

“Đối với tiền bối mà nói, đây chỉ là một con Linh Thú bình thường, nhưng đối với vãn bối mà nói, nó là người thân, nó từng mấy lần cứu vãn bối khỏi nguy hiểm, vãn bối tuyệt đối không bỏ mặc nó, xin tiền bối thành toàn!”

“Nếu như bản tọa không cứu thì sao?”

“Tiền bối, vãn bối nguyện dâng lên năm cây Linh Dược ngàn năm, và chiếc Luyện Đan Lô Thượng Phẩm này, vãn bối cũng không cần nữa, mong tiền bối ra tay cứu giúp!” Vương Hạo quỳ hai đầu gối xuống đất, dập đầu một cái thật mạnh!

“Ngươi cũng chịu chi thật, đây chính là đan lô luyện chế từ Tinh Viêm Thạch, có thể nâng cao tỷ lệ nhập phẩm của đan dược, so với Linh Bảo Hạ Phẩm còn quý giá hơn!” Chu Tước Chân Quân lắc đầu thở dài, dáng vẻ hệt như chỉ tiếc rèn sắt không thành thép!

“Cho dù nó có quý giá đến đâu, trong lòng vãn bối, cũng không thể sánh được với Kim Nhãn Áp từng cùng ta sống c·h·ết, mong tiền bối thành toàn!” Vương Hạo kiên trì nói, hắn thật sự không biết chiếc lò kia lại tốt đến vậy!

Tinh Viêm Thạch là một loại khoáng thạch thuộc tính Hỏa cấp tứ giai, là vật liệu tuyệt hảo để luyện chế đan lô và Luyện Khí Lô, Vương Hạo cũng đã từng nghe nói, chiếc lò vừa nhận được, hắn vẫn chưa kịp xem xét kỹ, nếu như biết, có lẽ hắn sẽ thà bỏ thêm một chút Linh Dược ngàn năm!

“Cũng là một kẻ trọng tình trọng nghĩa, xem ra lão phu đã không nhìn lầm người!” Chu Tước Chân Quân đột nhiên thay đổi ngữ khí, cười nói: “Vương Hạo, hiện tại bản tọa cho ngươi một cơ hội, nếu như ngươi nhận ta làm sư, bản tọa không những có thể cứu chữa Linh Thú cho ngươi, còn giúp ngươi Kết Anh, ngươi có bằng lòng hay không?”

“Cái này……” Vương Hạo lập tức sững sờ, có chút không biết phải làm sao, mấy tên tu sĩ Nguyên Anh này, toàn là trò mèo gì thế, sao không ai đi theo lẽ thường vậy?

Cũng có chút lưỡng lự, liền thành thật nói: “Tiền bối, vãn bối cũng không phải là tán tu, mà là đến từ Nam Hải, phía sau còn có Gia Tộc, là ký danh đệ tử của Ngự Lãng Chân Quân thuộc Quan Hải Tông ở Nam Hải, chỉ sợ khó mà toàn tâm toàn ý ở lại Chu Tước Tông!”

“Tu sĩ Nam Hải? Một nơi nhỏ bé như Nam Hải vậy mà lại xuất hiện luyện đan kỳ tài như ngươi,” Chu Tước Chân Quân chẳng những không tức giận vì Vương Hạo từ chối, ngược lại còn cảm thấy hứng thú hơn.

“Vương Hạo, Nam Hải chỉ là một nơi nhỏ bé, cao nhất cũng chỉ có tu sĩ Nguyên Anh, nếu muốn phát triển lên, ở lại Liễu Châu là lựa chọn tốt nhất cho ngươi, ngươi có thể suy nghĩ kỹ!”

Nói thật, Vương Hạo cũng có chút dao động, phát triển ở Nam Hải có một giới hạn nhất định, hơn nữa hắn ở Nam Hải đắc tội không ít người, còn bị vài tu sĩ Nguyên Anh ghi hận, thật không bằng ở lại Liễu Châu an toàn!

Nhưng nghĩ đến Quý Tiểu Đường và mọi người, hắn vẫn quyết định phải trở về.

Nếu như hắn không trở về, những người hắn đắc tội, e rằng sẽ không bỏ qua cho Vương Gia.