"Vãn bối vẫn muốn trở về, vãn bối có vợ con trong gia tộc, vãn bối không thể bỏ rơi bọn họ!"

"Ngươi chỉ nhắc đến gia tộc, lại bỏ qua một câu về Quan Hải Tông, xem ra ngươi không có tình cảm với cái gọi là tông môn này, có lẽ lúc trước gia nhập là không tình nguyện?" Chu Tước Chân Quân rất nhanh từ lời nói của Vương Hạo tìm ra điểm đột phá!

Vương Hạo không nói gì, xem như chấp nhận, Diệp Gia cho hắn Linh Sơn, nhưng đó là do hắn dùng chiến công đổi lấy, sau này hắn càng vì Diệp Gia vào sinh ra tử, thăm dò bí cảnh, cũng không nợ Diệp Gia cái gì!

"Xem ra đám người thiển cận ở Nam Hải, vẫn trước sau như một chèn ép hậu bối!" Chu Tước Chân Quân bước lên hai bước, "Vậy thì thế này đi, bản tọa ở Liễu Châu này, phân cho ngươi một tòa Linh Sơn, ngươi có thể chuyển gia tộc đến! Cũng coi như bản tọa có một đệ tử ký danh, như thế nào?"

"Thật là vãn bối nếu chuyển gia tộc, e rằng sẽ nhận..."

Chu Tước Chân Quân trực tiếp ngắt lời: "Không có e rằng, ngươi không cần lo lắng, bản tọa không bảo ngươi chuyển toàn bộ gia tộc đến, mà là một bộ phận, ngươi là người thông minh, hẳn biết phải làm sao, những tộc nhân ưu tú trong bộ phận này có thể gia nhập Chu Tước Tông, bản tọa vẫn sẽ giúp ngươi Kết Anh, nhưng ngươi nhất định phải đồng ý, cả đời sẽ không đối kháng Chu Tước Tông, hơn nữa khi cần thiết phải giúp Chu Tước Tông luyện chế đan dược tứ giai trở lên Ngũ phẩm! Đây là ranh giới của bản tọa, nếu không, ngươi về đi, cứu chữa thần hồn của linh thú chỉ còn một thành kia không dễ đâu, cho dù linh dược bổ hồn đan vô thượng của bản tông cũng không làm được, không nằm trong phạm vi khen thưởng luyện đan lần này!"

Vương Hạo cúi đầu, nhanh chóng suy nghĩ, nếu có thể trở thành đệ tử ký danh của một tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ, chỗ tốt chắc chắn không ít, ít nhất có cái danh này, sự an toàn của mình ở Liễu Châu được đảm bảo, hơn nữa đối phương còn bằng lòng giúp hắn Kết Anh!

Một cái giá này không phải hắn không thể chấp nhận!

Hắn cũng không có mộng tưởng xưng bá thế giới, đối kháng Chu Tước Tông? Không đáng.

Còn việc luyện chế đan dược, vốn là chuyện thuận tay, chờ hắn thành tu sĩ Nguyên Anh, có thể luyện chế đan dược tứ giai, cũng có quyền lên tiếng nhất định, là Chu Tước Tông cầu hắn, chứ không phải hắn c.ầ.u.x.i.n Chu Tước Tông.

Không cần lo lắng biến thành máy luyện đan!

Mấu chốt là, Kim Nhãn Áp hắn nhất định phải cứu!

"Sư phụ ở trên, xin nhận đồ nhi cúi đầu!"

Chu Tước Chân Quân có chút gật đầu, hài lòng cười nói: "Tốt, đứng lên đi, tuy là đệ tử ngoại môn, bản tọa vẫn là sư phụ của ngươi, thầy dạy, truyền đạo giải thích nghi hoặc, ngọc giản này ghi lại tâm đắc luyện đan nhiều năm của bản tọa, ngươi cầm về xem đi! Ngươi để Kim Nhãn Áp lại đây, bản tọa sẽ chữa trị cho nó, ước chừng mất mười năm!"

"Mười năm?" Vương Hạo kinh ngạc há hốc miệng!

"Thương thế của thần hồn, ngươi cho là dễ cứu lắm sao?" Chu Tước Chân Quân liếc Vương Hạo một cái, tức giận nói: "Bản tọa còn thèm chút vịt của ngươi chắc?"

"Không không không, sư phụ hiểu lầm, con chỉ hơi giật mình thôi, Kim Nhãn Áp cứ để sư phụ giữ đi!"

"Ừm, chuyện khác bản tọa sẽ phân phó sư huynh của ngươi cùng ngươi bàn giao, ngươi mau chóng đón một ít tộc nhân đến, tiếp nhận Linh Sơn! Không có việc gì, ngươi lui xuống đi! Bản tọa còn muốn gặp những người khác," Chu Tước Chân Quân phất tay, bảo Vương Hạo rời đi!

"Đệ tử cáo lui!" Vương Hạo khom người rời đi, sau khi ra khỏi Chu Tước Tháp, hắn mới phát hiện lưng áo mình đã ướt đẫm mồ hôi lạnh!

Chu Tước Chân Quân so với Ngự Lãng chân quân, thật ra đối xử với mọi người chân thành hơn một chút, ít nhất là thật sự muốn làm sư phụ của Vương Hạo, ngay từ đầu đã đưa tâm đắc luyện đan của mình cho Vương Hạo.

Trái lại Ngự Lãng chân quân đâu? Tuy có chỉ điểm, nhưng phần lớn chỉ là giao dịch!

Nếu không có Thọ Nguyên Quả, không có việc Vương Hạo vào sinh ra tử hoàn thành nhiệm vụ, Vương Hạo căn bản không nhận được gì!

Vương Hạo trở lại quảng trường, lập tức thu hút sự chú ý của mọi người, hạng hai thành tích tốt a, vượt trên đám thiên kiêu mà bọn họ quen thuộc.

Tạ Trác Nhiên, Tề Hưng Triều, Ngu Phi Dương và mấy Kim Đan tu sĩ quen thuộc dẫn mấy vị Kim Đan tu sĩ trước đến, bao vây Vương Hạo lại.

Tạ Trác Nghĩa cũng đã có thứ tự, nếu không, lúc này cũng đã đến rồi!

Lập tức trở thành trung tâm, Vương Hạo có cảm giác lâng lâng, không ngừng hàn huyên với các Kim Đan tu sĩ đến kết bạn! Nói thật Vương Hạo không quá thích cảm giác này.

Nhưng tài lữ pháp địa, lữ rất quan trọng, người ta có thể đến kết bạn là nể mặt hắn, Vương Hạo không thể tỏ thái độ lạnh nhạt!

Sau khi mọi người tự giới thiệu xong, Vương Hạo mới chỉ ra xa, hỏi: "Các vị đạo hữu, bên kia xảy ra chuyện gì vậy, sao lại tụ tập nhiều tu sĩ thế?"

Vương Hạo là hạng hai, hạng ba giờ phút này đang đi gặp Chu Tước Chân Quân, những người còn lại đều ở trên đài, bên kia không phải Mạc thiên tiên sao?

Tạ Trác Nhiên giải thích: "Vương đạo hữu, Thiên Đan Đại Hội kết thúc, Chu Tước Tông sẽ bán đấu giá những đan dược nhập phẩm do các Luyện Đan Sư luyện chế, bên kia chính là đấu giá hội! Ngoài đan dược ra, còn có các loại pháp khí, phù triện và bảo vật khác!"

"Thì ra là thế," trong lòng Vương Hạo có chút cảm khái, Chu Tước Tông tổ chức một Thiên Đan Đại Hội, đưa ra không ít bảo vật làm phần thưởng, nhưng đồng thời Chu Tước Thành cũng phồn vinh lên, chỉ riêng việc đấu giá những đan dược nhập phẩm này thôi, e rằng đã có thể thu lại vốn không ít rồi!

"Các vị đạo hữu, Vương mỗ luyện chế nhiều đan dược, hơi mệt chút, hôm nào Vương mỗ làm chủ, mở tiệc chiêu đãi các vị đạo hữu!" Vương Hạo xin cáo từ.

Mọi tu sĩ đều đáp ứng, lần lượt rời đi!

Mấy ngày kế tiếp, Vương Hạo thường xuyên tiếp xúc với các Kim Đan tu sĩ khác, tham gia các loại tụ hội, làm quen không ít Kim Đan tu sĩ, mở rộng vòng xã giao, đồng thời cũng dùng linh dược và đan dược trao đổi một số đan dược và bảo vật mà hắn chưa từng thấy qua.

Việc hắn trở thành đệ tử của Chu Tước Chân Quân cũng lan truyền ra.

Cửa hàng lầu năm của Tứ Hải Thương Minh, Vương Hạo đang ngồi trước một chiếc bàn, vẻ mặt bình tĩnh.

Dịch Hòa Chính ngồi bên cạnh hắn, mặt mày hớn hở!

"Chúc mừng a, Vương đạo hữu, không ngờ ngươi có thể trở thành đệ tử của Chu Tước Chân Quân, lần này ngươi có thể tung hoành ở Chu Tước Thành, không, toàn bộ Liễu Châu!"

Trong lòng Dịch Hòa Chính thầm may mắn, may mà trước kia hắn đã hàn gắn mối quan hệ của cả hai! Nếu không hắn chắc chắn không thể ngồi vững vị trí chưởng quỹ cửa hàng này!

Bây giờ việc hắn cần làm là tiếp tục làm sâu sắc mối quan hệ với Vương Hạo, Vương Hạo nhận Chu Tước Chân Quân làm sư, tiền đồ vô lượng, đợi một thời gian, nhất định có thể thành tu sĩ Nguyên Anh.

"Dịch đạo hữu nói đùa, Vương mỗ không có thói quen đi ngang!" Vương Hạo vừa cười vừa nói.

"Ha ha, đương nhiên rồi," Dịch Hòa Chính cười nói, sau đó lấy ra một tấm lệnh bài màu vàng óng, trên đó viết bốn chữ lớn Tứ Hải Thương Minh, nói rằng, "Vương đạo hữu, cái này lệnh bài ngài cầm, đây là lệnh bài cao cấp nhất của thương minh, bất kể đi đến cửa hàng nào, đều được giảm 20% ưu đãi, so với lệnh bài Thôi gia trước đây ngươi có còn mạnh hơn nhiều! Hơn nữa có thể mua được một số đồ mà người thường không mua được!"

Loại lệnh bài này chỉ có những thành viên cốt cán của thế lực lớn mới có, Dịch Hòa Chính đưa cho Vương Hạo, chứng tỏ đã xem hắn ngang hàng với những người đó!