"Chương 574: Đằng Vương sơn

“A, Vương mỗ muốn dự định một ít Luyện Đan Lô, có được không?” Vương gia có tương đối nhiều Luyện Đan Sư, Luyện Khí sư cao cấp thì chỉ có Vương Hạo cùng Quý Tiểu Đường hai vị, luyện chế pháp bảo quá lãng phí thời gian. Hiện tại Vương Hạo không thiếu tiền, chi bằng mua sắm. Với thân phận hiện tại của hắn, cho dù tiêu tốn mấy triệu Linh Thạch, tin rằng Dịch Hòa Chính cũng sẽ không nói ra ngoài!

“Luyện Đan Lô, là Luyện Đan Lô cấp bậc nào?” Dịch Hòa Chính hỏi.

“Luyện Đan Lô cấp bậc pháp bảo, thượng phẩm, trung phẩm, hạ phẩm đều được, số lượng càng nhiều càng tốt!”

“Luyện Đan Lô tam giai? Vương đạo hữu, coi như ở Liễu Châu, đây cũng là hàng hút khách, cửa hàng có sẵn chỉ có hai cái tam giai hạ phẩm, nếu ngươi muốn nhiều, chỉ có thể đặt trước! Hơn nữa Dịch mỗ nhiều nhất chỉ có thể bán cho ngươi năm cái!” Dịch Hòa Chính lộ vẻ khó xử, thành thật nói, nếu không phải Vương Hạo hiện tại có thế lực lớn mạnh, hắn cũng sẽ không đồng ý, phải biết Luyện Khí sư tam giai cũng hiếm có, Thương Minh muốn thu mua được một cái Luyện Đan Lô tam giai, cũng cần tốn công phu rất nhiều!

“Vậy thì năm cái, có thể đưa hàng đến Nam Hải được không, mặt khác Vương mỗ định trở về một chuyến, báo tin tốt này cho gia tộc, Thương Minh có tuyến đường an toàn nào không, Vương mỗ có thể trả lộ phí!” Vương Hạo nhân cơ hội nói.

“Cái này…” Dịch Hòa Chính ngập ngừng một chút, cắn răng nói: “Nếu là người ngoài, Dịch mỗ tuyệt đối sẽ không đồng ý, thương lộ từ trước đến nay là cơ mật quan trọng nhất của Thương Minh, nhưng Vương đạo hữu là thành viên bên trong Thương Minh, không tính là người ngoài, nửa năm sau, Thương Minh sẽ có một chuyến hàng về Nam Hải, đạo hữu lúc đó có thể lên thuyền lớn của Thương Minh cùng về!”

Vương Hạo lộ vẻ cảm kích, chắp tay nói: “Vậy xin đa tạ, Dịch đạo hữu, Luyện Đan Lô cần bao nhiêu Linh Thạch, có cần trả trước không?”

“Đặt Luyện Đan Lô cần trả trước một nửa Linh Thạch, Vương đạo hữu có thể chọn kiểu dáng.” Dịch Hòa Chính đưa ra một quyển sổ!

Vương Hạo xem qua, cuối cùng chọn ba cái Luyện Đan Lô tam giai hạ phẩm, hai cái Luyện Đan Lô tam giai trung phẩm.

Trong sổ không có Luyện Đan Lô tam giai thượng phẩm, hoặc là Dịch Hòa Chính không có được, hoặc là do cấp bậc VIP của Vương Hạo không đủ, không mua được!

“Vương đạo hữu, tổng cộng ngươi cần trả một triệu Linh Thạch, trong vòng mười năm nhất định có thể gom đủ năm cái đan lô, sau khi luyện chế xong, Thương Minh sẽ phái người đưa đến Kim Quy đảo!” Dịch Hòa Chính lấy ra một tờ giấy chứng từ phát ra dao động Linh Khí, điền xong kiểu dáng và số lượng đan lô, ký tên của mình vào, Vương Hạo cũng ký tên mình vào.

Dịch Hòa Chính chia chứng từ thành hai phần, hai người mỗi người giữ một phần!

Vương Hạo cất chứng từ, đứng dậy nói: “Dịch đạo hữu, lúc nào thương đội xuất phát, đừng quên thông báo cho tại hạ, Vương mỗ sắp tới không rời khỏi Chu Tước Thành, ta đã hẹn bàn luận với mấy vị đạo hữu, hôm nay không ở lại lâu nữa!”

“Không có vấn đề, Vương đạo hữu cứ an tâm chờ là được, ta đưa đạo hữu!” Dịch Hòa Chính đứng dậy tiễn, đưa Vương Hạo ra ngoài đại môn mới dừng bước, dành đủ mặt mũi cho Vương Hạo!

Một khắc sau, Vương Hạo xuất hiện ở một quán trà, Tạ gia huynh muội cùng Đỗ Tiên Điệp đang chờ hắn!

Sau vài câu hàn huyên, Tạ Trác Nghĩa cười nói: “Vương sư đệ, ngươi thật làm sư huynh phải nhìn bằng con mắt khác đấy, một chút đã lấy được hạng hai thành tích tốt, còn được sư phụ xem trọng như vậy!”

Hắn là đệ tử quan môn của Chu Tước Chân Quân, còn Vương Hạo chỉ là đệ tử ký danh, về thân phận kỳ thực tôn quý hơn Vương Hạo rất nhiều, nhưng theo thái độ của Chu Tước Chân Quân, hắn có thể cảm nhận rõ là xem trọng Vương Hạo hơn một chút!

“Đúng vậy đó, Vương sư huynh, huynh giấu bọn muội kỹ quá đó, lần đầu gặp mặt huynh còn nói chỉ có thể luyện chế đan dược tam phẩm, thế mà ở thiên Đan Đại Hội, huynh lại có thể luyện chế đan dược ngũ phẩm!” Tạ Trác Nhiên mắt to ngập nước, nàng sớm đã nghe Đỗ Tiên Điệp nói về nội tình của Vương Hạo, biết hắn chỉ là thành viên một gia tộc nhỏ, không có truyền thừa tốt, mà có thể vượt trội hơn một đám thiên tài, quả thật vượt ngoài dự kiến của nàng!

“Sư huynh, sư muội quá khen rồi, ta đến đây trước đó căn bản không biết rõ đan dược còn có phân chia phẩm cấp theo đan văn, cũng không cố ý lừa hai vị! Hơn nữa ta lúc đó luyện đan đa số thật sự chỉ có ba đan văn, sau khi trải qua hơn hai năm luyện tập không ngừng, mới nâng cao đến năm đạo!” Vương Hạo chắp tay với Tạ Trác Nghĩa: “Nói ra còn phải đa tạ sư huynh, nếu không có sư huynh sớm báo cho loại đan dược thi, sư đệ cũng không có thứ tự tốt như vậy!”

“Sư đệ nói đùa rồi, ta và muội muội còn biết việc thi sớm hơn ngươi, mà thứ tự vẫn không bằng ngươi, ngươi không cần khiêm tốn, sư phụ lão nhân gia có con mắt tinh tường, sẽ không nhìn lầm người!”

Tạ Trác Nghĩa cười xua tay, lấy ra một bản đồ đưa cho Vương Hạo, nói: “Hôm nay gọi sư đệ tới là vì chuyện Linh địa, trong bản đồ này là một nơi có tên Đằng Vương sơn, là Linh Sơn tam giai thượng phẩm, sư phụ phân cho sư đệ để tộc nhân an cư!”

Vương Hạo nhận lấy bản đồ, theo lời giới thiệu của Tạ Trác Nghĩa, cũng hiểu sơ qua về Đằng Vương sơn!

Đằng Vương sơn ở khu vực biên giới địa bàn Chu Tước Tông, vị trí xa xôi, nên ảnh hưởng của tông môn sẽ ít đi một chút, gia tộc phát triển sẽ độc lập hơn!

Xung quanh Đằng Vương sơn có hàng triệu người phàm sinh sống, Vương Hạo phải che chở cho đám phàm nhân này, không được đối xử hà khắc với họ!

Do Liễu Châu được khai phá hơn trăm vạn năm, nên bên trong đã không còn nhiều yêu thú cao cấp, xung quanh Đằng Vương sơn cũng không ngoại lệ. Ngoài việc cố tình giữ lại một khu rừng rậm nguyên thủy cho tu sĩ cấp thấp rèn luyện, nếu muốn săn giết yêu thú cao cấp, chỉ có thể đi về hướng Đông Hoang!

Nhưng độ khai thác linh điền trên núi rất cao, gần như đã lợi dụng hết linh mạch, có gần vạn mẫu linh điền nhất giai, hơn nghìn mẫu linh điền nhị giai, năm mươi mẫu linh điền tam giai!

Chỉ cần những sản vật này, cũng đủ cung ứng cho sinh hoạt tu hành của gần vạn tu sĩ!

“Sư đệ, sư phụ nói, về sau hàng năm ngươi phải luyện chế một ít đan dược ngũ phẩm trở lên cho tông môn, xét thấy ngươi mới nhập môn, còn phải về Nam Hải chuyển tộc nhân, nên mười năm đầu miễn nộp đan dược, mười năm sau, cho dù ngươi không trở về, hàng năm năm bình đan dược là không thể thiếu!” Chu Tước Tông không phải là nhà từ thiện, Vương Hạo lấy được Linh Sơn, cho dù Chu Tước Chân Quân không có yêu cầu, những Nguyên Anh tu sĩ khác của Chu Tước Tông cũng sẽ ra sức chèn ép Vương Hạo, khi hắn chưa trở thành Nguyên Anh tu sĩ, sẽ không thay đổi được hiện trạng này!

Hàng năm năm bình số lượng không lớn, coi như là kết quả tốt ở hiện tại!

“Ta hiểu rồi sư huynh, cụ thể cần loại đan dược gì? Sư đệ chỉ là thành viên một gia tộc nhỏ, số đan phương có được cũng không nhiều!” Tạ Trác Nghĩa cười nói: “Sư đệ yên tâm đi, khi nào cần ngươi luyện đan dược, đan phương và Linh dược cần thiết sẽ cùng nhau đưa tới!”

Vương Hạo gật đầu, có thể tranh thủ lấy chút đan phương và hạt giống linh dược cũng không tệ.

Sau khi bàn bạc thêm chút việc khác, Vương Hạo liền cáo từ rời đi.

Về đến động phủ, Vương Hạo an tâm cùng Sở Tầm ở lại trong thành nửa năm, cho đến khi Dịch Hòa Chính phái người tới thông báo."