"Tiểu Tầm, nàng chuẩn bị một chút, chúng ta ngày mai rời khỏi Chu Tước Thành!" Vương Hạo lớn tiếng nói, trong giọng nói mang theo hưng phấn! "Phu quân, chúng ta muốn về nhà sao?" "Đúng, về nhà!" Vừa tảng sáng ngày thứ hai, Vương Hạo đã dẫn Sở Tầm đến Tứ Hải Thương Minh, Dịch Hòa Chính đích thân đưa bọn họ lên một chiếc phi thuyền khổng lồ. Phi thuyền khổng lồ có diện tích rất lớn, nói là một du thuyền trên không cũng không quá đáng, bất quá không phải để chở người mà chủ yếu là để chở hàng hóa! Việc vượt qua dãy Đoạn Nguyên Sơn không hề dễ dàng, chiếc thuyền này cần tu sĩ Nguyên Anh áp tải, còn có hơn hai mươi tu sĩ Kim Đan ở bên cạnh hỗ trợ, chi phí lớn như vậy nếu như hàng hóa thất thoát thì căn bản không đủ bù đắp! Hàng hóa thành phẩm ở Càn Nguyên đại lục tương đối rẻ, ví dụ như phù triện, pháp khí,... Còn nguyên vật liệu thì tương đối đắt, những Luyện Đan Sư, Luyện Khí sư thường bị ép lợi nhuận rất mỏng! Ngược lại ở Nam Hải, nguyên vật liệu lại vô cùng rẻ, đặc biệt là vật liệu Yêu Thú, có những loại giá chưa bằng một nửa ở Càn Nguyên đại lục, nhưng pháp khí, đan dược lại rất đắt! Tứ Hải Thương Minh làm công việc của những người khuân vác, vận chuyển hàng hóa thành phẩm từ Càn Nguyên đại lục về Nam Hải bán với giá cao, sau đó mua nguyên vật liệu giá thấp chở về! Rất nhiều vật liệu cấp một cấp hai không đáng tiền lại còn chiếm chỗ, nếu phi thuyền nhỏ thì không chứa được nhiều đồ! Lần này vị tu sĩ Nguyên Anh áp tải tên Địch Nghĩ Xa, không phải người của Thương Minh, mà chỉ là được mời đến trông coi phi thuyền. Sau khi Vương Hạo đến bái kiến, hắn cũng không nói gì thêm, chuyện của Tứ Hải Thương Minh không cần hắn phải chỉ bảo, chỉ cần nhận linh thạch rồi làm việc thôi! Ngược lại, một vị quản sự của Thương Minh tên Lang Nguyên Dao tỏ ra rất nhiệt tình, thường xuyên tìm Vương Hạo để luận đạo! Vương Hạo đi nhờ phi thuyền của người ta nên không tiện từ chối, dù sao mỗi ngày cũng chỉ uống trà nói chuyện phiếm nên cũng không sao, tạm thời coi như thả lỏng! Dãy núi Đoạn Nguyên kéo dài năm sáu trăm vạn dặm, chiếc phi thuyền chở đầy hàng hóa, tốc độ so với những phi thuyền cấp ba thông thường cũng không nhanh hơn bao nhiêu! Mất gần hai tháng mới vượt qua được, vì bay trên trời cao nên Vương Hạo căn bản không quan sát được tình hình cụ thể của dãy núi Đoạn Nguyên. Trên đường đi, có đụng phải mấy Yêu Thú biết bay, thực lực cũng không cao, phi thuyền tự thân phòng ngự liền giải quyết nhẹ nhàng! Bán đảo Lôi Châu như một chỗ lõm của dãy núi Đoạn Nguyên, cho nên đại đa số người đi lại giữa Càn Nguyên đại lục đều chọn đường qua bán đảo Lôi Châu để vượt qua, lần này cũng không ngoại lệ. Vương Hạo xuống phi thuyền ngay dưới bán đảo Lôi Châu. "Lang quản sự, mấy tháng qua Vương mỗ đã làm phiền nhiều, xin cáo từ trước!" "Vương đạo hữu, đi thong thả, ba năm nữa thương đội sẽ quay lại, nếu Vương đạo hữu muốn về Liễu Châu thì tiểu muội có thể cho phi thuyền đỗ lại hai ngày ở Thanh Ngưu Phường!" Lang Nguyên Dao nhiệt tình nói. Trong lời nói của nàng, dường như nàng có quyền kiểm soát rất lớn với phi thuyền. Vương Hạo từ chối: "Vương mỗ còn có một số việc phải làm, thời gian ba năm e là không đủ, có thể phải bảy tám năm nữa, vậy nên không làm phiền Lang quản sự!" Từ biệt Lang Nguyên Dao, Vương Hạo tế ra Hắc Vân Chu, chở Sở Tầm, nhanh chóng bay về hướng núi Mới Nguyên. Núi Mới Nguyên hiện giờ đã trở thành trung tâm mới của Vương gia, Vương Long Hữu đang trú đóng ở đây, bất quá Vương Gia Lĩnh vẫn được xem như nơi phát tài của Vương gia nên địa vị cũng không hề giảm sút. Trên đường đi, Sở Tầm tò mò ngắm phong cảnh xung quanh, vẻ mặt có chút căng thẳng. Vương Hạo an ủi: "Tiểu Tầm, nàng không cần khẩn trương, Tiểu Đường tỷ tỷ của nàng không có ở đây đâu!" "Hừ, ta mới không có khẩn trương, đợi đến khi gặp Tiểu Đường tỷ tỷ, ta xem là phu quân chàng khẩn trương đấy!" Trong mắt Sở Tầm ánh lên một tia suy tư! Ách… Vương Hạo lập tức toát mồ hôi lạnh, chuyện này hắn thực sự không biết phải đối diện với Quý Tiểu Đường thế nào, chắc chắn sẽ không tránh khỏi một phen xấu hổ! Đang nói đùa thì Hắc Vân Chu đã bay đến gần núi Mới Nguyên. Trên bầu trời bỗng nhiên xuất hiện mấy đạo thân ảnh màu trắng, một đội tu sĩ Vương Gia đang cưỡi linh thú phi hạc đi tuần. "Người nào, mau dừng lại! Phía trước là lãnh địa của Vương Gia ta!" Vương Hạo nhìn lướt qua, phát hiện là ba người trẻ tuổi, người cầm đầu tu sĩ Trúc Cơ sơ kỳ cũng chỉ hơn ba mươi tuổi, cười lớn: "Lão phu là Vương Hạo, thế nào, các ngươi không nhận ra lão phu?" Vương Hạo đã năm sáu mươi năm chưa về Thanh Ngưu Phường, lớp tộc nhân mới căn bản chưa từng gặp hắn! "Là Văn Hạo Lão Tổ!" Ba người kinh hô, vội vàng hành lễ: "Vương Chính Tâm, Vương Chính Hơi, Vương Hi Ngạn bái kiến Lão Tổ!" "Đã có tu sĩ Trúc Cơ mang chữ Chính rồi à? Xem ra Thanh Ngưu Phường phát triển không tệ!" Vương Hạo mỉm cười gật đầu, hỏi: "Long Hữu Lão Tổ của các ngươi ở đâu?" "Long Hữu Lão Tổ vừa mới xuất quan, giờ đang ở chỗ ở!" Vương Chính Tâm đáp. "Ngươi dẫn lão phu đi qua đó!" "Vâng!" Vương Chính Tâm hít sâu một hơi, nhảy khỏi linh thú, ngự kiếm bay phía trước dẫn đường cho Vương Hạo! Bọn họ còn chưa đáp xuống thì Vương Long Hữu đã đối diện bay tới, khi nãy Vương Chính Tâm gặp Vương Hạo đã kịp thời gửi tin tức về gia tộc. Tu sĩ Kim Đan xuất hiện thì Vương Long Hữu tự nhiên phải đến xem xét. Nhìn thấy Vương Hạo, ông cũng kinh ngạc: "Văn Hạo, đúng là ngươi, những năm này ngươi đi đâu vậy?" "Sáu Thúc công, một lời khó nói hết, lát nữa ta sẽ từ từ kể cho người nghe," Vương Hạo kéo tay Sở Tầm, giới thiệu, "Sáu Thúc công, đây là Sở Tầm, là ân nhân cứu mạng của ta, đồng thời cũng là đạo lữ của ta!" "Tiểu Tầm, đây là Sáu Thúc công!" Sở Tầm nhẹ nhàng khẽ chào: "Sáu Thúc công!" "Không cần đa lễ, mau đứng dậy đi! Đây không phải chỗ để nói chuyện, chúng ta vào trong trước đã!" Vương Long Hữu đỡ Sở Tầm đứng dậy, quay sang Vương Chính Tâm đang đi theo phía sau nói: "Ngươi đi thông báo cho gia chủ, bảo hắn đến đây một chuyến! Nói là lão phu có chuyện quan trọng tìm hắn, còn nữa, chuyện hôm nay thấy Văn Hạo Lão Tổ thì không được đi nói lung tung!" "Vâng, Chính Tâm xin tuân mệnh!" Vương Chính Tâm đáp lời, rồi bay đi! Vào trong động phủ, Vương Long Hữu gọi một nữ tu trong tộc tới, rồi quay đầu nói: "Văn Hạo, Sở Tầm, các ngươi một đường mệt nhọc, có muốn nghỉ ngơi một chút không?" Vương Hạo nói: "Tiểu Tầm, nàng đi nghỉ ngơi trước đi, sáng mai chúng ta còn phải tiếp tục xuất phát, ta và Long Hữu Thúc công có chút chuyện cần bàn!" Vương Hạo sẽ không ở Thanh Ngưu Phường lâu, ngày mai sẽ đến thẳng đảo Kim Quy! Sau khi Sở Tầm rời đi, Vương Long Hữu mới lộ vẻ không vui: "Văn Hạo, chuyện riêng của ngươi vốn lão phu không nên can thiệp, nhưng tại sao ngươi lại đột nhiên mang về một đạo lữ?" Vương Hạo nói: "Long Hữu Thúc công, người hãy nghe ta từ từ kể!" Theo lời kể của Vương Hạo, Vương Long Hữu cũng dần hiểu ra chuyện giữa hai người. Một nữ tử cả ngày ở cùng với một nam tử, thức khuya dậy sớm, không màng nghỉ ngơi mà chăm sóc hắn, giúp hắn bôi thuốc lên những vết thương, nếu Vương Hạo lành lặn rồi liền bỏ mặc người ta thì lại càng không phải người! "Trách không được chúng ta đã lục soát khắp các phường thị ở Nam Hải nhiều năm như vậy mà vẫn không tìm được ngươi, thì ra ngươi đã đi Càn Nguyên đại lục! May mà gặp được Sở Tầm, cứu được một mạng của ngươi, còn được Chu Tước Chân Quân coi trọng, xem ra những năm này ngươi sống cũng không tệ!" Vương Long Hữu vừa may mắn vừa nói, việc Vương Hạo có thể được Chu Tước Chân Quân coi trọng khiến ông rất vui, đồng thời đây cũng là một con đường phát triển mới cho Vương gia!