Chương 576: Mười một vị tu sĩ Kim Đan Vương Hạo trên đường mạo hiểm, đương nhiên không hề nhẹ nhàng như vậy, hắn cũng tóm tắt lại một vài chuyện. Tỉ như chuyện Động Phủ hư hư thực thực có Truyền Tống Trận kia! Toàn bộ chuyện ở Đông Hoang hắn đều không nói một chút nào, chỉ nói là mình ở Chu Tước Thành đợi hai mươi năm, người biết hắn đến Chu Tước Thành khi nào vốn không có mấy ai, người ngoài muốn điều tra cũng rất khó kiểm chứng! Những chuyện này hắn tuyệt đối không nói với Ngự Lãng chân quân, người của Vương Gia mà biết quá nhiều chân tướng, sẽ gia tăng nguy cơ bại lộ.

“Sáu thúc công, mục đích ta tới lần này, là để người chọn một nhóm tộc nhân tinh nhuệ, tương lai ta muốn mang đến Liễu châu, ở đó cũng có một tòa Linh Sơn tam giai Thượng Phẩm, Vương Gia ta có thể thành lập chi nhánh!” “Tốt, việc này giao cho ta, Thanh Ngưu Phường bây giờ có hơn năm ngàn tộc nhân, điều hai ba trăm người tinh nhuệ không thành vấn đề!” Vương Long Hữu lập tức đáp ứng, Vương Gia có thể đến Liễu châu phát triển là chuyện tốt.

“Đúng rồi, Văn Hạo, có cần mang theo cả phàm nhân không?” “Không cần, bên đó có mấy trăm vạn phàm nhân, tốt nhất nên chọn những tộc nhân trẻ tuổi chưa lập gia đình, một khi những người này đi qua, nếu không trở thành tu sĩ Kim Đan thì e là cả đời không có cách nào trở về!” Có dãy núi Nguyên Sơn cách trở, việc đi lại tốn kém quá cao, tu sĩ dưới Kim Đan không có khả năng tự mình trở về!

Vương Long Hữu đồng ý gật đầu, rồi lại hỏi: “Ngươi ngày mai liền xuất phát, vội vàng như vậy, là định đi Diệp Gia trước sao?” “Không sai, chuyện bên Ngự Lãng chân quân nhất định phải báo cáo một chút, ở hải ngoại dù sao Vương Gia ta vẫn cần dựa vào sự che chở của hắn! Việc chọn người phái đi cũng không cần rùm beng, để tránh khiến Diệp Gia không vui!” “Đừng nói chuyện của ta nữa, gia tộc những năm nay thế nào rồi?” Vương Hạo lại hỏi.

Nói đến sự phát triển của gia tộc, nụ cười trên mặt Vương Long Hữu không thể che giấu được. Thông qua lời kể của hắn, Vương Hạo cũng biết được tình hình đại khái của Vương Gia. Bây giờ Vương Gia có mười một tu sĩ Kim Đan, lần lượt là Vương Quang An, Vương Long Hữu, Vương Diên Chiêu, Vương Diên Phong, Vương Diên Bình, Vương Hạo, Quý Tiểu Đường, Vương Văn Võ, Vương Vụ Yên, Vương Văn Duyệt, Vương Đạo Ninh. Vương Đạo Ninh chưa đến chín mươi tuổi đã Kết Đan thành công, là tu sĩ Kết Đan nhanh nhất Vương Gia, nhanh hơn cả Vương Hạo Kết Đan khi trăm tuổi! Chủ yếu nhờ vào ưu thế song Linh Căn của nàng, cũng nhờ Vương Quang An chiếu cố!

Vương Văn Yến, Vương Văn Mai, Vương Văn Tiên ba người cũng đã bế quan, sắp Kết Đan đến nơi. Tu sĩ Trúc Cơ có hơn ba trăm người, Thanh Ngưu Phường bên này có bảy mươi người, Cự Ngao đảo có bốn mươi người, Huyền Quy Hải Vực có một trăm bảy mươi người, còn hai mươi người ở di tích Đan Đỉnh Tông. Di tích Đan Đỉnh Tông mấy năm trước bọn họ đã mở ra một lần, chuyển một bộ phận tu sĩ Trúc Cơ tới Huyền Quy Hải Vực, đồng thời đưa một ít tộc nhân Luyện Khí tư chất không tệ vào.

“Văn Mai, Văn Yến hai mươi năm trước cũng đã Trúc Cơ tám tầng, ta còn cho các nàng một quả Huyền Linh quả, vì sao giờ mới bế quan Kết Đan?” Vương Hạo nghi hoặc hỏi.

Vương Long Hữu cười khổ một tiếng: “Này, ngươi tưởng ai cũng như ngươi sao, dù tu vi có đạt tới, nhưng p·h·áp lực của các nàng không đủ tinh khiết, cần phải tốn thời gian rèn luyện, Diên Bình cũng là vì quá gấp nên dẫn đến căn cơ bất ổn, suýt nữa thất bại! Cho nên sau này tộc nhân Kết Đan đều sẽ cẩn thận hơn, tranh thủ có nắm chắc mới Kết Đan!” “Nói đến Văn Mai đã bế quan hơn mười năm, Văn Yến chữ nhật cũng đã bảy năm rồi, không biết các nàng tiến triển đến bước nào rồi!” Vương Hạo nghĩ cũng đúng, hắn là thể p·h·áp song tu, thêm Ngũ Hành Độ Ách Chân Kinh và Băng Cơ Ngọc Cốt công vốn đã có hiệu quả gia tăng tỉ lệ Kết Đan, khi Kết Đan hắn hầu như không cần rèn luyện p·h·áp lực, cứ thế mà thành! Vương Văn Yến các nàng thì khác, các nàng đều là tam Linh Căn, chỉ có Vương Văn Tiên tu luyện Hồng Liên huyễn Mộc Tâm Kinh, p·h·áp lực rất hỗn tạp, cần lượng lớn thời gian rèn luyện! Nếu không có mấy quả Linh Quả của Vương Hạo, e là các nàng tới hai trăm tuổi cũng không dám Kết Đan!

“Gia tộc trước đó có tất cả mười tám phần ngọc dịch Kim Đan dự trữ, hai mươi ba viên Hàng Bụi Đan, mười ba quả Phục Kim Quả, hai phần t·h·i·ê·n Hỏa Dịch! Hiện tại t·h·i·ê·n Hỏa Dịch đã dùng hết, ngọc dịch Kim Đan cũng dùng một nửa, Phục Kim Quả chỉ còn lại ba quả, sắp tới sẽ có càng nhiều tộc nhân cần Kết Đan Linh Vật, ta cùng lão tổ đã đang suy nghĩ có nên tăng điều kiện Kết Đan hay không!” Gia tộc không ngừng phát triển, Vương Long Hữu mấy người lại bắt đầu lo lắng, Vương Hạo mang về gia tộc một cây Kim Nguyên Quả Thụ, Đan Đỉnh Tông cũng có một cây, nhưng thứ này mấy trăm đến ngàn năm mới kết quả một lần, căn bản không đủ cho tu sĩ Vương Gia dùng!

“Không cần, sáu thúc công, lần này ta mang về hơn mười phần ngọc dịch Kim Đan, Hàng Bụi Đan và Phục Kim Quả cũng không ít, chỉ cần tu vi tới, cố gắng để tộc nhân Kết Đan!” Ngọc dịch Kim Đan là do chính hắn luyện chế, Hàng Bụi Đan là hỏi mua của Tứ Hải Thương Minh, Phục Kim Quả là do Nông Trường của hắn sản xuất! Để mua hai bình Hàng Bụi Đan kia từ Dịch Hòa Chính, hắn đã bán cho Dịch Hòa Chính năm phần ngọc dịch Kim Đan, cái giá này không hề thấp! Vương Hạo đã thấy những đại gia tộc ở Liễu châu, dù không có tu sĩ Nguyên Anh, cũng có vài chục tu sĩ Kim Đan, Chu Tước Tông còn có gần ba trăm tu sĩ Kim Đan, Vương Gia lúc này thì có là bao? Mới hơn mười tu sĩ Kim Đan đã thấy đủ rồi sao?

“Nhiều như vậy, ngươi lấy từ đâu ra?” “Ta nhiều năm luyện đan dược cho Chu Tước Tông và Tứ Hải Thương Minh, đây đều là thù lao của ta!” Vương Hạo thần bí cười cười!

“Sáu thúc công, Càn Nguyên đại lục phồn hoa vượt qua tưởng tượng của ngươi, Kết Đan Linh Vật không quý giá như vậy, p·h·áp bảo khắp nơi đều có thể mua! Nếu ngươi không tin, đợi dịp sau ngươi có thể theo ta cùng đi xem một chuyến!” “Thật có nơi phồn vinh như thế sao?” Vương Long Hữu nhất thời khó tiếp nhận được, sống cả đời ở Nam Hải, ông khó có thể tưởng tượng ra cảnh tượng đi trên đường gặp la liệt p·h·áp bảo!

“Được rồi, sáu thúc công, những gì cần nói ta đã nói, ta về trước đây, người có cần ta mang gì đi hải ngoại không?” Vương Long Hữu suy nghĩ rồi nói: “Lúc đầu có vài đứa trẻ Linh Căn không tệ cần đưa ra hải ngoại, nhưng hiện giờ ngươi đã tìm được chỗ ở tại Càn Nguyên đại lục, chi bằng cứ để chúng qua đó!” Vương Hạo gật nhẹ đầu đồng tình, sống ở Liễu châu, vật tư phong phú hơn, càng có lợi cho sự trưởng thành của chúng.

Sáng sớm ngày thứ hai, Vương Hạo liền dẫn Sở Tầm đến Thanh Nguyên Phường thị, ngồi Truyền Tống Trận đến Vạn Tượng Thành. Để Sở Tầm chờ trước trong cửa hàng của Vương Gia, Vương Hạo thì tiếp tục ngồi Truyền Tống Trận, chạy đến Diệp Gia. Trải qua một hồi chuyển đổi, hắn gặp được Ngự Lãng chân quân mới từ phòng bế quan đi ra! Nghe Vương Hạo kể, Ngự Lãng chân quân lộ vẻ kinh ngạc.

“Nghe ngươi nói vậy, Bán Tà Chân Quân ở đó không có truyền thừa gì, ngược lại có một con t·h·i tiêu nguy hiểm?” “Đúng vậy sư phụ, đệ tử nghi ngờ t·h·i tiêu kia chính là do Bán Tà Chân Quân biến thành, hắn bị người dùng Trận p·h·áp phong bế, nhưng Trận p·h·áp đó đã xuất hiện hư hao, lần trước rất nhiều tu sĩ Kim Đan đi vào còn bị nó hút tinh huyết, e là không thể giam giữ được hắn bao lâu, sư phụ tốt nhất nên chuẩn bị trước!” Vương Hạo nói thật.

Ngự Lãng chân quân bước đi thong thả về phía trước hai bước, lộ vẻ suy tư: “Việc này vi sư biết rồi, chuyện của ngươi ở Chu Tước Tông là như thế nào?” “Sư phụ, Chu Tước Chân Quân là tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ, ông ấy coi trọng Luyện Đan t·h·u·ậ·t của đệ tử, muốn đệ tử luyện đan cho Chu Tước Tông, đệ tử nào dám từ chối chứ? Hơn nữa lúc ấy đệ tử lại bị thương nặng, cần Chu Tước Chân Quân cứu chữa..."