Chương 577: Ép buộc thu đồ.

Ngự Lãng chân quân khoát tay áo, cắt ngang lời Vương Hạo, “Tốt, vi sư cũng không trách ngươi, đây là cơ duyên của ngươi, chỉ cần ngươi không phản bội Quan Hải Tông, vi sư sẽ không truy cứu, chỉ là hiếu kì trong miệng ngươi tứ phẩm đan dược, thật so với đan dược bình thường tốt hơn sao?”

“Sư phụ, hiệu quả của tứ phẩm đan dược muốn mạnh gấp đôi trở lên so với đan dược thường, độc tính và tác dụng phụ cũng giảm mạnh, tự nhiên là có chỗ tốt!”

Sau đó Vương Hạo đem phẩm cấp đan dược nói với Ngự Lãng chân quân một lần, hắn thật sự có chút hiếu kỳ, Ngự Lãng chân quân một tu sĩ Nguyên Anh, theo lý thuyết không nên không biết rõ những điều này!

“Phẩm cấp vi sư cũng biết đến, chỉ là Nam Hải thiếu khuyết bộ phận này truyền thừa, ít có luyện đan sư có thể luyện chế được đan dược nhập phẩm, Tứ Hải Thương Minh nắm giữ thương lộ, cũng chưa từng mang đan dược từ tam phẩm trở lên vào Nam Hải, ngươi cũng là may mắn, còn trẻ tuổi mà có thể luyện chế tứ phẩm đan dược!”

“Tứ Hải Thương Minh? Sư phụ, chúng ta không thể lách qua Tứ Hải Thương Minh, mở thương lộ khác sao? Giá đan dược bình thường ở Liễu châu rất thấp, chỉ bằng một nửa Nam Hải, lợi nhuận rất lớn!” Vương Hạo để ý nói.

“Ngươi không hiểu,” Ngự Lãng chân quân lắc đầu, “Tứ Hải Thương Minh tuyệt không như ngươi nghĩ, mà là một thế lực rất cường đại, không chỉ ở Nam Hải, bọn hắn ở Đông Hải cũng chiếm cứ không ít địa bàn, để cung cấp nguyên vật liệu liên tục cho Càn Nguyên đại lục!”

“Bọn hắn có liên hệ mật thiết với các đại tu tiên phái ở Càn Nguyên đại lục, thương lộ không phải là thứ chúng ta có thể nhúng tay vào! Thế lực Kim Đan lén lút buôn bán nhỏ thì được, chứ muốn nhúng chàm thế lực Nguyên Anh thì sẽ chìm xuống đáy biển!”

Vương Hạo đã có nhiều mối quan hệ với Tứ Hải Thương Minh, đây là lần đầu tiên hắn nghe được bọn hắn có mặt tàn nhẫn đến vậy!

Theo phân tích trong lời Ngự Lãng chân quân, Tứ Hải Thương Minh giống như là người đại diện mà Càn Nguyên đại lục nâng đỡ.

Bọn hắn không ngừng cướp đoạt tài nguyên của các giới tu tiên khác, để phục vụ sự phát triển của Càn Nguyên đại lục!

“Thôi, việc này ngươi không cần nhúng vào nhiều, mà là thân phận của ngươi ở Chu Tước Tông có thể lợi dụng, cố gắng học luyện đan thuật, sưu tập vài đan phương hữu dụng!”

“Vâng, sư phụ, nhưng Chu Tước Tông bên kia đối với đệ tử vẫn chưa hoàn toàn tín nhiệm, trước mắt không có truyền thừa cho đệ tử!”

“Không cần phải gấp, từ từ rồi sẽ đến, Chu Tước chân quân yêu cầu ngươi bao lâu trở về?”

“Chu Tước chân quân bảo đệ tử trong vòng mười năm trở về, đồng thời phải mang theo một bộ phận tộc nhân!”

“Ha ha, đây chính là con tin,” Ngự Lãng chân quân nhìn Vương Hạo đầy ẩn ý, cười cười, nói, “ngươi nghĩ thế nào?”

Vương Hạo cúi đầu vâng dạ, cung kính nói: “Đệ tử nghe sư phụ! Sư phụ nếu không cho đệ tử về, thì đệ tử liền không về!”

Sắc mặt Ngự Lãng chân quân ngưng tụ, khiển trách: “Hồ nháo, sao có thể từ bỏ cơ hội tốt như vậy, ngươi không những phải về, mà còn phải mang theo nhiều tộc nhân về, ngươi biểu hiện càng tốt, Chu Tước Tông mới có thể càng tin tưởng ngươi, truyền cho ngươi chút truyền thừa!”

“Thật sự là sư phụ, Chu Tước Tông đối với truyền thừa tông môn đều có hạn chế, bọn họ bắt đệ tử thề, không được truyền cho người ngoài!”

Vương Hạo đương nhiên biết ý của Ngự Lãng chân quân, nhưng chuyện này, hắn không thể làm, một khi bị phát hiện thì xong!

“Người ngoài? Đệ tử thân truyền của ngươi cũng coi như người ngoài sao?”

“Chuyện này thì không tính, nhưng hiện tại đệ tử đã thu một đồ đệ, nàng là trận pháp sư, không hiểu luyện đan!” Nói đến đây, Vương Hạo có chút sững sờ, ngẩng đầu nhìn Ngự Lãng chân quân: “Ý của sư phụ là?”

Ngự Lãng chân quân gật đầu cười cười: “Xem ra ngươi đã đoán được, bản tọa sẽ cho hai tên luyện đan sư có tư chất tốt nhất bái nhập môn hạ của ngươi, ngươi đem sở học, truyền thụ thật tốt cho bọn hắn là được!”

“Bản tọa cũng không để ngươi chịu thiệt, nếu ngươi bồi dưỡng bọn hắn thành luyện đan sư tam phẩm trở lên, bản tọa sẽ thưởng cho ngươi một phần Kết Anh Linh Vật, giúp ngươi Kết Anh!”

Ngự Lãng chân quân vẻ mặt ôn hòa nói, giọng điệu vô cùng ấm áp!

Nhưng Vương Hạo nghe, trong lòng rét run, Quan Hải Tông hay Diệp Gia cũng có không ít tu sĩ Kim Đan hậu kỳ, nếu có dư Kết Anh Linh Vật, hắn sẽ cho mình?

Chỉ sợ nhiều nhất cũng là định thần hương, không thể nào là dựng Anh Đan!

Lời hứa của Ngự Lãng chân quân chỉ như trò cười! Rõ ràng là hắn muốn lợi dụng mình!

Khi Vương Hạo rời khỏi Diệp Gia, phía sau có hai người đi theo, một nam một nữ, nam tên Diệp Hoằng Nghiệp, nữ tên Diệp Tuyền Cơ, bọn họ chính là luyện đan sư được Ngự Lãng chân quân chọn phái đến.

Diệp Hoằng Nghiệp mang song Linh Căn Mộc Hỏa, tám mươi ba tuổi, Trúc Cơ tầng tám, nhị giai luyện đan sư thượng phẩm!

Diệp Tuyền Cơ cũng có Linh Căn Mộc Hỏa, một trăm ba mươi tuổi, Kim Đan tầng hai, tam giai luyện đan sư hạ phẩm!

Hai người đối với Vương Hạo rất cung kính, nhưng trong lòng Vương Hạo vẫn khó chịu, thu hai đồ đệ thì không sao, nhưng hắn không thích bị ép buộc!

Mấu chốt là hai người kia hắn không thể không dạy, Ngự Lãng chân quân đặt ra cho Vương Hạo giới hạn, trong năm mươi năm nhất định phải để hai người luyện thành công đan dược nhị phẩm!

Trong một trăm năm, luyện ra đan dược tam phẩm!

Ngự Lãng chân quân tuy không nói lời uy hiếp nào, nhưng nếu Vương Hạo không làm theo thì kết quả có lẽ không được tốt!

Vương Hạo mặt lạnh suốt đường trở về Vạn Tượng Thành, sau khi liên hệ với Sở Tầm, sắc mặt mới đỡ hơn chút.

Mất một tháng thời gian, mới về đến Kim Quy đảo!

Bởi vì trước đó Vương Hạo không thông báo gì, khi Hắc Vân Chu dừng bên ngoài Kim Quy đảo, đám tu sĩ trên đảo hoảng hốt như gặp đại địch, Vương Quang An, Vương Văn Duyệt, Vương Diên Phong và các tu sĩ Kim Đan khác đều bị kinh động ra khỏi động phủ để xem xét tình hình!

Sau khi phát hiện người đến là Vương Hạo, người đã rời đi hơn hai mươi năm, Quý Tiểu Đường, Vương Văn Duyệt, Vương Văn Tinh đều kích động trong nháy mắt bay ra khỏi Linh Sơn, chạy về phía Vương Hạo!

Vì có người ngoài đi cùng, Vương Hạo không biểu lộ sự kích động ngay, Vương Hạo lén lút liếc mắt ra hiệu với Vương Quang An, rồi quay sang lạnh mặt nói với hai vị đồ đệ:

“Các ngươi cứ ở trên đảo, nghiền ngẫm đan thư mà vi sư đã cho, nhớ kỹ, qua một thời gian, vi sư sẽ đích thân chỉ đạo các ngươi luyện đan!”

“Vâng, sư phụ!” Diệp Tuyền Cơ và Diệp Hoằng Nghiệp khom người hành lễ!

Vương Hạo lại dặn Vương Vụ Chính: “Vụ Chính, ngươi sắp xếp chỗ ở cho họ, nên gần Địa Hỏa Điện một chút!”

“Vâng, ngũ thúc!” Vương Vụ Chính vội vàng dẫn hai người đi xuống.

Đợi bọn họ đi khuất, Vương Hạo mới lộ vẻ vui mừng, trò chuyện với mọi người.

Nhưng khi nhìn thấy Quý Tiểu Đường, Vương Vụ Tình, Vương Vụ Hằng ba người nhìn chằm chằm sau lưng Sở Tầm, còn Sở Tầm thì mặt căng thẳng, mười ngón tay nắm chặt, rõ ràng là đang lúng túng, thì mặt hắn lập tức cứng đờ!

“Phu quân, cô nương này là?” Giọng Quý Tiểu Đường lạnh lùng cất lên.

“Phu nhân, nàng nghe ta giải thích!”

Sở Tầm lại trực tiếp từ sau lưng Vương Hạo xông ra, chủ động chào: “Sở Tầm, đã gặp tỷ tỷ!”

Sở Tầm có chút lo lắng đánh giá Quý Tiểu Đường, thấy tướng mạo tuyệt mỹ, khí chất hơn người, trong lòng càng thêm bất an!

“Khụ khụ, Tiểu Đường, vi phu vừa trở về, có rất nhiều việc muốn thương lượng với Lão Tổ, chuyện của chúng ta để buổi tối về nhà rồi nói!”

Vương Hạo thấy không ổn, muốn kéo Vương Quang An và mọi người đến giải vây, cầu cứu bọn họ!