“Phu quân, đã vậy thì chàng cứ đi cùng Lão Tổ bọn họ bàn bạc đi, thiếp thân sẽ một mình tiếp đón muội muội Sở Tầm!” Quý Tiểu Đường mặt mày tươi cười, dịu dàng nói.

“Một mình tiếp đón, ta sợ các nàng lại choảng nhau ấy chứ!” Vương Hạo thầm oán!

“Phu quân yên tâm, thiếp thân tuyệt đối sẽ không làm khó dễ muội muội đâu, chỉ là muốn trò chuyện cùng nàng thôi!” Quý Tiểu Đường như thể nghe được tiếng lòng của Vương Hạo, chủ động lên tiếng!

“Phu quân cứ đi đi, ta cũng muốn cùng tỷ tỷ kể vài chuyện riêng tư!” Cảm nhận được đối phương có chút hùng hổ dọa người, Sở Tầm cũng không vừa, không cam lòng yếu thế nói!

Vương Hạo lập tức thấy tê hết cả da đầu, ánh mắt dao động bất định giữa hai nàng.

Nhưng hắn cũng không biết nên đối diện thế nào cho phải!

“Khụ khụ, Văn Hạo à, Lão Tổ cũng có rất nhiều điều muốn nói với con, chúng ta cứ đến Nghị Sự Điện trước đi!” Vương Quang An chủ động lên tiếng, vừa nói vừa kéo Vương Hạo, hóa thành một đạo độn quang, rời đi nơi này!

Vương Văn Duyệt và những người khác vội vàng đuổi theo, giống như bỏ chạy thật nhanh, cứ như ở đây sắp xảy ra chuyện gì đáng sợ lắm!

Đám người vừa đi, chỉ còn lại Quý Tiểu Đường và Sở Tầm, Quý Tiểu Đường tiến lên một bước, đi về phía Sở Tầm.

Sở Tầm dù sao vẫn còn trẻ, cộng thêm tu vi thấp, trong lòng có chút giật mình, lùi về sau nửa bước, có vẻ hơi lúng túng!

Quý Tiểu Đường thấy vậy không khỏi che miệng cười khẽ, vẻ mặt hiền hòa, giọng điệu dịu dàng hỏi thăm.

“Ha ha, muội muội đừng căng thẳng như vậy, phu quân của muội là người thế nào ta hiểu rõ, hắn chắc chắn không ra ngoài trêu hoa ghẹo nguyệt, đã mang muội muội về rồi thì giữa hai người nhất định đã xảy ra chuyện bất thường gì đó, tỷ tỷ chỉ là tò mò chút thôi, muội muội có thể kể cho ta nghe được không?”

Sở Tầm nghe Quý Tiểu Đường hỏi, lập tức lộ vẻ hồi tưởng, chậm rãi nói: “Nói ra thì cũng dài dòng lắm ạ!”

“Vậy thì tốt rồi, chúng ta về nhà rồi nói, tỷ tỷ có nhiều thời gian nghe muội muội kể mà!” Quý Tiểu Đường chủ động nắm lấy tay Sở Tầm, hóa thành một đạo độn quang bay về phía Hạo Nhiên Phong!

Ở một bên khác, Vương Quang An và những người khác mang theo Vương Hạo mặt mày không tình nguyện đi đến Nghị Sự Điện!

Vương Quang An nhìn Vương Hạo vẻ mặt không ngừng biến ảo, một bộ dáng từng trải nói: “Văn Hạo à, chuyện này con không hiểu rồi, Lão Tổ là người từng trải, chuyện này tốt nhất là đàn ông chúng ta đừng có nhúng tay vào, cứ để cho các nàng tự giải quyết là được!”

“Lão Tổ, con lo quá đi, các nàng đây là lần đầu tiên gặp mặt mà!” Vừa dứt lời, Vương Hạo quay đầu định đi!

Vương Quang An vội ngăn lại, có chút bực mình nói: “Bây giờ con qua đó thì có làm được gì, chỉ thêm bẽ mặt thôi! Cứ an tâm ở đây chờ một chút, mọi chuyện sẽ ổn thôi, tính tình của Tiểu Đường con cũng đâu phải không biết, thì có chuyện gì xảy ra chứ?”

“Ca, ca nghe Lão Tổ đi, chuyện này tẩu tử nhất định sẽ xử lý tốt thôi, nói đến thì muội cũng tò mò quá, làm sao mà lại đột nhiên có thêm một vị tẩu tử thế kia?” Vương Văn Duyệt cũng hùa theo nói.

“Các ngươi đừng có làm loạn thêm!” Vương Hạo cảm giác mình muốn nứt toác ra rồi, hắn đâu phải không nghĩ đến cảnh hai người gặp mặt, chỉ là không ngờ nó lại bẽ mặt như vậy!

Đám người chưa bao giờ thấy Vương Hạo bộ dạng này, đều có chút buồn cười, nhưng lại thật không tiện cười ra tiếng, mà cái vẻ nhịn cười này lại càng khiến Vương Hạo khó chịu hơn, thật là chuyện gì đâu không!

“Thôi, thôi, đừng có cười nữa, Văn Hạo nhà ta vất vả lắm mới về, các ngươi làm cái gì vậy! Mau về trước đi, có chuyện gì thì ngày mai nói sau!” Vương Quang An quát một tiếng, đuổi hết mấy vị tu sĩ Kim Đan ra ngoài!

Vương Hạo hiện tại đang trong cái trạng thái này, tự nhiên không thể cùng bọn họ nói cái gì được! Tất cả đều tụ ở đây lại càng khó xử!

Sau khi những người khác đi hết, Vương Quang An mới ho khan một tiếng, nghiêm mặt nói: “Văn Hạo, con cứ tự ở đây yên tĩnh một lát, lát nữa hãy về, nhất định phải để đủ thời gian cho các nàng hòa hợp, như vậy con mới dễ dàng hòa giải.”

Dứt lời ông bước nhẹ nhàng rời khỏi Nghị Sự Điện, Vương Hạo có thể bình an trở về đã đủ khiến ông vui mừng rồi, chút chuyện nhỏ này không ảnh hưởng gì đến tâm trạng của ông hết!

Nhìn vào đại điện không một bóng người, Vương Hạo bất đắc dĩ cười khổ.

Nhưng hắn vẫn dựa theo lời dặn của Vương Quang An, chờ mấy canh giờ mới rời đi, trực giác mách bảo hắn, kinh nghiệm của Vương Quang An, có thể không đáng tin lắm, nhưng đúng là phương pháp xử lý tốt nhất lúc này!

Hắn rón rén bay về Hạo Nhiên Phong.

Căn tiểu viện trên đỉnh núi có vẻ cực kì yên tĩnh, trong bóng đêm cứ như một con lão hổ đang há miệng, khiến Vương Hạo có chút chùn chân!

Do dự hồi lâu, dùng Thần Thức dò xét thì thấy trong đó chỉ có khí tức của Quý Tiểu Đường và Sở Tầm, Vương Hạo mới lấy hết can đảm bước vào!

Không có con cháu ở đó, chắc là sẽ không có gì bẽ mặt nữa!

“Phu quân về rồi, bọn thiếp đợi chàng đã lâu, mau vào đi, chúng ta đợi mãi chưa ai ăn cơm đây!” Vừa thấy Vương Hạo, Quý Tiểu Đường liền vẫy tay mời gọi.

Hai người bọn họ lúc này đang ngồi quây quần bên một chiếc bàn đá, bên trên bày biện đồ ăn tinh xảo cùng một bầu rượu ngon!

Sở Tầm nhìn thấy Vương Hạo thì khẽ giật mình, nhỏ giọng nói: “Phu quân, chàng về rồi!”

Vương Hạo hoàn toàn không hiểu chuyện gì đang xảy ra, nhưng theo bản năng cảm thấy mình không nên nói nhiều!

Cố nặn ra vẻ tươi cười nói: “Tiểu Đường, Tiểu Tầm, đêm khuya rồi, hai người vẫn chưa ngủ sao!”

“Phu quân, chúng ta đều là Tu Tiên Giả, đâu có dễ dàng buồn ngủ thế, huống chi câu chuyện của chàng và muội muội Sở Tầm hay vậy, thiếp làm sao mà ngủ được!” Quý Tiểu Đường trách yêu một tiếng nói!

“Phu quân, tỷ tỷ, ta tu vi không bằng các người, chạy đường xa như vậy, cũng có chút mệt mỏi, ta đi nghỉ trước nhé!” Sở Tầm có chút hoảng loạn nói, tùy tiện chọn một gian phòng rồi đi vào!

Nàng chủ động nói nghỉ ngơi, trừ để tránh bớt lúng túng, chủ yếu là muốn cho Vương Hạo và Quý Tiểu Đường hai người đã xa cách hơn hai mươi năm, có thể thực sự có không gian riêng tư, tâm sự cùng nhau, thẳng thắn mà đối đãi.

Vương Hạo chợt thấy đau cả bụng, không biết có nên đi xem Sở Tầm thế nào không, hay là cứ ở lại đây thì hơn.

Quý Tiểu Đường oán trách liếc Vương Hạo một cái, rồi thở dài một tiếng nói: “Muội muội Sở Tầm cũng là người có số khổ, thiếp thân đều đã biết rồi, cũng không trách nàng, cũng sẽ không làm khó phu quân, chàng cái bộ dạng đó làm gì?”

Vương Hạo lúc này mới hiểu ra, chỉ sợ hai người thực sự không có xảy ra “đại chiến” gì!

Nghĩ đến tính cách của hai người họ, cũng sẽ không náo loạn ra cảnh tượng quá khó xử đâu!

“Tiểu Đường, cuối cùng thì vẫn là ta có lỗi với nàng!” Vương Hạo khẽ than một tiếng.

Hai người đã xa cách lâu ngày trùng phùng, tự nhiên có nhiều chuyện muốn nói.

“Phu quân, chàng đừng nhạy cảm quá vậy, mới đầu thiếp cũng có chút tức giận, nhưng sau khi hiểu rõ kinh nghiệm của muội muội Sở Tầm và chàng rồi thì thiếp cũng không trách chàng nữa! Ngược lại, thiếp thấy chàng làm rất đúng đấy chứ!”

Trên giường ngọc, trải qua một phen linh hồn cùng da thịt giao hòa, hai người tựa vào nhau, Quý Tiểu Đường dịu dàng nói ra những lời này!

Vương Hạo cười khổ một tiếng, “Phu nhân nói như vậy, ta lại càng thêm áy náy!”

Quý Tiểu Đường nghe vậy, không khỏi mang theo một chút oán trách, nói: “Phu quân hưởng tề nhân chi phúc, trong lòng chắc đang sướng rơn hết cả lên chứ gì, còn nói gì áy náy? Tiểu Tầm muội muội đúng là thiên linh căn, tương lai có thể cùng phu quân song túc song phi, không giống như thiếp, tu vi so với các chàng chậm hơn rất nhiều!”