Chương 579: Tình hình gia tộc

Đã nhiều năm như vậy, Quý Tiểu Đường đổi tu công pháp, luyện chế ra pháp bảo bản mệnh, lại muốn tu luyện thần thông cùng linh thuật, tu vi một mực dừng lại ở Kim Đan tầng bốn, còn rất xa mới đạt đến Kim Đan tầng năm!

"Phu nhân kỳ tài ngút trời, công pháp Thanh Đao Huyền hỏa bảo điển ưu tú, phu nhân nhất định có thể trở thành tu sĩ Nguyên Anh!" Vương Hạo động viên nàng nói.

Nói rồi, hắn lấy từ trong nhẫn chứa đồ ra một cái bình ngọc, nắm chặt tay Quý Tiểu Đường, đặt bình ngọc vào lòng bàn tay nàng, "Đây là ta có được một loại đan dược tại Chu Tước Thành, tên là Tịnh Hỏa đan, đặc biệt dùng cho tu sĩ luyện công pháp Hỏa thuộc tính, hiệu quả tốt hơn Hợp Nguyên đan và Tụ Nguyên Đan mấy lần, phu nhân luyện hóa hết bình này, chắc chắn sẽ tinh tiến một tầng tu vi!"

Nếu là Tịnh Hỏa đan bình thường, hiệu quả sẽ không tốt như vậy, nhưng đây là Tịnh Hỏa đan năm đạo đan văn mà Vương Hạo luyện chế, dược hiệu đương nhiên không thể so sánh với những Hợp Nguyên đan bình thường ở Nam Hải kia.

"Phu quân, thật xin lỗi, là thiếp trách oan chàng, hôm nay làm chàng khó chịu!"

Quý Tiểu Đường cầm bình ngọc đựng đan dược, trong mắt phủ một tầng sương mù.

Nàng nghe được những lời Sở Tầm nói ngày hôm đó, biết được Vương Hạo một đường đầy hung hiểm, nhưng dù vậy, Vương Hạo vẫn luôn lẩm bẩm về nàng, từ khi gặp Vương Hạo, nàng luôn tiếp nhận sự giúp đỡ của Vương Hạo, ngược lại mình chưa làm được gì nhiều cho Vương Hạo, nghĩ đến chuyện hôm nay lại làm Vương Hạo mất mặt trước mặt nhiều tu sĩ trong gia tộc như vậy, nàng liền cảm thấy xấu hổ!

Việc tu tiên giả có thê thiếp rất phổ biến, nhất là ở gia tộc cổ vũ sinh dục như Vương gia, nàng nổi nóng như vậy, thật là quá đáng!

"Phu nhân, đừng nói chuyện này, chuyện qua rồi hãy cho qua đi, kết quả hiện tại cũng rất tốt rồi mà, nhưng mà chuyện của Vụ Tinh mấy đứa, vẫn cần nàng nói thêm chút, tránh cho bọn họ lại gây khó dễ cho Sở Tầm, nàng là phàm nhân xuất thân, từ nhỏ đã bị người xa lánh, trong lòng rất mong muốn được chúng ta chấp nhận!"

Vương Hạo không nghĩ Quý Tiểu Đường sai, tự nhiên cũng không trách nàng.

Dù sao hôm nay bị tấn công bất ngờ như thế, nếu nàng không có một chút ghen tuông nào, thì đúng là nữ thánh nhân rồi!

Huống chi hắn dù gì cũng là linh hồn của người hiện đại, chế độ một vợ một chồng đã ăn sâu vào xương tủy, hắn trước đây cũng từng ảo tưởng đến việc tam thê tứ thiếp, nhưng cuối cùng không qua được cái ải trong lòng kia.

Hơn nữa, những ý nghĩ kia đến nhanh đi cũng nhanh, làm sao so được với tu tiên?

Sở Tầm chỉ là một ngoại lệ, số phận của nàng thật sự quá khổ.

Theo quy tắc bên chỗ Sở Tầm, việc Vương Hạo vào nhà nàng, thật ra đã là phu quân của nàng rồi, dù ban đầu Vương Hạo không biết rõ tình hình, nhưng nàng cùng những người trong thôn trại kia đều nghĩ vậy.

Trong tình huống như vậy, Vương Hạo sao có thể bỏ rơi nàng được?

Nếu làm vậy, bất luận thu làm đồ đệ hay xem như muội muội, e là cũng không thể bù đắp vết thương lòng cho Sở Tầm, mà rất có thể nàng sẽ không theo mình rời khỏi Thanh Thủy Trại!

Chuyện rất có thể kết thúc bi kịch, đó là điều Vương Hạo không thể cho phép!

Trong mắt Quý Tiểu Đường tràn ngập vẻ dịu dàng, nàng hiểu chuyện không nhắc lại chuyện này nữa, mà theo lời Vương Hạo nói: "Phu quân yên tâm đi, thiếp sẽ chăm sóc tốt muội muội Sở Tầm, Vụ Tinh các nàng chắc cũng sẽ hiểu thôi!"

Vương Hạo gật đầu nhẹ, ôm nàng vào lòng!

"Phu quân, chàng kể cho thiếp nghe về những trải nghiệm năm qua đi, làm sao chàng đến được Man Hoang Chi Địa?"

"Sao thế? Sở Tầm không nói với nàng à?"

"Muội muội Sở Tầm khi đó chỉ là phàm nhân, trí nhớ đâu có tốt như vậy, hơn nữa còn nhiều chuyện mà phu quân chỉ sợ không có nói với nàng?" Trong mắt Quý Tiểu Đường thoáng hiện vẻ giảo hoạt!

"Tâm tư của muội muội Sở Tầm rất thuần khiết, cần được bảo vệ tốt, còn thiếp thì khác, thiếp chịu đựng tốt hơn, rất muốn biết những chuyện nguy hiểm mà phu quân đã trải qua những năm qua!"

Vương Hạo đương nhiên sẽ không từ chối, lúc này hắn dùng những lời đơn giản kể lại những trải nghiệm của mình năm qua.

Hắn nói rất bình tĩnh, nhưng Quý Tiểu Đường nghe lại kinh tâm động phách, mấy lần không nhịn được ngắt lời Vương Hạo, hỏi thăm an nguy của Vương Hạo!

......

Sau khi trời sáng, Vương Hạo không còn lo lắng hậu sự, mới có tâm trạng tìm hiểu tình hình Vương gia và những người có liên quan với mình trong hơn hai mươi năm mình rời đi!

Đầu tiên là về hai cô con gái của hắn.

Vương Vụ Tình đã đạt Trúc Cơ tầng bốn, trước mắt đã thành thân với Phong Khải, sinh được một con trai, đặt tên Vương Bản Kỳ, Phong Khải những năm qua tại Vương gia làm việc rất cẩn trọng, đã giành được không ít sự tín nhiệm của mọi người.

Vương Vụ Hằng cũng đã Trúc Cơ, hai vị thê tử của hắn cũng đã nhận đan Trúc Cơ, đáng tiếc một người Trúc Cơ thất bại.

Mấy đứa cháu trai lớn tướng không tệ, mặc dù linh căn không tốt, nhưng có Vương Hạo và Quý Tiểu Đường ở đây, điểm xuất phát của bọn chúng cao hơn người bình thường rất nhiều.

Vương Hạo còn có hai cháu chắt, trong đó một người tên là Vương Học Kỳ có Ngũ Linh Căn giống hắn.

Quý Tiểu Đường khi nhắc tới Vương Học Kỳ thì liên tục thở dài, Vương Hạo lại cảm thấy đứa cháu trai này có phúc khí.

Ngũ Hành Độ Ách Chân Kinh của hắn cuối cùng cũng có người có thể học được!

Vương gia không phải không có tu sĩ Ngũ Linh Căn, nhưng những người kia không thân với Vương Hạo, Vương Hạo sẽ không tùy tiện truyền thụ công pháp của mình ra ngoài.

Chỉ cần tâm tính của Vương Học Kỳ không tệ, tương lai sẽ lại là một Vương Hạo khác.

Đương nhiên, hắn không có bàn tay vàng, chỉ có thể so kè với Vương Hạo ở phương diện pháp lực và thần thông.

Đại đồ đệ của hắn là Trâu Ngọc, đã đạt Trúc Cơ tầng chín, lập tức có thể Kết Đan.

Trâu Ngọc là trận pháp sư, một khi Kết Đan thành công thì lợi ích mang lại là vô cùng lớn.

Thêm việc nàng gả cho Vương Vụ Chính, vị gia chủ kia!

Bởi vậy, Vương Quang An bọn người, cũng không vì nàng không mang họ Vương mà đối xử khác biệt, đã chuẩn bị xong ba phần linh vật Kết Đan cho nàng.

Nhưng nàng kiên trì muốn chờ vị sư phụ Vương Hạo này trở về mới bế quan!

Bây giờ Vương Hạo đã về, Trâu Ngọc trịnh trọng dập đầu ba cái, làm lễ đệ tử xong, mới chọn một ngọn núi để bế quan Kết Đan!

Về phần gia tộc, sau mấy chục năm trôi qua, nhờ lượng lớn Yêu Đan luyện chế thành đan dược Trúc Cơ mà Vương Hạo năm đó để lại, phát triển được xem như không tệ.

Hầu như mỗi năm đều có hơn mười tu sĩ Trúc Cơ mới tăng lên!

Bây giờ, ở Hải Vực Huyền Quy, Vương gia không còn yếu thế so với ba nhà khác ở mặt tu sĩ Trúc Cơ.

Tu sĩ Kim Đan thì bỏ xa bọn họ!

Vương Quang An đã đạt Kim Đan tầng năm, Quý Tiểu Đường Kim Đan tầng bốn, Vương Văn Duyệt, Vương Vụ Yên Kim Đan tầng hai, còn lại Vương Diên Phong, Vương Diên Bình các loại Kết Đan sau đều ở Kim Đan tầng một.

Tuy lực chiến có hơi ảo, nhưng Vương Gia lại có số lượng!

Nhưng mà, phát triển thì tốt đấy, nhưng không phải không có nguy cơ!

Bên trong gia tộc không còn bao nhiêu người thích hợp Kết Đan nữa!

Các tu sĩ Kim Đan hiện có, hoặc người chuẩn bị Kết Đan, không ngoại lệ, đều là người có quan hệ thân thiết với Vương Hạo, theo Vương Hạo nhận được vô số linh đan và Linh Quả!

Mà những người khác, không có được đãi ngộ này!

Sau nhóm người Trâu Ngọc, rất có thể Vương Gia sẽ phải đón nhận một đợt “tụt dốc” dài đến mấy chục năm.

Trong khoảng thời gian đó, e rằng sẽ không ai đủ điều kiện để Kết Đan!

Đương nhiên, đây mới là diện mạo mà một gia tộc bình thường nên có.

Ngoài con cái và một ít thiên kiêu trong tộc ra, Vương Hạo sau này cũng không định tiếp tục đốt cháy giai đoạn! Để gia tộc từ từ khôi phục tốc độ phát triển bình thường!