Chương 562: Chu Tước Thành "Tính toán thời gian, chúng ta sắp đến Chu Tước Thành rồi, Thiên Đan Đại Hội còn hai năm nữa mới tổ chức, hai năm này ngươi cố gắng luyện tập thêm chút, biết đâu có thể tham gia so tài của Luyện Đan Sư nhất giai trung phẩm!" Vương Hạo vừa cười vừa nói, trong giọng nói mang theo mong đợi! Nói thật lòng, hắn không đánh giá cao Sở Tầm ở luyện đan, thiên phú chế phù của nàng có vẻ còn cao hơn, đáng tiếc cả hai người tham gia lại không phải cái đại hội về phù gì đó! Nhưng Vương Hạo không thể làm mất tính tích cực của nàng, Sở Tầm đi đường quá thuận rồi, tìm cho nàng chút thử thách, ngược lại có lợi cho nàng trong việc tạo dựng đạo tâm! Nửa tháng sau, chiếc phi thuyền màu đen bỗng nhiên lao xuống, Vương Hạo vội vàng dừng lại. Sở Tầm ổn định thân hình, lên tiếng hỏi: "Phu quân, sao vậy?" "Không có gì, chúng ta đến rồi, Chu Tước Thành hẳn là có cấm chế cấm bay!" Hai người ngẩng đầu nhìn, chỉ thấy cách đó không xa, một tòa thành trì khổng lồ sừng sững! Thành trì chiều đông tây dài hơn vạn dặm, chiều nam bắc rộng hơn vạn dặm, vuông vắn, bên trong thành kiến trúc san sát, có thể thấy vô số cờ xí, phướn gọi hồn! Trên đường phố dòng người tấp nập, xe ngựa như nước, vô cùng náo nhiệt! Đôi mắt đẹp của Sở Tầm tràn ngập sự thích thú, kinh ngạc nói: "Oa, đây chính là Chu Tước Thành sao, thật lớn, thật là đồ sộ!" "Đúng vậy, thật lớn, so với bất kỳ thành lớn nào ở Nam Hải đều lớn hơn!" Vương Hạo cũng đã từng gặp rất nhiều thành lớn, nhưng so với Chu Tước Thành, vẫn có chút kém hơn! Chính giữa thành trì có một quảng trường hình tròn khổng lồ, xung quanh bố trí rất nhiều cửa hàng, nhìn từ trên cao xuống, giống như một cái bát quái lớn, nhìn là biết kiến trúc của thành trì này cũng có tính toán! Tại bốn góc thành trì, đều có một bệ lớn, rất nhiều phi thuyền lui tới hạ cánh trên đó! Đây chính là nơi đỗ của phi thuyền! Vương Hạo phát hiện phi thuyền bay qua lại đều tuân theo một lộ tuyến nhất định, lúc này cũng lái phi thuyền từ từ bay tới. Chẳng bao lâu, Vương Hạo liền đáp xuống một bệ ở góc, cất phi thuyền xong, dẫn theo Sở Tầm đi vào đường phố! Đường xá ở đây rộng rãi sạch sẽ, nhà cửa sắp xếp rất chỉnh tề! Sở Tầm lần đầu tiên thấy thành lớn như vậy, mắt tò mò nhìn ngó hai bên đường, nàng vốn tưởng rằng Mê Vụ Phường thị trước kia đã đủ phồn hoa rồi, không ngờ so với nơi này lại chênh lệch lớn như vậy! Có cửa hàng bán binh khí thậm chí còn bày vài món pháp bảo linh lung trên kệ hàng! Trong tiệm đan dược thì bày các loại linh dược và thành phẩm đan dược! Còn có cửa hàng bán linh thú, từng chiếc lồng sắt nhốt đủ loại linh thú, linh cầm hình thù kỳ lạ! Ngay cả Hưng Nguyên thành ở Nam Hải, cũng không phồn vinh đến mức này, đây là các cửa hàng ở biên giới thành, vậy các cửa hàng trong những con đường phồn hoa kia, hẳn là náo nhiệt thế nào? Cử chỉ của hai người Vương Hạo nhanh chóng thu hút sự chú ý của người khác, một gã tu sĩ Luyện Khí tầng năm bước nhanh tới, cúi người hành lễ, cung kính nói: "Hai vị tiền bối, có lẽ lần đầu đến Chu Tước Thành? Vãn bối là Tiểu Lục, có thể dẫn đường cho hai vị tiền bối, bất kể là khách sạn hay các loại cửa hàng, vãn bối đều quen thuộc, mỗi canh giờ chỉ lấy một khối Hạ phẩm Linh Thạch!" Vương Hạo khẽ gật đầu, nói: "Trước tiên hãy dẫn chúng ta đi tìm chỗ ở đã, muốn nơi nào yên tĩnh chút, kiểu tiểu viện riêng." Tiểu Lục dạ một tiếng, đi ở phía trước dẫn đường, Vương Hạo hai người đi theo sát phía sau! Khoảng một khắc đồng hồ sau, Tiểu Lục dẫn họ vào một trang viên cực lớn, vườn hoa, thủy tạ, núi giả, hành lang, chỗ nào cũng có, Linh khí rất dồi dào! "Tiền bối, đây là Nghiễm Nguyên Cư, ở chỗ này, có hơn trăm gian Động Phủ riêng biệt, không biết các ngài thấy hoàn cảnh nơi này có được không! Nếu ngài không thích, vãn bối có thể dẫn ngài đi chỗ khác!" Vương Hạo nhìn về phía Sở Tầm, hỏi: "Phu nhân, nàng thấy thế nào?" "Ta thấy cũng không tệ, phu quân, chúng ta ở đây đi!" Sở Tầm khẽ đáp! "Vậy ở chỗ này vậy!" Vương Hạo gật đầu, quay đầu nói với Tiểu Lục: "Dẫn chúng ta đi tìm chưởng quỹ, thuê động phủ!" "Vâng, tiền bối mời đi lối này!" Tiểu Lục rất nhanh dẫn Vương Hạo đi đến một kiến trúc cao năm tầng, thấy Vương Hạo là tu sĩ Kim Đan, vị chưởng quỹ Trúc Cơ phúc hậu liền có thái độ vô cùng khiêm tốn. "Tiền bối ngài tốt, vãn bối tên là Vạn Quảng Tiến, hay là để vãn bối giới thiệu qua cho ngài trước?" Vương Hạo có chút gật đầu! Vạn Quảng Tiến lấy ra một cái trận bàn, đánh vào đó một chút, từng tiểu viện một liền hiện lên trên trận bàn! "Tiền bối, Động Phủ được chia thành loại nhỏ, trung, và lớn, diện tích càng lớn, trang hoàng càng tốt, linh khí càng dư dả, giá thuê tự nhiên cũng đắt hơn!" Vương Hạo không để hắn nói hết, liền nói thẳng: "Lấy cho lão phu một gian diện tích lớn, giá cả không thành vấn đề, thuê trước hai năm rưỡi." Nghe Vương Hạo chọn động phủ lớn, lại còn thuê dài hạn, mặt to của Vạn Quảng Tiến nở như hoa cúc, mang theo ý cười nồng đậm, cung kính nói: "Tiền bối, hết thảy là mười vạn Hạ Phẩm Linh Thạch!" Vương Hạo ném ra một cái túi trữ đồ, nói: "Ngươi đưa cho lão phu một bản sao bản đồ của Chu Tước Thành, tốt nhất là đánh dấu các cửa hàng lớn vào! Lão phu muốn ra ngoài mua vài món đồ!" "Vâng, tiền bối chờ một chút!" Vạn Quảng Tiến sau đó cầm một cái lệnh bài và một ngọc giản đưa cho Vương Hạo, "tiền bối, đây là bản đồ ngài muốn, lệnh bài này dùng để khống chế động phủ, vãn bối sẽ dẫn ngài đến đó." Vương Hạo gật nhẹ đầu, ném cho Tiểu Lục mấy viên Linh Thạch, phất tay, bảo hắn đi. Trang viên rất lớn, có mấy tòa tiểu viện ngói xanh riêng biệt, Vạn Quảng Tiến dẫn Vương Hạo hai người tới một tiểu viện yên tĩnh, sau khi mở ra, một lầu các màu đỏ chạm trổ ngọc ngà nằm ở trong viện! Vạn Quảng Tiến giới thiệu: "Tiền bối, chính là chỗ này, nơi này có đủ phòng luyện công, luyện đan, luyện khí, ngài nhìn cánh cửa kia, có thể trực tiếp thông ra đường lớn, không cần đi vòng trong trang viên!" "Không tệ," Vương Hạo hài lòng nói, phất tay với hắn, "ngươi về đi, lão phu muốn nghỉ ngơi!" "Vâng, tiền bối, nếu ngài có nhu cầu gì, có thể trực tiếp mở cấm chế truyền âm trên lệnh bài, thông báo cho vãn bối!" Vạn Quảng Tiến giao lệnh bài khống chế vào tay Vương Hạo xong, liền khom người rời đi! Vương Hạo đóng cửa sân, mở cấm chế, rồi nói: "Tiểu Tầm, nàng nghỉ ngơi mấy ngày đi, rồi chúng ta cùng nhau dạo quanh Chu Tước Thành!" Liên tục đi đường mấy tháng, Sở Tầm bất quá là Trúc Cơ tầng ba, cơ thể đã sớm mệt mỏi không chịu nổi! Nàng không từ chối, chọn một gian phòng trên lầu ba rồi vào. Vương Hạo kỳ thực còn cực hơn, hắn phải lo phi thuyền, lại còn phải giữ cảnh giác, cũng chọn một phòng, nằm dài trên giường, ngủ thiếp đi! Ba ngày sau đó, cả hai người mới khôi phục hoàn toàn trạng thái tinh thần. Vương Hạo và Sở Tầm thong thả dạo bước trên con đường rộng rãi chỉnh tề, vừa đi vừa nhìn! Bọn họ lần đầu tiên đi dạo Chu Tước Thành, phát hiện nơi này rất khác với các Phường thị khác, trên đường căn bản không có chỗ cho tán tu bày sạp bán hàng! Vì cửa hàng ở đây rất đa dạng, hàng hóa bày trên kệ vô cùng phong phú, tán tu căn bản không có không gian sinh tồn! Dù Vương Hạo được xem là người từng trải rộng, nhiều thứ hắn vẫn lần đầu tiên thấy!