Vương Gia đã có quy mô nhất định, không cần can thiệp quá nhiều! Bất quá dù vậy, tốc độ phát triển của Vương Gia vẫn sẽ rất nhanh. Nhiều nhất bốn năm mươi năm tĩnh lặng sau sẽ lại nghênh đón cao trào phát triển! Giống như Vương Vụ Tân, Mộ Dung Tĩnh Tâm hai vợ chồng, còn có Vương Vụ Tình các loại! Cùng với Vương Vụ Kiệt, Vương Văn Tuần, Vương Bản Xương đang đợi ở Đan Đỉnh Tông năm mươi năm. Bọn hắn những năm này ở trong Đan Đỉnh Tông chuyên tâm tu luyện, tu vi tiến bộ so với tộc nhân ở bên ngoài nhanh hơn rất nhiều! Trong đó, tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ đã đạt đến bảy người. Những người này đưa ra ngoài rèn luyện, có ba bốn mươi năm, bọn hắn sẽ có thể đạt đến Trúc Cơ viên mãn! Ưu thế của Vương Gia là không thiếu Kết Đan Linh Vật, các gia tộc Kim Đan khác, tu sĩ Trúc Cơ tầng chín cũng rất nhiều, nhưng bọn hắn chỉ có thể giữ Kết Đan Linh Vật cho người có vai vế trong tộc sử dụng! Sau khi hiểu rõ xong chuyện của gia tộc, Vương Hạo kể lại những chuyện xảy ra với mình trong những năm qua, chủ yếu là chuyện ở Chu Tước Thành. "Quá tốt rồi, ngũ ca, có Chu Tước Chân Nhân ở đó, ở Liễu Châu không ai dám ức h·i·ế·p Vương Gia chúng ta, phát triển nhất định rất tốt, làm ăn cũng có thể được rất nhiều t·i·ệ·n lợi!" Vương Văn Võ k·í·c·h đ·ộ·n·g nói, Vương Hạo lần này dự định dẫn theo mấy tu sĩ Kim Đan. Vương Quang An và những người khác không thể rời khỏi gia tộc, không thể đi. Mấy vị Kết Đan tu sĩ chưa tu luyện được bao nhiêu năm thực lực quá yếu, hơn nữa lại đang trong giai đoạn tu luyện thần thông p·h·á·p t·h·u·ậ·t mấu chốt, cũng không muốn đi. Vương Văn Võ là thể tu, từ nhỏ đã thích đi du lịch khắp nơi, rất muốn đến Càn Nguyên đại lục lịch luyện một phen, nên đã chủ động xin đi! Cây lớn dễ có bóng mát, có Chu Tước Tông là bá chủ Liễu Châu che chở, gia tộc Vương Gia sẽ phát triển không tệ, hắn ở bên đó cũng có thể thuận tiện hơn không ít! "Thất đệ, rèn sắt phải tự mình cứng cáp, ta bái sư Chu Tước Chân Quân không phải để nhờ vả che chở, mà là học Luyện Đan t·h·u·ậ·t, các ngươi tuyệt đối không được mượn danh Chu Tước Chân Quân gây chuyện, một khi p·h·á vỡ quy tắc, không ai có thể cứu được các ngươi!" Giọng điệu của Vương Hạo rất nghiêm khắc, không sợ phiền phức là một chuyện, nhưng không thể chủ động gây chuyện, Càn Nguyên đại lục có bao nhiêu Tông Môn Nguyên Anh, lại có bao nhiêu đại gia tộc? Ngay cả tu sĩ Hóa Thần cũng có vị thế nhất định, hắn là đệ t·ử của Chu Tước Chân Quân, càng phải khiêm tốn, tránh để người ta bắt được sơ hở! "Ngũ ca dạy phải, nhưng ta không phải kẻ lỗ mãng, khi đến Chu Tước Thành, chắc chắn sẽ nghiêm khắc tự ước thúc bản thân và tộc nhân, tuyệt đối không để ngũ ca khó xử!" Vương Văn Võ đáp ứng ngay. Quý Tiểu Đường cười nhẹ, nói: “Dù thế nào, phu quân được xem là đệ t·ử của Chu Tước Chân Quân, đó cũng là một chuyện cực kỳ có lợi cho gia tộc, đợi đến Đằng Vương Sơn, chúng ta có thể mượn danh tiếng của Chu Tước Chân Quân để đứng vững chân, chỉ cần chúng ta không làm chuyện x·ấ·u, thì việc hưởng một chút t·i·ệ·n lợi vẫn không có vấn đề!” Vương Hạo gật đầu, “Tiểu Đường nói đúng, nên dựa thế thì cứ dựa thế!” "Văn Hạo, ta thấy Sở Tầm tuổi còn nhỏ, mà tu vi đã rất cao, nàng có Linh Căn gì?" Vương Quang An lúc này bỗng nhiên hỏi. Ở đây đều là tu sĩ Kim Đan, Vương Hạo nghĩ rồi nói rõ chi tiết: "Sở Tầm là t·h·i·ê·n Linh Căn Hỏa thuộc tính, tốc độ tu luyện rất nhanh! Chỉ chưa đầy mười ba năm đã Trúc Cơ thành c·ô·n·g!" "Cái gì, t·h·i·ê·n Linh Căn?" Vương Quang An kinh ngạc thốt lên. Vương Gia truyền thừa mấy trăm năm, bây giờ tộc nhân nhiều như vậy, nhưng từ trước đến nay chưa từng xuất hiện tu sĩ t·h·i·ê·n Linh Căn, đừng nói t·h·i·ê·n Linh Căn, ngay cả dị Linh Căn cũng không có, tu sĩ hai Linh Căn cũng chỉ có hơn mười người! Có thể thấy t·h·i·ê·n Linh Căn quý giá như thế nào! Một tu sĩ t·h·i·ê·n Linh Căn, chỉ cần không bị bỏ dở nửa chừng, có thể yên ổn tu luyện tới Kim Đan hậu kỳ, tỷ lệ xông lên Nguyên Anh cũng rất cao. Không chỉ Vương Quang An, mà những người khác cũng vô cùng k·í·c·h đ·ộ·n·g. Những tu sĩ Kim Đan có mặt ở đây, nói thật, đa số đều không có hy vọng Kết Anh, thậm chí bản thân bọn họ cũng chưa từng nghĩ tới. Có Vương Hạo giúp đỡ, có đầy đủ Kết Đan Linh Vật cung cấp, quá trình Kết Đan của bọn họ vẫn nguy hiểm vạn phần, so với Kết Đan đã khó trăm lần, thì Kết Anh lại càng không có lòng tin. Đừng nói Kết Anh, mà đến cả việc tu luyện tới Kim Đan tầng chín bọn họ cũng không tự tin. Vương Diên Phong, Kết Đan cũng đã gần hai mươi năm, mà tu vi vẫn ở Kim Đan tầng một, đến cả dấu hiệu đột phá cũng không thấy! Kim Đan sơ kỳ mà đã chậm như vậy, về sau chỉ có thể càng khó hơn! “Lão Tổ, chuyện Sở Tầm là tu sĩ t·h·i·ê·n Linh Căn, ta hy vọng chỉ các tu sĩ Kim Đan trong gia tộc biết, tuyệt đối không thể tiết lộ ra ngoài, nếu không sợ sẽ gây nên bất an cho một vài thế lực, đặc biệt là hai đệ t·ử ta mới thu nhận!" Vương Hạo cố ý nói. Vương Quang An tán đồng gật đầu: "Ừm, ta cũng cảm nh·ậ·n được, khi tu sĩ Kim Đan của gia tộc càng ngày càng nhiều, hình như có một số người bắt đầu kiêng kỵ chúng ta! Cũng may tu vi của tu sĩ Kim Đan trong gia tộc tiến triển rất chậm, đến giờ vẫn chưa có tu sĩ Kim Đan hậu kỳ nào xuất hiện, nếu không, e là một vài người sắp không nhịn được mà đ·ộ·n·g thủ!” “Ta thấy thế này, qua vài năm nữa, Văn Hạo cùng Tiểu Đường hãy mang một vài tộc nhân Trúc Cơ hậu kỳ đến Đằng Vương Sơn, ở đó Kết Đan, Chu Tước Thành phồn hoa hơn, mua Kết Đan Linh Vật cũng thuận tiện hơn không phải sao?” Vương Diên Phong đề nghị. Vương Hạo gật đầu, để những người trong tộc có hy vọng Kết Đan đến Càn Nguyên đại lục, là một ý kiến hay, nếu trong vòng trăm năm Vương Gia không còn Kim Đan tu sĩ nào nữa, đương nhiên sẽ không gây sự chú ý cho các thế lực lớn! Sau khi nói chuyện thêm một lúc, Vương Hạo mới rời khỏi Nghị Sự Điện, trở về Hạo Nhiên Phong! Trở về đến tiểu viện, Vương Hạo lộ vẻ suy tư. Chuyến đi Càn Nguyên đại lục lần này là cơ duyên xảo hợp, hắn thu hoạch được rất nhiều. Ngoài việc bái sư Chu Tước Chân Quân và tranh thủ một ngọn Linh Sơn bên ngoài cho gia tộc, hắn còn thành lập một Tông Môn, thu được một vài món p·h·áp bảo cùng bảo vật quan trọng. Đầu tiên là hắc Vân Chu, Chu Tước Lô, đều là p·h·áp bảo Thượng Phẩm, giá trị vượt qua cả triệu Linh Thạch, còn có Tỏa Yêu Tháp, cũng là một vũ khí lợi hại để đối địch! Lại còn có một khối Mông Trần Thạch. Ngoài ra, trong đan điền hắn đã tiêu hao hơn hai mươi năm t·h·i·ê·n thạch vũ trụ, cuối cùng cũng hiện ra chân tướng. Bên trong bao bọc một vật phẩm màu xám dạng phiến, không rõ chất liệu, phía trên viết một đoạn văn tự màu vàng kim! Vương Hạo trước mắt vẫn chưa hiểu rõ phía trên ghi chép gì, có thể là một loại Bí t·h·u·ậ·t nào đó, cũng có thể là một loại c·ô·ng p·h·áp nào đó, hoặc là nội dung khác. Những chữ này hắn căn bản không biết, cũng không thể x·á·c định là loại chữ nào. Chỉ có thể từ từ tìm hiểu! Vương Hạo cẩn t·h·ậ·n thưởng thức trong chốc lát, rồi cất vào một chiếc hộp ngọc có khóa, thu vào! Sau đó, hắn vung tay vào Bách Linh Hoàn, Băng Tình Bạch Hổ bay ra, Tiểu Bạch quanh quẩn bên cạnh Vương Hạo không ngừng, t·r·o·n·g m·i·ệ·n·g phát ra tiếng kêu trầm thấp, đuôi không ngừng vẫy! Vương Hạo cười, sau khi Băng Tình Bạch Hổ nuốt Huyết Phù Cừ thì đã ngủ say mấy năm, rốt cuộc đã tiến cấp tam giai Thượng Phẩm Linh Thú! Trong các Linh Thú Vương Hạo nuôi dưỡng, Tiểu Bạch có tư chất kém nhất, nhưng không ngờ, nó lại là con đầu tiên tiến cấp tam giai Thượng Phẩm! Huyết Phù Cừ ngưng kết tinh huyết của vạn yêu, dược lực cường đại, không chỉ giúp Tiểu Bạch tiến giai thành c·ô·ng, mà dường như còn cải t·h·i·ệ·n cả một bộ phận huyết mạch của nó. Bây giờ n·h·ụ·c thân của Tiểu Bạch mạnh hơn trước rất nhiều, cường độ tăng lên ít nhất gấp ba, uy lực của hai loại p·h·áp t·h·u·ậ·t cũng mạnh hơn không ít. Có thể nói, trước kia Tiểu Bạch chỉ là một Linh thú bình thường, khi so với Linh Thú cùng giai, không có ưu thế gì, thậm chí phần lớn thời gian còn ở thế yếu. Nhưng bây giờ thì hoàn toàn ngược lại, so với đại đa số Linh Thú và Yêu Thú cùng giai, Tiểu Bạch hoàn toàn có thể thắng chắc!