"Chương 581: Luyện đan dạy học

“Không biết liệu ngươi có thể trở thành Linh Thú tứ giai hay không,” Vương Hạo cưng chiều vuốt ve cái đầu đầy lông xù của nó, khẽ nói.

Rống!

Tựa hồ đáp lại Vương Hạo, Tiểu Bạch khẽ gầm gừ.

Vương Hạo lấy ra một hộp ngọc tinh xảo, từ đó lấy một viên Yêu Đan màu trắng tỏa hàn khí, ném cho Tiểu Bạch!

Tiểu Bạch không khách khí, mở cái miệng rộng, nuốt viên Yêu Đan màu trắng vào bụng, phát ra tiếng gầm vui sướng!

Đây là Yêu Đan thuộc tính Băng mà Vương Hạo đã trao đổi từ Tứ Hải Thương Minh, Tiểu Bạch ăn vào có lợi rất lớn!

Những năm nay, Vương Hạo đã cho nó ăn sáu viên Yêu Đan thuộc tính Băng, thành công giúp Tiểu Bạch một đường tấn thăng lên tam giai trung phẩm!

Đáng tiếc là sau khi nó ăn Huyết Phù Cừ, Yêu Đan thuộc tính Băng này đã giảm bớt đi nhiều tác dụng trợ giúp đối với nó!

Huyết mạch càng tốt, thần thông càng mạnh, tiến giai càng khó, có lẽ đây là nguyên nhân Huyết Phù Cừ đã cải thiện huyết mạch Băng Tình Bạch Hổ.

Vương Hạo vừa mới cho nó ăn một gốc Băng phách hoa hai ngàn năm tuổi, Tiểu Bạch nuốt vào liền mê man, nằm rạp trên mặt đất không nhúc nhích, Vương Hạo thử khai thông cho nó nhưng nó không có phản ứng gì.

Tiểu Bạch vừa mới tiến giai, không thể nào tiếp tục đột phá đến tứ giai, giờ phút này đang tiêu hóa linh dược và Yêu Đan vừa mới nuốt!

Vương Hạo thu Tiểu Bạch vào trong Linh Thú vòng, lại thả Hỏa Kỳ Lân ra!

Hỏa Kỳ Lân cũng ăn Huyết Phù Cừ, thành công đột phá tam giai, trở thành Linh Thú tam giai hạ phẩm.

Hỏa Kỳ Lân là Linh Thú có tư chất tốt nhất trong tay Vương Hạo, lúc này nó đã có thể mang đến cho Vương Hạo sự trợ giúp không nhỏ!

Một tay độn thuật xuất sắc của nó không thua kém bao nhiêu so với Thải Phượng Linh Tằm tam giai trung phẩm, đồng thời sức bền còn mạnh hơn.

Bất quá nó là hỏa độn, còn Thải Phượng Linh Tằm là phong độn, mỗi loại đều có ưu khuyết điểm, thích hợp sử dụng trong các môi trường khác nhau.

Hỏa Kỳ Lân cũng không có gì thay đổi, vẫn như trước đây, chỉ là đẳng cấp được tăng lên.

Trước đó đã nói, huyết mạch Linh Thú càng mạnh, thần thông càng tốt thì tiến giai càng khó, có thể nói theo một cách khác, đó là Linh Vật hỗ trợ chúng rất ít.

Vạn thú huyết dịch đổ vào Huyết Phù Cừ, Tiểu Bạch ăn, dùng từ “phi thăng” để hình dung cũng không đủ!

Còn Hỏa Kỳ Lân thì sao? So với đan dược thông thường, Linh Quả chỉ tốt hơn một chút, đơn giản là dược lực mạnh mẽ hơn chút.

Vương Hạo lấy ra vài cọng Linh Dược thuộc tính Hỏa ngàn năm tuổi, cho Hỏa Kỳ Lân ăn, nó mới hài lòng trở lại Linh Thú vòng!

Vương Hạo lần lượt cho các Linh Thú khác ăn, sau đó bước vào một mật thất, lấy Chu Tước lô ra, bắt đầu luyện đan.

Một năm nay, hắn không ngừng lĩnh hội những tâm đắc luyện đan mà Chu Tước Chân Quân đã truyền cho, cảm thấy rất nhiều chỗ khó khăn trước kia giờ đều rõ ràng hơn.

Từ thực tiễn rút ra hiểu biết, Vương Hạo không phải người đặt mục tiêu vượt quá khả năng, vì vậy định luyện một chút đan dược, thực hành thử một phen!

Tu vi Kim Đan tầng năm của hắn hiện tại là đủ dùng, không vội tu luyện.

Thời gian trôi nhanh như thoi đưa, trong chớp mắt ba năm đã qua!

Đảo Kim Quy, trong một mật thất nào đó!

Vương Hạo ngồi xếp bằng trên bồ đoàn, nhìn chằm chằm vào Chu Tước lô đang được bao phủ bởi ngọn lửa cuồn cuộn trước mặt, trong mắt tràn đầy tơ máu!

Bên cạnh hắn đặt rất nhiều bình bình lọ lọ, bên trong đều trống không.

Vương Quang An, Vương Long Hữu, Vương Diên Chiêu, Vương Diên Phong, Vương Vụ Yên, Sở Tầm, và những người khác đứng một bên, quan sát việc luyện đan, trong mắt đầy vẻ tán thưởng!

Sau khi Vương Hạo bắt đầu luyện đan, cảm thấy nếu để Luyện Đan Sư của Vương Gia đến quan sát, chắc chắn sẽ học được điều gì đó, biết đâu lại có thể luyện chế ra đan dược nhập phẩm.

Vì vậy, ngoại trừ một vài người đang bế quan, các Luyện Đan Sư còn lại đều đến đây, Vương Long Hữu, Vương Diên Chiêu, Vương Vụ Yên đã được thay thế bởi Vương Văn Duyệt, Vương Diên Bình, Vương Văn Võ và những người không phải là Luyện Đan Sư!

Tu sĩ Trúc Cơ chỉ có Sở Tầm, tài nghệ của hắn quá cao siêu, các Luyện Đan Sư Trúc Cơ khác đến xem cơ bản như nhìn hoa trong sương, không học được gì!

Hai đồ đệ mới nhận của hắn cũng không có tư cách này.

Vương Hạo sẽ dạy bọn họ, nhưng chắc chắn sẽ không dụng tâm như vậy.

Ngự Lãng chân quân đã cho hắn một trăm năm, không cần phải vội!

Hơn nữa, Vương Hạo đã cho bọn họ một phần bút ký luyện đan, nếu dụng tâm học tập, luyện chế ra đan dược nhập phẩm, không phải là không thể!

Một khắc sau, đan hương càng tỏa ra nồng đậm, Vương Hạo thu lại pháp quyết, ngọn lửa dưới đáy Chu Tước lô lập tức tắt, hắn chỉ tay, nắp đan lô bay lên, mười viên Tịnh Hỏa đan tròn vo xuất hiện bên trong, trên mỗi viên đan đều có đan văn, trong đó có một viên mang sáu đạo đan văn!

“Cuối cùng đã luyện chế ra đan dược lục phẩm!” Vương Hạo vô cùng vui vẻ, thở phào nhẹ nhõm!

Đan dược lục phẩm khó hơn rất nhiều so với tưởng tượng của hắn, hai năm này hắn đã tiêu hao một lượng lớn Linh Dược, nếu không nhờ có Gia Tộc và nông trường của hắn, thì tu sĩ Kim Đan bình thường căn bản không có nhiều Linh Dược đến vậy để cung cấp!

Nguyên liệu của Tịnh Hỏa đan phần lớn là các loại cây một trăm năm tuổi, sau hơn bốn năm trồng trọt, một nhóm đã thành thục trong nông trường, đan dược này rất hữu ích cho mấy tu sĩ Kim Đan của Vương Gia.

Vương Quang An kinh ngạc, cả đời ông luyện đan nhưng không thể luyện ra đan dược nhập phẩm, giờ quan sát lâu như vậy, ngược lại có thể thử đột phá một chút!

"Luyện đan thuật của Văn Hạo đã đạt tới lô hỏa thuần thanh rồi, một lò đan dược này không chỉ toàn là Mãn Đan, chất lượng còn tốt như vậy, e là toàn bộ Nam Hải không có mấy ai có thể sánh bằng ngươi!”

“Cũng không thể nói vậy, đan dược nhập phẩm rất quý, có lẽ có những Luyện Đan Sư khác có thể luyện chế được, nhưng đan dược không được lưu truyền mà thôi! Hơn nữa đan dược lục phẩm tuy quý, nhưng ở Càn Nguyên đại lục cũng không phải không mua được, chỉ có đan dược từ thất phẩm trở lên mới khó kiếm thôi!”

Vương Hạo khiêm tốn nói, lời của hắn cũng đúng, chỉ riêng hai Đại Tông Môn của Liễu Châu và mấy Gia Tộc Nguyên Anh, đã có gần hai mươi Luyện Đan Sư có thể luyện chế đan dược lục phẩm trở lên, toàn bộ Càn Nguyên đại lục không biết sẽ có bao nhiêu người như vậy.

Đương nhiên, luyện đan thuật của Vương Hạo so với những người cùng tuổi như Tạ Trác Nhiên, Tạ Trác Nghĩa, thì tuyệt đối là xuất chúng, không thể so với tu sĩ Nguyên Anh hoặc những lão Kim Đan đã đắm chìm trong luyện đan thuật ba bốn trăm năm được!

“Văn Hạo, Linh Thủy có tác dụng lớn như vậy đối với việc tăng cường luyện đan sao?” Vương Diên Phong hỏi lúc này.

Vương Hạo gật đầu: "Linh Thủy quả thực có ích cho việc luyện đan, có thể nâng cao phẩm chất một chút, nhưng quan trọng vẫn là luyện được đan dược nhập phẩm, điều này còn phải xem thói quen của từng người!”

“Xem ra ta cũng phải lấy chút Linh Thủy dùng thử!” Vương Diên Phong xoa tay hưng phấn, Vương Gia hiện tại có số lượng nhân viên rất lớn, có rất nhiều đệ tử ra ngoài lịch luyện, Linh Thủy trong t·h·i·ê·n địa mà họ tìm được một ít, đều sẽ nộp cho Gia Tộc để đổi điểm cống hiến.

“Ừm, mọi người đều có thể thử một lần, ta có mấy bình Linh Thủy tam giai, mọi người mỗi người một bình, dùng thử xem!” Vương Hạo lấy ra mấy bình Linh Thủy, hắn không thiếu thứ này, không kể lượng hàng tồn trước kia, mỗi năm cái bình Linh Bảo cũng có thể sinh ra một cân Linh Thủy tứ giai!

"Tuy nhiên cũng phải nói lại, tu vi mới là căn bản, hiện tại tu vi của mọi người vẫn còn quá kém, vừa vặn ta đã luyện ra những Tịnh Hỏa đan này, các ngươi chia một phần, mỗi người uống mấy viên, nâng tu vi lên một tầng nhé!"

Mặt Vương Hạo tràn đầy vẻ ân cần, Kim Đan một tầng thật sự không có gì đáng chú ý, nếu những tu sĩ Kim Đan này của Vương Gia có thể lên tới Kim Đan tầng bốn, tiến vào giai đoạn Kim Đan kỳ sẽ tốt hơn!