Đám người nghe vậy, vẻ mặt kích động, Vương Hạo luyện chế thật là đan dược Ngũ phẩm, dược hiệu rất tốt, giúp ích rất nhiều cho việc tu luyện, bọn họ bế quan một thời gian, dù không thể đột phá, cũng có thể tăng thêm không ít tu vi! “Hạo Nhi, đa tạ con, vi phụ không thể cứ nhận đồ của con, cái da thú Thượng Phẩm Trương Tam giai này cho con a!” Vương Diên Chiêu lấy ra một tấm da thú màu đen diện tích khá lớn! Yêu thú Thượng Phẩm Tam giai, đương nhiên không phải hắn có thể đối phó, đây là hắn giao dịch mà có! Những người khác thấy thế, cũng nhao nhao xuất ra một ít bảo vật, đưa cho Vương Hạo. Trong tay bọn họ không có nhiều đồ trân quý, nhưng Vương Hạo cũng không ghét bỏ, vẻ mặt tươi cười đem tất cả bảo vật thu vào! Một lát sau, đám người giải tán, Vương Hạo cũng ra khỏi phòng, chuẩn bị đi dạo một chút trên đảo, thư giãn đầu óc. Nhưng hắn còn chưa đi được mấy bước, Vương Vụ Chính bỗng nhiên tìm tới. “Ngũ thúc, Lý Gia Lý Đức Dung tìm ngươi!” “Ngươi có biết chuyện gì không?” Vương Hạo lộ vẻ kỳ lạ, từ sau khi Kết Đan, hắn rất ít về Thanh Ngưu Phường, gần như không liên lạc với người Lý Gia! “Lý Đức Dung bình thường sẽ ở lại Bách Hoa Phường thị, coi như là làm thuê cho bốn nhà chúng ta, nàng có linh mạch tam giai tu hành, đồng thời cũng có thể dành ra một phần tinh lực, hỗ trợ trông coi Phường thị! Còn lần này có chuyện gì thì con không rõ lắm!” Vương Vụ Chính kể lại tình hình gần đây của Lý Đức Dung một lượt! Vương Hạo nhẹ gật đầu, hai người cũng xem như bạn cũ, người ta đến cửa, hắn không thể không gặp! Liền thả người bay về phía điện đón khách! “Vương đạo hữu, đã lâu không gặp!” Vương Hạo vừa từ trên không đáp xuống, một giọng nữ quen thuộc bỗng nhiên vang lên, Vương Hạo nhìn sang, thấy Lý Đức Dung mặc một thân Hồng Y! Lý Gia là gia tộc phụ thuộc đáng tin cậy của Vương Gia, ở Hồng Hồ Hải Vực và Huyền Quy Hải Vực, cùng với Vương Gia thuê hơn ba mươi hòn đảo để phát triển, trong đó có tám tòa đảo nhị giai! Vương Gia ngày càng mạnh, Lý Gia cũng nhờ đó được lợi, bản thân Lý Đức Dung tiến vào Kim Đan kỳ, cũng là nhờ vào mối quan hệ với Vương Gia! Nếu không, Lý Gia núp ở Thanh Ngưu Phường cằn cỗi, không thể nào có tu sĩ Kim Đan. Lý Đức Dung có thiên tư không tệ, chỉ nhờ vào việc mua một phần Linh Vật Kết Đan của Vương Gia, liền Kết Đan thành công, hơn nữa phẩm chất Kim Đan cũng không tệ! “Lý tiên tử, chúc mừng a!” Vương Hạo nhìn thấy Lý Đức Dung dung mạo không đổi đầu tiên là sững sờ, sau đó lập tức cười chúc mừng nói! “Vương đạo hữu, lần này ta đến tìm, muốn cầu ngươi luyện chế một phần đan dược, không biết ngươi có thuận tiện không?” Lý Đức Dung thành khẩn nói, vẻ mặt đầy chờ mong! Vương Hạo bây giờ không còn như xưa, là tu sĩ Kim Đan danh chấn Nam Hải, hơn nữa kỹ nghệ luyện đan xuất chúng, việc Diệp Gia điều động Luyện Đan Sư đến bái sư học nghệ đã lan truyền ra ngoài, hiện tại không ít người đều muốn lấy lòng Vương Hạo, thỉnh cầu hắn luyện đan! Đáng tiếc mấy năm nay Vương Hạo chưa từng ra ngoài, tu sĩ đến bái phỏng đều bị lấy lý do bế quan từ chối ở ngoài cửa! “Lý tiên tử, mời vào bên trong, chúng ta vào trong nói chuyện!” Vương Hạo mỉm cười đưa tay mời, không biết đối phương muốn luyện đan dược gì, Vương Hạo sẽ không tùy tiện đồng ý! Hai người đi vào điện đón khách, tìm một phòng trống, khách sáo vài câu, Lý Đức Dung lấy ra một hộp ngọc lục sắc tinh xảo xinh đẹp, đẩy đến trước mặt Vương Hạo, nói: “Vương đạo hữu, đây là một gốc nhân sâm xích ngọc ngàn năm, là ta mua được từ hội đấu giá, cố ý đến đây đưa cho đạo hữu!” “Linh Dược ngàn năm?” Vương Hạo thầm nghĩ thứ này trong tay ta nhiều lắm, nhưng vẫn giả bộ vẻ mặt vui mừng, mở hộp ra xem một chút, sau đó nói: “Vô công bất thụ lộc, Lý tiên tử, cô muốn gì, cứ nói thẳng, dù gì chúng ta cũng là cùng nhau đến hải ngoại, ta có thể giúp thì nhất định giúp!” Lý Đức Dung nghe vậy, lật tay lại lấy ra một hộp ngọc, đưa cho Vương Hạo. Vương Hạo mở hộp ngọc ra xem xét, bên trong đúng là hai viên Kim Nguyên Quả vàng óng ánh, nhìn chất lượng thì so với trái cây hắn có được từ trên cây kim nguyên quả của Đan Đỉnh Tông còn sung mãn hơn một chút! “Mấy ngày trước ta cùng người đi thăm dò bí mật, có được hai viên Kim Nguyên Quả này, muốn mời Vương đạo hữu luyện chế thành Kim Đan ngọc dịch, sau khi luyện chế thành công, ta chỉ cần ba phần là được!” Lý Đức Dung thành khẩn nói. Hai viên Kim Nguyên Quả chắc chắn không chỉ luyện chế được ba phần Kim Đan ngọc dịch, hơn nữa nàng còn lấy ra một gốc Linh Dược ngàn năm, giá trị đã vượt quá một trăm năm mươi vạn linh thạch. Nếu chỉ cần ba phần Kim Đan ngọc dịch thì thà đến hội đấu giá mua còn tiện hơn! Nhưng Kim Đan ngọc dịch rất hiếm có, Lý Gia đã tham gia mấy buổi đấu giá đều không thành, cho nên chỉ có thể mời người luyện chế, nàng một tu sĩ Kim Đan sơ kỳ, cũng không quen biết nhiều Luyện Đan Sư, cầm bảo vật đi lung tung cũng không an toàn, chỉ có thể chọn Vương Gia để tin tưởng! Hơn nữa thuật luyện đan của Vương Hạo đã có danh tiếng, Kim Đan ngọc dịch do hắn tự tay luyện chế chắc chắn sẽ tốt hơn một chút so với thị trường! Lý Gia nương theo gió đông của Vương Gia, mấy năm nay phát triển rất nhanh, Vương Gia ăn thịt, bọn họ cũng có thể húp chút nước phía sau. Mấy hòn đảo ở hải ngoại mang đến không ít lợi ích cho bọn họ. Quan trọng là có chỗ dừng chân, bọn họ có thể tổ chức Liệp Yêu Đội để săn yêu. Nếu không thì cũng không đủ để Lý Đức Dung tích lũy cho việc Kết Đan. Nhưng người Lý Gia thích hợp Kết Đan không chỉ có một mình Lý Đức Dung, vì vậy sau khi Kết Đan thành công, nàng liền cùng người đi thăm dò bí mật, để nhanh chóng giúp những người khác cũng tích lũy đủ Linh Thạch, mua sắm Linh Vật Kết Đan. Nàng cũng khá may mắn, lần trước đi thăm dò bí mật, nàng và ba vị tu sĩ Kim Đan phát hiện một cây Kim Nguyên Quả. Trong bốn người có kẻ có tâm địa xấu gây rối, bị chém giết, người mạnh nhất kia cướp cây quả đi, nàng và một người khác lấy được vài quả! “Không thành vấn đề, Lý tiên tử, ta có thể đồng ý, nhưng trao đổi như vậy, Vương Gia ta có hơi chiếm tiện nghi, dù sao chúng ta là thân gia, truyền ra cũng không hay, vậy đi, ta cho ngươi ba phần Kim Đan ngọc dịch, cho thêm một quả Phục Kim, Phục Kim Quả cũng có ích cho việc Kết Đan, dùng trực tiếp cũng được!” Vương Hạo vừa cười vừa nói, Vương Lý hai nhà có mối quan hệ thông gia đời đời, rất nhiều người Lý Gia cưới tu sĩ Vương Gia, rất nhiều nữ tu Lý Gia gả vào Vương Gia, tiện nghi thì có thể chiếm, nhưng chiếm quá nhiều, không khỏi để lại điều tiếng! Đắc đạo đa trợ thất đạo không trợ, Lý Gia phát triển tốt cũng là chuyện tốt cho Vương Gia. Bọn họ không có thực lực chống lại Vương Gia, vậy thì chỉ có thể tiếp tục nương nhờ Vương Gia. Hai mắt Lý Đức Dung sáng lên, liên tục cảm tạ, nhìn thái độ của Vương Hạo, hắn không hề kiêng dè Lý Gia, đây là một thái độ đáng mừng! “Đa tạ Vương đạo hữu, sau này đạo hữu có gì sai bảo, ta Lý Đức Dung tuyệt không từ chối!” “Không cần khách khí, huống hồ, ta cũng có lời mà?” Vương Hạo khách khí nói, một quả Kim Nguyên Quả có thể luyện chế thành ba phần Kim Đan ngọc dịch, hắn có thể kiếm một nửa, ngoài ra còn có một gốc Linh Dược ngàn năm, lần này hắn có thể kiếm được một nửa lợi nhuận. Vương Hạo hiện tại tu vi cao thâm, kỹ nghệ luyện đan cao siêu, luyện chế Kim Đan ngọc dịch nhiều nhất cũng chỉ mất hơn mười ngày, trong thời gian ngắn như vậy kiếm được cả trăm vạn Linh Thạch, mối làm ăn này rất hời! Đương nhiên, Kim Đan ngọc dịch với Vương Hạo mà nói không trân quý, nhưng đem ra đổi Linh Thạch cũng là lựa chọn tốt! “Một tháng sau, cô lại đến Kim Quy đảo, ta sẽ giao Kim Đan ngọc dịch cho cô!” Vương Hạo vừa cười vừa nói. “Đa tạ Vương đạo hữu, ta lấy trà thay rượu, kính đạo hữu một chén!” Lý Đức Dung nâng chén trà lên, kính Vương Hạo một chén! “Vương đạo hữu, vậy ta không làm phiền nữa,” chuyện đã thành, Lý Đức Dung đứng dậy nói. “Ta tiễn tiên tử,” Vương Hạo đứng dậy tiễn!