Chương 583: Khôi Lỗi Cung

Chờ Lý Đức Dung rời đi, Vương Hạo liền men theo hành lang điện đón khách bắt đầu đi dạo. Bên cạnh điện đón khách chính là địa hỏa phong, phía trên có Địa Hỏa Điện dùng để luyện khí, luyện đan! Dưới sườn núi xây một khu kiến trúc khổng lồ, Vương Hạo đi tới cửa, phát hiện phía trên treo một tấm biển lớn, viết ba chữ lớn màu vàng “Khôi Lỗi Cung”, linh quang lấp lánh, vô cùng dễ thấy. Chế tác khôi lỗi cũng cần đến địa hỏa, cho nên đại điện cũng đặt ở chỗ này! Kim Quy đảo xây dựng hơn năm mươi năm, kiến trúc càng ngày càng nhiều, càng ngày càng cao lớn, ngay cả tên gọi cũng oai phong hơn nhiều, rất nhiều nơi đã không dùng hai chữ “các” cùng “điện”, mà bắt đầu dùng “cung” cùng “viện”!

“Cha, sao ngài lại tới đây!”

Vương Hạo vừa vào cửa, Vương Vụ Tình liền đón. “Ta đi loanh quanh nhìn xem, tiện thể đến nơi này! Cái Khôi Lỗi Cung này xây lớn như vậy, gia tộc chúng ta có nhiều Khôi Lỗi sư vậy sao?” Vương Hạo gật đầu đáp, vừa cười vừa nói.

“Cha, nhiều năm qua ngài sắp xếp lại tâm đắc luyện chế khôi lỗi, đã bồi dưỡng không ít Khôi Lỗi sư, bây giờ gia tộc có mười bảy vị Khôi Lỗi sư nhị giai, hơn trăm vị Khôi Lỗi sư nhất giai! Nơi này đã xây thêm nhiều lần rồi!”

Vương Vụ Tình giải thích, Khôi Lỗi của Vương gia rất được hoan nghênh, luôn trong tình trạng cung không đủ cầu, các Khôi Lỗi sư của Vương gia ai nấy cũng kiếm được đầy bồn đầy bát, khích lệ càng nhiều người học tập Khôi Lỗi thuật! Hiện tại Khôi Lỗi là một trong những nguồn thu nhập quan trọng của Vương gia, gần như chỉ xếp sau đan dược!

“Đi, bồi phụ thân đi xem một chút!” Vương Hạo khẽ gật đầu, bảo Vương Vụ Tình dẫn đường, bắt đầu đi dạo trong Khôi Lỗi Cung! Khôi Lỗi Cung có hơn hai mươi tòa đại điện, diện tích sân nhỏ cũng không nhỏ, mặt đất được lát bằng gạch đá màu đỏ, vô cùng rộng rãi! Vương Hạo đi dạo từng tòa đại điện, nhìn thấy tộc nhân chuyên tâm chế tác Khôi Lỗi, các học đồ bên cạnh thì chuyên chú học tập, trên mặt hắn lộ vẻ mừng rỡ! Nhớ năm đó, hắn tìm khắp cả tộc cũng chỉ tìm được ba người có chút thiên phú, theo hắn học chế tác Khôi Lỗi, bây giờ đã có nhiều như vậy! Gia tộc càng phát triển, hắn càng cao hứng!

“Văn Hạo Lão Tổ đến!”

Không biết ai hô lớn một tiếng, không ít tộc nhân nhao nhao nhìn về phía Vương Hạo, bọn họ mặt mày tràn đầy hưng phấn, chờ mong Vương Hạo phát biểu.

“Mọi người tiếp tục làm việc đi, ta chỉ là tùy tiện nhìn xem thôi, không có gì để nói cả!”

Vương Hạo không nói thêm gì, nhanh chân đi về phía một tòa lầu chính. Nơi này là nơi trưng bày thành phẩm, có rất nhiều Khôi Lỗi thú được chế tạo tốt. Chim bay cá lặn, trên trời bay, dưới biển bơi, đủ loại Khôi Lỗi đều có. Vương Hạo vừa đi vừa nhìn, lầu mười tầng, Khôi Lỗi mỗi tầng một tốt hơn, chỉ là từ tầng sáu trở đi thì đều trống không! Ngoài hắn ra, Vương gia vẫn chưa có ai luyện chế được Khôi Lỗi tam giai! Vương Hạo lấy ra một con Khôi Lỗi thú hình nhện tam giai hạ phẩm, đặt ở lầu bảy, quay đầu nói với Vương Vụ Tình: “Đây là Khôi Lỗi tam giai do ta luyện chế, cứ để ở chỗ này, để mọi người học tập, còn có cả phần tâm đắc này, ngươi lấy về xem trước, xem xong thì sao chép lại, giao cho tộc nhân xem xét!”

“Đa tạ cha!” Vương Vụ Tình kích động nhìn con Khôi Lỗi tam giai, trong mắt ánh lên vẻ rạng rỡ.

“Nếu ngươi có thể Kết Đan, cũng có thể luyện chế Khôi Lỗi tam giai!” Ánh mắt Vương Hạo rơi lên người Vương Vụ Tình, lúc này nàng đã Trúc Cơ tầng bốn, hơn nữa chuyên tâm luyện chế Khôi Lỗi, không giống Vương Hạo, đi săn quá nhiều, học quá nhiều thứ, dẫn đến không đủ thời gian!

Vương Vụ Tình ra sức gật đầu, nói: “Dạ, con nhất định sẽ cố gắng, không để cha mất mặt!”

“Đi, cha đi chỗ khác nhìn xem.”

“À đúng rồi cha, con vừa mới gặp Diệp Tuyền Cơ, nàng ấy muốn bái kiến ngài?” Thấy Vương Hạo muốn đi, Vương Vụ Tình nhớ tới việc này, vội vàng nói.

Vương Hạo đương nhiên biết Diệp Tuyền Cơ muốn cái gì, hắn chỉ là không muốn tùy tiện cho không mà thôi. Bất quá cũng hai năm rồi, cũng nên cho bọn chúng chút ngọt ngào, thế là phân phó: “Ngươi thông báo cho bọn chúng, đến Hạo Nhiên Phong tìm ta, ta sẽ gặp bọn chúng ngay bây giờ!” Nói xong hắn liền dẫn đầu bay về phía Hạo Nhiên Phong. Vương Vụ Tình cầm bàn truyền tin, thông báo.

Một lát sau, Diệp Tuyền Cơ và Diệp Hoằng Nghiệp liền đi tới Hạo Nhiên Phong! Bọn hắn thấp thỏm nhìn Vương Hạo, sau khi bái nhập sư môn, Vương gia liền cho bọn hắn một phần tâm đắc luyện đan, bọn hắn đã sớm xem thuộc, sau đó Vương Hạo luôn không gặp bọn hắn, căn bản chưa hề chỉ điểm cho bọn hắn luyện đan!

“Sư phụ, nghe nói ngài nuôi mấy Linh Thú, đây là Linh Thú đan ta theo Vạn Thú Tông đổi được, hi vọng sư phụ đừng ghét bỏ! Xin người có thể chỉ điểm đệ tử luyện đan!”

Diệp Tuyền Cơ cẩn thận nói, vì để Vương Hạo chỉ điểm luyện đan, nàng thật là tốn vốn, cố ý dò hỏi sở thích của Vương Hạo! Đan phương Linh Thú đan nắm giữ trong tay Mộ Dung gia và Vạn Thú Tông, Vương Hạo không thể luyện chế, Linh Thú của hắn rất lâu rồi chưa từng được ăn loại đan dược này.

“Đến thì cứ đến, còn mang theo đồ gì,” Vương Hạo phẩy tay áo, thu hồi Linh Thú đan, tươi cười nói, “ta là sư phụ của các ngươi, chẳng lẽ còn có thể không dạy các ngươi luyện đan sao?” Hai người lập tức lộ vẻ vui mừng, vội vàng nịnh nọt mấy câu, nhưng trong lòng lại hết sức coi thường Vương Hạo. Bọn họ là người Diệp gia, trước đó còn rất cao ngạo, ngoài miệng kêu sư phụ, thái độ cũng rất tốt, nhưng trên thực tế không hề có một chút kính trọng, cứ như là luyện đan thuật của Vương Hạo là thứ đầy đường, van xin bọn họ học vậy!

Vương Hạo trầm ngâm một lát, trong mắt tinh quang lóe lên, nói: “Vừa hay ta muốn luyện chế Kim Đan ngọc dịch, cần khoảng nửa tháng, các ngươi cứ đến quan sát, về phần có thể học được bao nhiêu, còn phải xem vào bản lĩnh của các ngươi!” Kim Đan ngọc dịch là chất lỏng, căn bản không thể có vân đan. Bất quá, thủ pháp luyện chế thì giống với luyện đan dược, Kim Đan ngọc dịch do Vương Hạo luyện chế chắc chắn có phẩm chất tốt hơn các Luyện Đan sư khác. Nếu bọn họ chuyên tâm học tập, chắc chắn có thể tiến bộ, nhưng cũng không quá nhiều! Vương Hạo làm sư phụ, không thể hoàn toàn không dạy bọn họ, nhưng cũng không thể dốc lòng dạy hết, tốt nhất là duy trì kiểu này, mấy năm dạy một lần, mỗi lần một chút, như vậy sẽ hay hơn!

“Nửa tháng?” Vẫn là luyện chế Kim Đan ngọc dịch, Diệp Tuyền Cơ có chút thất vọng, nàng hi vọng chính mình luyện đan, Vương Hạo ở bên chỉ đạo. Nhưng nghĩ lại, thái độ của Vương Hạo hiện tại đã tốt hơn nhiều, trước đó bọn họ căn bản không được đến Hạo Nhiên Phong. Có lẽ thông qua lần này, họ cố gắng thể hiện một chút, có thể khiến Vương Hạo thay đổi thái độ cũng không chừng!

“Vâng, sư phụ, chúng ta khi nào thì bắt đầu học?” Nghĩ thông suốt điều này, Diệp Tuyền Cơ đáp ứng.

“Liền bây giờ đi, các ngươi theo vi sư đến!” Chỉ hai lò Kim Đan ngọc dịch thôi, Vương Hạo dễ dàng luyện chế ra, không cần phải chọn thời gian khác. Hắn mang theo hai người tới phòng luyện đan của mình, phòng luyện đan đơn độc của Vương Hạo không lớn, nhưng lại phủ đầy những phù văn cấm chế, trông vô cùng tinh xảo! Vương Hạo lắc chiếc nhẫn trữ vật, một đạo thanh quang bay ra, rơi xuống mặt đất, rõ ràng là một tôn Luyện Đan Lô màu xanh cao nửa người, trên thân lò có khắc hình điêu Chu Tước, sống động như thật, ba chân hai tai, linh quang lưu chuyển không ngừng!