Chu Tước lô là linh tài cấp bốn luyện chế, tương đối bất phàm.

Vương Hạo một mạch đem tất cả vật liệu lấy ra, vừa bỏ vào trong lò luyện đan, vừa nói: “Luyện đan, quá trình các ngươi đều đã biết, có thể luyện ra phẩm chất cao, đạt tới yêu cầu đan dược nhập phẩm hay không, mấu chốt vẫn là ở chi tiết, thật ra các ngươi không cần tìm đến vi sư, đem quyển sách kia hiểu rõ, siêng năng luyện tập, tuyệt đối có thể luyện chế ra đan dược nhập phẩm!” Vương Hạo lấy ra một cái bình ngọc, mở ra sau đó một cỗ Linh Khí tinh thuần trong nháy mắt tràn ngập gian phòng!

“Ngoại trừ phải cẩn thận, còn cần có đầy đủ phụ trợ, tỉ như túi thơm tĩnh tâm hoặc là bí thuật, trước khi luyện đan làm cho mình bình tĩnh lại, còn có chính là Linh Thủy, Linh Thủy có thể tăng cường tính dung hợp của đan dược, có rất nhiều chỗ tốt, vi sư đề nghị các ngươi sau này luyện đan đều dùng một chút Linh Thủy hỗ trợ!” …… Sau mười lăm ngày, Vương Hạo luyện chế thành công sáu phần Kim Đan ngọc dịch, mang theo hai người nhà họ Diệp đi ra khỏi luyện đan thất.

Kim Đan ngọc dịch do Vương Hạo luyện chế chất lượng rõ ràng cao hơn bình thường rất nhiều, tỷ lệ tu sĩ sau khi dùng thành công Kết Đan có thể nói là tăng lên một chút, điều này làm Diệp Tuyền Cơ cực kỳ chấn kinh.

Trong lúc luyện chế, tốc độ tay của Vương Hạo cực nhanh, tuy rằng vừa luyện vừa giảng giải, nhưng bọn họ có rất nhiều chỗ vẫn không thấy rõ.

Nhưng dù là như vậy, bọn họ cũng cảm thấy thu hoạch được rất nhiều, chuẩn bị về lĩnh hội một phen, tự mình cũng luyện một lò thử xem!

Nhưng đúng lúc này, bầu trời đang trong xanh bỗng nhiên thay đổi lớn, một tiếng sấm chói tai từ trên cao truyền xuống!

Một đám mây đen không có dấu hiệu xuất hiện trên một ngọn núi của Kim Quy đảo.

“Đây là… Lôi Kiếp Kết Đan?” Trong mắt Diệp Tuyền Cơ hiện lên một tia kinh ngạc, mấy năm gần đây Vương Gia không ngừng có tu sĩ Kết Đan, không ngờ bọn họ cũng có thể gặp được một lần!

Vương Hạo vừa luyện chế ra sáu phần Kim Đan ngọc dịch, e rằng sau này tu sĩ Kim Đan của Vương Gia sẽ càng nhiều!

Vương Hạo ngẩng đầu nhìn về phía chỗ mây đen, nơi đó chính là nơi Vương Văn Yến bế quan!

Vương Văn Mai cùng Vương Văn Tiên đang bế quan ở Hỏa Quy đảo, mà Trâu Ngọc mới bế quan hai năm, không thể nhanh như vậy dẫn tới lôi kiếp được, cho nên, chỉ có thể là Vương Văn Yến!

Tuy rằng Vương Văn Yến không có kỹ nghệ gì đặc biệt, nhưng mấy năm nay quản lý tài vụ của Gia Tộc, công lao không nhỏ, nếu nàng có thể Kết Đan thành công, thọ nguyên tăng lên đến năm trăm tuổi, việc quản lý của Vương Gia sau này sẽ càng thêm ổn định!

Những tu sĩ cấp thấp của Vương Gia đối với Lôi Kiếp Kết Đan loại này đã sớm không cảm thấy kinh ngạc, vấn đề từ “đây là cái gì?” chuyển thành “đây là vị trưởng bối nào đang Kết Đan?” Đại đa số đều tỏ ra rất nhẹ nhàng, không cần tu sĩ Kim Đan phân phó, bọn họ tự giác rời xa khu vực Lôi Kiếp, tu sĩ Trúc Cơ thì bay về phía quảng trường, tự động tạo thành đội tuần tra, chờ các Trưởng Lão phân phó!

Cũng chỉ có người thân của Vương Văn Yến là có chút khẩn trương, Vương Văn Yến sinh ba người con, hiện giờ chắt trai, tằng tôn đều không ít, cũng là một cả một nhà.

Nếu Lão Tổ tông thành tu sĩ Kim Đan, đời sau của bọn họ cũng sẽ được lợi!

Theo một hồi sấm sét vang dội, từng đạo tia chớp màu bạc giáng xuống, bổ về phía sơn phong nơi Vương Văn Yến đang ở, nhất thời bụi đất tung bay.

Một khắc đồng hồ sau, mây đen tan đi, Vương Hạo cùng các tu sĩ Kim Đan khác bay đến.

Vương Văn Yến đứng ở một đống phế tích, sắc mặt tái nhợt, trên người nàng tỏa ra một cỗ linh áp cường đại, hiển nhiên đã thành công tiến vào Kim Đan kỳ!

“Văn Yến, ngươi không sao chứ!” Vương Hạo ân cần hỏi han, trong mắt tràn đầy vui mừng.

“Ngũ ca, ta không sao, cuối cùng không có phụ sự kỳ vọng cao của mọi người, Kết Đan thành công rồi, Cửu tỷ và Văn Tiên đâu?” Vương Văn Yến nhẹ nhàng cười nói, hỏi thăm tình huống của hai người đồng thời bế quan với mình!

“Văn Mai vẫn đang bế quan, pháp lực của Văn Tiên yếu hơn một chút, có lẽ cần thời gian dài hơn!” Vương Quang An nói.

Vương Hạo lấy ra một bình đan dược, đưa cho Vương Văn Yến, nói rằng: “Văn Yến, ngươi cứ mặc kệ bọn họ, đây là Dưỡng Nguyên đan do ngũ ca tự tay luyện chế, ngươi mau chóng luyện hóa một viên, củng cố cảnh giới, điều dưỡng thân thể một chút!” “Đa tạ ngũ ca,” Vương Văn Yến cảm ơn một tiếng, nhận đan dược, cùng Chúc Sơn và mấy đứa bé nói vài câu, rồi tìm chỗ động phủ, tiếp tục bế quan!

Mấy người Vương Hạo nói chuyện một lát, đang định giải tán thì Vương Vụ Chính bỗng nhiên bay tới.

Lớn tiếng nói: “Lão Tổ, các vị Thái Thượng trưởng lão, vừa rồi có tộc nhân từ Hỏa Quy đảo truyền tống trở về, nói cô cô Văn Mai đang bế quan ở Hỏa Quy đảo dẫn tới Lôi Kiếp Kết Đan, hiện tại ở Hỏa Quy đảo không có tu sĩ Kim Đan, ngài xem có cần phái một vị đi qua không?” Bởi vì đi theo Vương Hạo học luyện đan, các tu sĩ Kim Đan của Vương Gia đều tập trung ở Kim Quy đảo, Vương Văn Duyệt đi Bách Hoa Phường thị, Vương Văn Võ và Vương Diên Bình lần lượt đến Cự Ngao đảo và Thanh Ngưu Phường, Hỏa Quy đảo ở gần đây, còn có Truyền Tống Trận liên thông, nên cũng không có tu sĩ Kim Đan nào đến đó.

“Cũng nên đi truyền tống một chuyến, hay là đi thêm vài vị nữa đi, lão phu thì không đi được, Văn Hạo, ngươi dẫn người đi thôi!” Vương Quang An đầy mặt tươi cười, nếu Vương Văn Mai lại thành công, thì đúng là song hỷ lâm môn, ông là Lão Tổ có bối phận lớn nhất, trong lòng vô cùng vui sướng!

“Để ta đi, khi còn bé cô cô Văn Mai chiếu cố ta nhất!” Vương Vụ Yên đứng ra nói.

“Ta cũng đi đi, Vạn Tượng thành không thể không có tu sĩ Kim Đan trông coi, Hỏa Quy đảo cách Bách Hoa Phường thị gần một chút, ta tiện đường ghé qua đó, trước chạy tới Bách Hoa Phường thị, rồi lại cưỡi Truyền Tống Trận đi Vạn Tượng thành!” Vương Diên Phong cũng lên tiếng, mối quan hệ của hắn đều ở Vạn Tượng thành, ở cửa hàng cũng dễ chịu hơn, đã sớm có kế hoạch trở về.

Thực lực của Vương Gia càng ngày càng mạnh, cửa hàng ở Vạn Tượng thành cũng đã được nâng cấp, đan dược cấp ba đã được bày lên kệ, thường xuyên tiếp đón các tu sĩ Kim Đan, cần một vị tu sĩ Kim Đan trông coi mới được!

Không thì để tu sĩ Trúc Cơ tiếp đãi tu sĩ Kim Đan, người ta sẽ cảm thấy ngươi khinh thường người ta, mà sinh ra hiềm khích không đáng có!

“Bát đệ, nhị ca cùng ngươi đi, cửa hàng ở Hồng Hồ Phường thị cũng không ít, lão phu không ở đó, không có ai luyện chế đan dược cấp ba, buôn bán sẽ ít đi rất nhiều, lão phu không yên lòng!” Vương Diên Chiêu đầy mặt lo lắng nói.

“Vậy cũng tốt, ta đi một chuyến,” Vương Hạo giao ba bình ngọc đựng Kim Đan ngọc dịch cho Vương Quang An, nhờ ông giao cho Lý Đức Dung!

Các vị tu sĩ Kim Đan rất nhanh tản ra, Vương Hạo dẫn ba người đi về phía chủ phong trung tâm, cưỡi Truyền Tống Trận!

Bốn người bọn họ vừa đến Hỏa Quy đảo, đã thấy trên không của hòn đảo có hai đám mây đen che kín, sấm nổ liên miên, cuồng phong nổi lên tứ phía!

“Sao lại có hai đám kiếp vân, chẳng lẽ Văn Tiên cùng Văn Mai đồng thời Kết Đan?” Vương Diên Chiêu nghi hoặc hỏi.

Đúng lúc này, một đạo độn quang từ đằng xa bay tới, đó là đảo chủ Hỏa Quy Vương Vụ Phương, Vương Vụ Phương là con trai của Vương Văn Yến, ngay từ đầu đã được đưa đến Hỏa Quy đảo, chủ trì khai phá linh hồ và các sự việc khác.

Dần dần, dưới sự hỗ trợ của Vương Văn Yến, hắn dần dần nắm trong tay những công việc thế tục của Hỏa Quy đảo.

Vương Gia cố ý bù đắp cho Vương Văn Yến tiếc nuối khi năm xưa mất chức gia chủ, nên đã bổ nhiệm Vương Vụ Phương làm đảo chủ Hỏa Quy.

Tuy vậy, đại sự có các tu sĩ Kim Đan quyết định, hắn chỉ quản lý các công việc thế tục hàng ngày.