"Bái kiến các vị Thái Thượng trưởng lão!" Vương Vụ Phương trịnh trọng hành lễ! Vương Hạo vừa cười vừa nói: "Vụ Phương, đứng lên đi, nói cho ngươi một tin tức tốt, mẹ ngươi vừa mới Kết Đan thành công!" Vương Vụ Phương nghe vậy thích thú dị thường, "đa tạ các vị Thái Thượng trưởng lão đã hộ pháp cho mẫu thân ta!" Vương Diên Chiêu nói: "Đứa nhỏ ngốc, mẹ ngươi Kết Đan là tạo hóa của nàng, cảm ơn chúng ta làm gì, ngươi nói trước tình huống ở đây đi, lát nữa chờ mẹ ngươi xuất quan, ngươi lại trở về nhìn nàng!" Vương Vụ Phương vội vàng kể: "Các vị Thái Thượng trưởng lão, đầu tiên là cô cô Văn Mai dẫn tới Lôi Kiếp, về sau cô cô Văn Tiên bế quan trên ngọn núi cũng xuất hiện dị trạng, Vụ Phương không dám thất lễ, lúc này mới phái người thông qua Truyền Tống Trận thông báo cho gia tộc!" Đúng lúc này, một tiếng nổ ầm ầm vang lên, một đạo thiểm điện bổ xuống! Vương Hạo mấy người dừng lại cuộc trò chuyện, ánh mắt cùng nhau nhìn về phía không trung, trên mặt lộ ra vẻ lo lắng khác nhau. Một người Kết Đan, bọn họ không lo lắng, hai người cùng lúc Kết Đan, Vương gia chưa bao giờ có chuyện này, đảo Hỏa Quy không lớn lắm, có thể ảnh hưởng lẫn nhau hay không, ai cũng không biết! May mà trước khi hai người bế quan đã từng có dự đoán, hai nơi bế quan đối diện khá xa! Hiện tại nhìn, hai đạo kiếp vân không chạm vào nhau, hẳn là sẽ không gây ra tình huống bất thường! Sấm sét vang dội, ngân xà cuồng vũ, từng đạo thiên lôi rơi xuống, nổ vang trên đảo Hỏa Quy. Một khắc đồng hồ sau, kiếp vân biến mất, bầu trời lại sáng sủa trở lại! Bốn người liếc nhau, chia ra làm hai, đi đến nơi bế quan của Vương Văn Mai và Vương Văn Tiên để xem xét tình hình! Vương Hạo nhìn thấy Vương Văn Tiên đứng trên một đống đá vụn, sắc mặt xinh đẹp đầy mồ hôi, theo khí tức trên người nàng, rõ ràng là đã thành công! "Chúc mừng a, Văn Tiên!" "Ngũ ca, ngươi trở về?" Thấy Vương Hạo xuất hiện, Vương Văn Tiên rất cao hứng, khi nàng bế quan thì Vương Hạo vẫn còn mất tích. "Gặp qua Nhị thúc!" Thấy Vương Diên Chiêu sau lưng Vương Hạo, nàng liền vội vàng hành lễ! "Không cần đa lễ, ngươi vừa mới Kết Đan, tranh thủ thời gian bế quan củng cố cảnh giới đi, nơi này để các tộc nhân thu dọn!" Gia tộc liên tiếp xuất hiện hai vị tu sĩ Kim Đan, trong lòng Vương Diên Chiêu cũng rất vui vẻ, đặc biệt là Vương Văn Tiên, nàng là Luyện Đan Sư, đội ngũ Luyện Đan Sư của Vương Gia lại càng thêm mạnh mẽ! Nói chuyện phiếm vài câu, Vương Hạo liền đưa cho nàng một bình Dưỡng Nguyên Đan, để nàng củng cố tu vi. Vương Hạo hứa với nàng, tạm thời sẽ không rời đảo Hỏa Quy, sẽ chờ nàng xuất quan! Ở một bên khác, Vương Văn Mai cũng thành công. Do tư chất có hạn, Vương Văn Mai và Vương Văn Yến dù cho bế quan nhiều năm, rèn luyện chân nguyên, vẫn chỉ là Hạ phẩm Kim Đan, con đường cơ bản đến Kim Đan kỳ liền kết thúc. Còn Vương Văn Tiên là Trung phẩm Kim Đan, vẫn còn hy vọng trở thành tu sĩ Nguyên Anh, mặc dù hy vọng này cũng rất xa vời! Nói chuyện phiếm trong chốc lát, Vương Hạo và Vương Vụ Yên cùng nhau tiễn Vương Diên Chiêu và Vương Diên Phong rời đảo Hỏa Quy. Hai người bọn họ ở lại, nơi này vốn là đạo trường của Vương Vụ Yên, nàng không trở về, Vương Hạo hứa muốn chờ Vương Văn Tiên xuất quan, cũng ở lại, ngược lại Kim Quy đảo bên kia cũng không có chuyện gì. Sau ba tháng, Vương Văn Tiên vừa củng cố lại cảnh giới, liền vội vàng xuất quan, nàng nhìn thấy Vương Hạo, mặt mày tràn đầy vui mừng! "Ngũ ca, những năm này ngươi đi đâu?" Vừa thấy mặt, nàng liền hỏi. Vương Hạo đành phải đem trải nghiệm của mình kể lại một lần, cuối cùng mang chiếc lam giao lô đã đi theo mình nhiều năm ra. "Văn Tiên, đây là đan lô trước kia ngũ ca sử dụng, tặng cho ngươi! Hy vọng ngươi có thể mau chóng nâng thuật Luyện Đan lên tam giai!" Nói thật, Vương Văn Tiên thật ra giống như đồ đệ của hắn, từ lúc Luyện Khí kỳ Vương Hạo đã dạy nàng luyện đan. Nàng có tinh thần khắc khổ và nghiên cứu rất đáng để Vương Hạo tán thưởng! Vương Văn Tiên rất vui, nhưng vội vàng lắc đầu, một chiếc Luyện Đan Lô cấp bậc pháp bảo quá trân quý, nàng tiêu hết điểm cống hiến cũng không thể mua được! "Ngươi cứ nhận lấy đi, những năm này gia tộc phát triển lớn mạnh, không thể thiếu sự vất vả luyện chế đan dược của ngươi để duy trì, đây là phần thưởng xứng đáng!" Nếu nói đem lam giao lô cho người khác, Vương Hạo thật sự có chút đau lòng, nhưng cho Vương Văn Tiên, hắn mười phần tình nguyện, số lượng đan dược nàng luyện chế trong những năm này nhiều gấp mấy lần Vương Hạo, ngoài Trúc Cơ Đan, Vương Hạo luyện chế đan dược chỉ cho mình và những người thân cận như Quý Tiểu Đường sử dụng, còn đan dược nàng luyện chế thì cho toàn tộc! Trước đây vì luyện chế đan dược quá nhiều, mà chậm trễ việc tu vi. Cũng chính vì thời gian luyện tập lâu dài, mà kỹ thuật luyện đan của nàng luôn thuộc hàng tốt nhất của Vương Gia, Vương Hạo chỉ điểm thêm một chút, rất có thể sẽ nhanh hơn những người khác một bước, luyện chế ra được đan dược nhập phẩm! Bây giờ nàng đã trở thành tu sĩ Kim Đan, chỉ sợ sau này phần lớn đan dược tam giai mà Vương Gia dùng cũng sẽ do nàng luyện chế ra! Giao lam giao lô vào tay nàng mới coi là dùng đúng mục đích! Trước sự kiên trì của Vương Hạo, Vương Văn Tiên nhận lấy lam giao lô: "Đa tạ ngũ ca, ta nhất định sẽ luyện chế đan dược thật tốt cho gia tộc!" "Tu vi mới là căn bản, ngươi đừng có làm lẫn lộn đầu đuôi, trong gia tộc có khá nhiều Luyện Đan Sư tam giai, ngươi không cần khổ cực như vậy, nên nâng tu vi của mình lên trước!" Vương Hạo dặn dò một phen, rồi dẫn nàng cùng trở về Kim Quy đảo. Giao một phần tâm đắc luyện đan của mình cho Vương Văn Tiên, Vương Hạo liền quay về Hạo Nhiên Phong. Quý Tiểu Đường và Sở Tầm đang ngồi nói chuyện phiếm trong tiểu viện, thấy Vương Hạo, vội đứng lên đón lấy! Ba người nói chuyện vài câu, Vương Hạo nói: "Hai vị phu nhân, ta muốn bế quan tu luyện một thời gian, không có chuyện khẩn yếu gì thì đừng làm phiền ta!" "Phu quân yên tâm bế quan tu luyện đi, ta sẽ chăm sóc tốt Tiểu Tầm muội muội!" "Ta cũng sẽ biết chăm sóc tốt tỷ tỷ!" Hai người nói xong nhìn nhau cười một tiếng, Vương Hạo thấy các nàng hòa hợp như vậy, cũng cười theo. Hắn đang muốn vào phòng bế quan, bỗng nhiên cảm thấy vòng Linh Thú bên trong truyền đến một ý tứ vội vàng! Vương Hạo vội bay đến một chỗ trống trải, thả Hỏa Kỳ Lân ra! Thì ra Hỏa Kỳ Lân nghe Vương Hạo dự định bế quan tu luyện, lập tức không vui, muốn rời Bách Linh Hoàn, đi chơi đùa trên Linh Thú sơn! Không gian Bách Linh Hoàn dù lớn, cũng không đủ cho Hỏa Kỳ Lân thoải mái bay nhảy, nó ở trong đó lâu ngày, quả thực chính là một loại tra tấn! "Ngươi cái nghiệt súc này, chưa lập được tấc công nào mà cả ngày đòi hỏi nhiều!" Vương Hạo cười mắng một tiếng, vẫn là đưa nó cùng đông đảo Linh Thú đến Linh Thú sơn chuyên dùng để nuôi dưỡng linh thú. Theo thứ tự thả chúng ra, lấy một chút Linh dược và đan dược cho chúng ăn. Thạch Đầu Nhân và Mộc Yêu không hứng thú với mấy thứ này, liền nhao nhao chui vào trong đất biến mất không thấy! Linh Thú đan Vương Hạo trong tay chỉ có hai viên, vẫn chọn cho Hỏa Kỳ Lân sử dụng. Những Linh thú và Linh trùng khác, ăn những Linh dược khác hiệu quả cũng không kém, còn Hỏa Kỳ Lân thì nhu cầu với Linh vật lại khắt khe hơn. Sau khi dùng Linh Thú đan, Hỏa Kỳ Lân trở nên nóng nảy, trên thân bốc lên một ngọn lửa, đạp lên mặt đất. Ngọn lửa của nó rất đặc biệt, uy lực lại cực kỳ lớn, ngay lập tức cả vùng đất trở nên khô cằn, cây cối hoa cỏ bị đốt cháy, bắt đầu lan ra xung quanh!