Chương 586: Tư Khấu Trác đến chơi.

Vương Hạo vội vàng thi triển pháp thuật, dựng lên xung quanh từng đạo tường đất, không phải ngọn núi này trên bị nó đốt trụi mất! Sau một hồi giày vò, Hỏa Kỳ Lân mới an tĩnh lại, mắt nhỏ đảo quanh, đắc ý khoe khoang bản lĩnh với Vương Hạo.

“Ngươi cũng thật là biết bày trò, xem ngươi làm được chuyện tốt này, nếu lúc đó ta không có ở đây, ngươi dám lung tung phóng hỏa, ta nhất định nhốt ngươi vào trong Bách Linh Hoàn một trăm năm!” Vương Hạo chỉ vào một mảng cây cối bị thiêu rụi, mắng!

Hỏa Kỳ Lân hừ hừ hai tiếng, dưới ánh mắt nghiêm nghị của Vương Hạo, cũng không dám cãi bướng nữa.

Vương Hạo thấy vậy, mới cho nó vào trong một khu rừng, còn tăng thêm một đạo cấm chế bên ngoài!

Trở lại động phủ tu luyện, Vương Hạo khoanh chân ngồi xuống, lấy ra một bình Hỗn Nguyên đan, uống một viên.

Đan dược cấp năm vào miệng tức thì tan ra, dược lực rất nhanh phóng thích! Vương Hạo cảm thấy bụng dưới nóng lên, vội vàng vận công luyện hóa!

Một luồng ánh sáng nhu hòa nhiều màu xuất hiện xung quanh hắn, theo nhịp thở của hắn, đập đều đặn!

……

Năm năm sau, trong tiểu viện trên đỉnh Hạo Nhiên Phong, Quý Tiểu Đường đang giảng giải kiến thức Luyện Khí cho mấy hậu bối của mình.

Đây đều là cháu trai, chắt trai của nàng và Vương Hạo, nàng thường xuyên tự mình dạy bảo, đốc thúc bọn họ tiến bộ!

“Tốt, hôm nay chỉ nói đến đây thôi, các ngươi trở về đi, trước bế quan xung kích Trúc Cơ kỳ, sau khi Trúc Cơ thành công sẽ chuyên tâm nâng cao trình độ Luyện Khí!” Quý Tiểu Đường dặn dò, những hậu bối đó đồng loạt đứng dậy, sau khi hành lễ khom người rồi lui ra!

Vương Học Kỳ bước nhanh tới, cung kính nói: “Tằng tổ mẫu, cháu có chuyện muốn báo cáo!”

“Học Kỳ à, có chuyện gì?” Quý Tiểu Đường nhiệt tình nói, Vương Học Kỳ vốn là Ngũ Linh căn, không được coi trọng, nhưng sau khi Vương Hạo cho hắn đổi tu công pháp, tốc độ tu hành của hắn lập tức tăng vọt, Quý Tiểu Đường biết rõ nội tình nên cũng thường xuyên chiếu cố!

“Tằng tổ mẫu, vừa rồi gia chủ đưa tin nói, có một vị tiền bối tu sĩ Kim Đan tìm đến tằng tổ phụ, nói là có liên quan đến một loại Linh Dược quý hiếm, bảo cháu đến thông báo cho ngài!”

“Vậy gia chủ có nói cụ thể sự tình không? Còn có, vị tu sĩ Kim Đan kia tên là gì?”

Vương Học Kỳ lắc đầu: “Không có, vị tiền bối kia nói, nhất định phải gặp tằng tổ phụ mới chịu nói, gia chủ cũng không biết tình hình cụ thể! Chỉ biết là hắn họ Tư Khấu! Tìm kiếm dược vật có tên mang theo hai chữ cửu khúc, nói là chỉ cần tằng tổ phụ nghe xong khẳng định sẽ gặp hắn, cho nên bảo cháu đến đây thỉnh chỉ một chút!”

“Tư Khấu, chẳng lẽ là Tư Khấu Trác của Vạn Thú Tông?” Quý Tiểu Đường nghi hoặc trong lòng. Vương Hạo đã kể cho nàng nghe về tình hình của mấy người Vạn Thú Tông, bọn họ đã nhiều năm không liên lạc, bỗng nhiên đến Vương Gia làm gì?

“Cửu khúc, xem ra Tư Khấu Trác những năm này vẫn không hề từ bỏ!” Âm thanh của Vương Hạo đột ngột vang lên, từ phòng bế quan bước ra, trên mặt mang theo nụ cười thản nhiên!

Trong Nông Trường trồng Cửu Khúc Linh Tham, đã được bảy ngàn năm, thêm hai mươi năm nữa là có thể thu hoạch, nếu nôn nóng muốn dùng, vẫn có thể bón thêm phân! Lại thêm định thần hương và Dựng Anh Đan, tỷ lệ hắn tiến vào Nguyên Anh kỳ là rất lớn.

Bất quá Tư Khấu Trác đã đến, gặp một lần cũng không sao, biết đâu có thu hoạch khác! Vương Hạo tiện thể hỏi Vương Học Kỳ chuyện tu luyện thường ngày, Vương Học Kỳ thật thà trả lời. Thấy hắn tu luyện thuận lợi, Vương Hạo liền bảo hắn lui xuống!

“Phu quân, lần này ngươi đừng bỏ thiếp thân lại nhé, thiếp thân đã luyện chế xong pháp bảo bản mệnh Thanh Đao Huyền Hỏa Đăng, có thể giúp đỡ phu quân!” Quý Tiểu Đường nghiêm túc nói, công pháp của nàng vốn dĩ không tầm thường, thêm pháp bảo bản mệnh, chiến lực còn mạnh hơn tu sĩ Kim Đan bình thường một chút, mấu chốt là nàng không muốn ở nhà khổ sở chờ đợi nữa, loại cảm giác dày vò đó thật không dễ chịu!

“Nàng yên tâm đi phu nhân, nếu có ra ngoài, ta chắc chắn sẽ mang nàng đi cùng!” Vương Hạo đồng ý, mang theo Quý Tiểu Đường cùng nhau hóa thành một đạo độn quang, đến gặp Tư Khấu Trác!

Tư Khấu Trác đã là Kim Đan tầng chín, so với trước kia, thực lực của hắn càng mạnh, cách Kết Anh chỉ còn thiếu chút nữa, nhưng bước này giống như một khoảng cách lớn lao, khó mà vượt qua!

Sau khi hàn huyên đơn giản, sắc mặt Tư Khấu Trác trở nên nghiêm nghị, nói đến chính sự, “Vương đạo hữu, không biết ngươi đã tìm được Hàn Ngọc hoa chưa?”

“Không có tìm được, Hàn Ngọc hoa quá hiếm thấy, ta đã bảo sư phụ phát lệnh treo giải thưởng, nhưng qua hơn hai mươi năm, vẫn không có tin tức gì!” Vương Hạo lắc đầu, Hàn Ngọc hoa hắn đã tìm kiếm ở Liễu Châu, nhưng vẫn không có tin tức, loại linh vật này thật sự quá hiếm thấy.

“Vương đạo hữu, ta xin nói ngắn gọn, ta nhận được tin tức, trên một hòn đảo ở tử vong chi hải, có khả năng còn sót lại Linh Dược Viên của một đại phái thượng cổ, nơi đó có lẽ có Cửu Khúc Linh Tham và Hàn Ngọc hoa, điều phiền phức là, Linh Khí ở phiến tử vong chi hải kia rất mỏng, càng vào sâu, lại càng không có một chút Linh Khí nào, hơn nữa lại đầy cấm chế, cho nên ta muốn mời Vương đạo hữu cùng đi tìm hiểu bí mật!”

Nam Hải có nhiều khu tử vong chi hải, phàm là những nơi nguy hiểm trùng điệp, các tu sĩ Kim Đan đều phải đi đường vòng, thường có "tiếng khen" như vậy, cho nên các dạng tử vong chi hải cũng khác nhau.

Có nơi là chiến trường cổ đại, tràn đầy cấm chế và vết nứt không gian, có nơi là Tuyệt Linh Chi Địa, tu sĩ ở đó không có Linh Khí để bổ sung, còn có các loại ma vực quỷ vực v.v...

Nhưng những nơi này, vì ít người khám phá, nếu có thể xâm nhập thì thường có thu hoạch!

Cơ duyên và nguy hiểm vốn song hành!

“Tư Khấu đạo hữu, vì sao ngươi lại tìm ta, còn những sư huynh đệ trong Tông Môn của ngươi đâu?” Vương Hạo nhíu mày hỏi, Tư Khấu Trác là tu sĩ Kim Đan có tiếng của Vạn Thú Tông, chắc chắn có không ít bạn bè, loại cơ duyên này tuyệt đối không có chuyện tìm đến Vương Hạo trước!

“Ta biết rõ Vương đạo hữu ngươi không chỉ là người tu luyện cả thể lẫn pháp, còn tinh thông trận đạo, thêm vào đó là thuật luyện đan nổi danh khắp Nam Hải hiện tại, đám sư huynh đệ kia của ta sao so được với Vương đạo hữu! Hơn nữa, lần này không phải ta phát hiện tin tức về Linh Dược Viên mà là một người bạn tốt của ta, hắn mời những người khác, ta mời các ngươi, tổng cộng cần sáu người, nguy hiểm chắc chắn có, nhưng đây là Linh Dược Viên thời Thượng Cổ, nếu có thể tìm thấy, lợi ích cũng rất lớn.” Tư Khấu Trác chậm rãi kể.

Vương Hạo và Quý Tiểu Đường liếc nhau một cái, hai vợ chồng bọn họ đã tâm ý tương thông, không cần mở miệng, Quý Tiểu Đường cũng biết Vương Hạo đã động lòng, hắn không thèm những linh dược vạn năm mà chỉ thích các hạt giống quý hiếm!

“Tư Khấu đạo hữu, hiện tại ngươi đã tìm được mấy người?” Quý Tiểu Đường mở miệng hỏi.

“Ta nhận được tin tức liền đến đảo Kim Quy, Vương đạo hữu là người đầu tiên ta mời, sao vậy, Vương phu nhân cũng muốn đi?” Trong mắt Tư Khấu Trác lộ vẻ dò hỏi.

“Không sai, vợ chồng ta như một, nếu phu quân bằng lòng thì ta sẽ đi cùng!” Quý Tiểu Đường biết Vương Hạo muốn Kết Anh, bất quá Linh Vật Kết Anh đều nằm trong tay những thế lực lớn, sẽ không dễ dàng đem ra ngoài, muốn có được, độ khó quá cao, đồng thời còn phải lo lắng bị người g·iết người cướp bảo! Cho nên việc tìm kiếm Linh Dược Viên thời Thượng Cổ này là một lựa chọn tốt nhất, tuy nhiên, Quý Tiểu Đường không muốn đến vùng tử vong chi hải đó, không có Linh Khí đồng nghĩa không thể hồi phục pháp lực, chỉ riêng việc đó thôi đã không còn gọi là tử vong chi hải nữa, Tư Khấu Trác chắc chắn đã giấu diếm điều gì đó.

Điều này chứng tỏ nơi đó còn nguy hiểm hơn nhiều so với tưởng tượng! Nàng và Vương Hạo còn trẻ, không cần phải mạo hiểm như vậy!

Nhưng nàng cũng biết tính tình Vương Hạo, nếu hắn đã muốn đi, nàng cũng sẽ đi theo!