Chương 587: Đao kiếm vợ chồng cùng mập gầy tán nhân “Các ngươi đều đi tự nhiên có thể, tránh cho lão phu tìm những người khác, vậy đi, ta cho các ngươi một ngày thương nghị, ngày mai hãy cho ta biết kết quả, như thế nào?” Tư Khấu Trác phát giác ý nghĩ của hai người dường như không giống nhau, thức thời nói.

“Vậy thì làm phiền Tư Khấu đạo hữu ở lại Vương gia ta một ngày,” Vương Hạo gọi một gã tu sĩ Trúc Cơ tới, dẫn Tư Khấu Trác rời đi!

Chờ hắn đi rồi, Vương Hạo nắm tay Quý Tiểu Đường, nói: “Tiểu Đường, cơ hội khó có được, ta thấy chúng ta vẫn nên đi một chuyến, Hàn Ngọc hoa đối với ta quá quan trọng!” Không có Hàn Ngọc hoa, hắn luyện chế không được Thánh Anh đan, tỷ lệ Kết Đan giảm nhiều, điều này hắn không thể nhịn được.

Quý Tiểu Đường biết Vương Hạo sẽ đi, khẽ thở dài, nhẹ gật đầu: “Phu quân đã quyết tâm, thiếp sẽ cùng chàng đi một chuyến!”

Ngày thứ hai, Vương Hạo liền liên lạc với Tư Khấu Trác, đồng ý đi.

Tư Khấu Trác lộ vẻ vui mừng, “Quá tốt rồi, Vương đạo hữu, có vợ chồng các ngươi tham gia, lần này chúng ta nhất định sẽ thành công, thời gian không còn sớm, chúng ta mau lên đường thôi!”

Vương Hạo gật đầu, ba người rời khỏi Kim Quy đảo, bay về phía không trung!

Trên đường đi, Tư Khấu Trác cũng nói cho Vương Hạo một chút tình hình cụ thể.

Vùng tử vong chi hải này vô cùng nguy hiểm, ngoài việc Linh khí mỏng manh, thỉnh thoảng còn bộc phát tử khí mục nát, một khi bị nhiễm, tu sĩ không cách nào vận dụng bất kỳ pháp lực nào, nếu trốn không kịp, còn có nguy cơ mất mạng! Thêm vào đó, nơi này còn có không ít cấm chế còn sót lại từ thượng cổ, hiếm tu sĩ nào dám tới đây tìm tòi bí mật, đây cũng là một trong những lý do các di tích thượng cổ như Linh Dược Viên còn có thể tồn tại đến bây giờ!

Hai tháng sau, một đạo độn quang màu đen từ trên cao lao xuống, rơi xuống một hòn đảo nhỏ, nơi đây là phía ngoài tử vong chi hải.

Độn quang màu đen là một chiếc phi thuyền màu đen, trên đó đứng hai nam một nữ, chính là ba người Vương Hạo, bọn họ đều đã thay đổi dung mạo, để phòng bị người khác theo dõi!

“Bọn họ sao còn chưa tới?” Tư Khấu Trác đảo thần thức qua đảo, không phát hiện khí tức của ai khác, vẻ mặt nghi hoặc!

Vương Hạo lại mỉm cười, thần thức của hắn mạnh hơn Tư Khấu Trác Kim Đan tầng chín nhiều, rất dễ dàng tìm được người trên đảo, mắt nhìn về một hướng, nói: “Bọn họ có lẽ đã đến rồi, mấy vị đạo hữu, còn không hiện thân sao?”

Trên đảo vẫn hoàn toàn tĩnh lặng, Vương Hạo lạnh lùng hừ một tiếng, tay lóe lên một đạo hồ quang điện, đánh về phía một rừng cây trên đảo!

Kim quang lóe lên, một đạo kiếm khí màu vàng dài hơn mười trượng từ trong rừng cây bay ra, nghênh đón hồ quang điện!

Ầm ầm nổ vang, kiếm khí và hồ quang điện đều biến mất, một trận khí lãng cuồn cuộn, tung lên bụi mù mịt.

Vút vút! Hai tiếng xé gió vang lên, hai mũi tên dài từ trong bụi mù bắn ra, lao thẳng về phía ba người.

Quý Tiểu Đường tay ngọc khẽ đảo, một thanh linh kiếm màu đỏ xuất hiện, nhẹ nhàng vung lên, hai đạo kiếm khí phát ra, chặn hai mũi tên lại!

Lúc này, từ xa mới truyền đến một tiếng cười, bốn tu sĩ Kim Đan đi tới, ba nam một nữ, người có tu vi cao nhất là một lão niên tông bào, lão giả Kim Đan tầng chín!

Lão giả râu tóc bạc phơ, bên hông đeo một thanh trường kiếm, bên cạnh ông ta là một mỹ phụ trung niên mặc đồ đỏ, tu vi Kim Đan bảy tầng, mỹ phụ váy đỏ dáng người uyển chuyển, tay cầm một thanh đoản đao màu vàng! Hai nam tử còn lại, đều mặc đồ đen, một người cao gầy, một người mập lùn. Bọn họ đều có thực lực Kim Đan tám tầng!

Vương Hạo lộ vẻ kinh ngạc, vì bốn người này không phải người bình thường! Mà là những người rất có tên tuổi ở Nam Hải.

Lão giả và mỹ phụ váy đỏ là đao kiếm vợ chồng, nam gọi Trần Thanh Dương, nữ tên Hoa Tân Mai. Một người dùng đao, một người dùng kiếm, lại còn có một bộ hợp kích chi thuật, từng đánh không thua bốn tu sĩ Kim Đan!

Nam tử áo đen là mập gầy tán nhân hung danh, không ai biết tên thật của họ, chỉ biết một người mập một người gầy, giỏi công phu âm độc và ám khí, giết người trong vô hình!

Bốn người đều để lộ mặt thật, hoàn toàn không che giấu, dường như không thèm để ý chút nào!

Giới tu tiên coi trọng thực lực, thực lực của họ cho phép họ làm như vậy, hơn nữa họ đều là tán tu, danh tiếng càng lớn càng tốt, không giống Vương Hạo và Quý Tiểu Đường, sau lưng có gia tộc, làm việc phải cẩn thận!

Vương Hạo có chút kỳ lạ, không hiểu sao Tư Khấu Trác lại quen biết những người này.

“Trần đạo hữu, không phải đã nói một bên ba người sao, sao ngươi lại tìm thêm một người?” Tư Khấu Trác vẻ mặt không vui.

“Khang đạo hữu, vợ chồng chúng ta đương nhiên phải đi, mà mập gầy tán nhân cũng không thể tách ra, chỉ có thể mang thêm một người! Cũng là ngươi mang đến hai người này, không giới thiệu một chút sao?” Trần Thanh Dương nhìn Vương Hạo và Quý Tiểu Đường, tò mò quan sát.

Trong lòng Vương Hạo thầm nghĩ, Tư Khấu Trác có vẻ cũng không dùng tên thật, xem ra bọn họ chỉ là quan hệ hợp tác, không phải là bạn bè lâu năm gì!

“Tại hạ họ Vương, tên không đáng nhắc, đây là phu nhân của ta!”

Vương Hạo chủ động nói.

“Trần đạo hữu, thủ đoạn vừa rồi của Vương đạo hữu và phu nhân chắc ngươi cũng thấy rồi, người vô danh tại hạ sẽ không mời đến, các ngươi thấy sao?” Tư Khấu Trác hỏi, dù đối phương thêm người, nhưng có Vương Hạo, hắn vẫn có lòng tin thắng, đối phương tốt nhất an phận một chút, đừng làm chuyện xấu!

Trần Thanh Dương hừ một tiếng: “Thực lực cũng chỉ tàm tạm, đã đủ người rồi, chúng ta lên đường thôi, nói trước, tin tức do Trần mỗ mua được, đồ tìm được vợ chồng ta muốn bốn thành, số còn lại các người năm người chia, chia thế nào, Trần mỗ không quan tâm!”

Mập tán nhân lạnh lùng hừ một tiếng: “Sáu thành còn lại, để tiện hơn một chút, hai huynh đệ ta tạm thời nhận ba thành, ba vị kia vừa vặn mỗi người một thành!”

Tư Khấu Trác nhíu mày, nhìn về phía Vương Hạo, thấy Vương Hạo không phản đối, bèn gật đầu đồng ý.

Vương Hạo lười tranh cãi với bọn họ, đối phương từ đầu đã thái độ đó, rõ ràng không phải người an phận, có lẽ khi tìm bảo sẽ có nội chiến!

Vương Hạo và Quý Tiểu Đường không yếu, trên người còn có rất nhiều Linh sủng và linh thú tam giai, chỉ là mấy người "hung ác" này thật sự không dọa được bọn họ!

Thấy mọi người đã bàn bạc xong, Trần Thanh Dương tế ra một chiếc phi thuyền màu xanh, chở mọi người bay lên không.

Phi thuyền lao vào trong tử vong chi hải, càng đi sâu, linh khí càng mỏng manh, yêu thú trong biển cũng không ít, năng lực thích ứng của yêu thú mạnh mẽ, dù là nơi tuyệt linh, vẫn có rất nhiều yêu thú tồn tại!

Chuyến bay này kéo dài nửa năm, Vương Hạo không khỏi cảm thán diện tích của tử vong chi hải, có lẽ thật có nhiều bảo vật ở nơi này.

Nhưng biển cả mênh mông, cũng không dễ tìm, bảy người thay nhau điều khiển phi thuyền, hồi phục bằng đan dược, chỉ riêng tiền đan dược đã tốn hai ba mươi vạn linh thạch!

Một ngày nọ, phi thuyền dừng lại trên một hòn đảo lớn hoang vu, thực vật trên đảo thưa thớt, hoàn toàn tiêu điều, giữa đảo có chấn động cấm chế rõ ràng.

Nơi đây người tu sĩ Kim Đan liếc mắt là nhận ra không bình thường, nếu không phải tử vong chi hải ngăn cách, có lẽ đã sớm bị người thăm dò xong!