Chương 588: Tỳ Hưu Hổ

“Linh Dược Viên ở ngay giữa đảo, mọi người phải cẩn thận một chút, trên đảo có một con Yêu Thú tứ giai, là Tỳ Hưu Hổ mang huyết mạch Tỳ Hưu, rất khó đối phó! Ngoài ra, cấm chế trên đảo cũng rất lợi hại, nếu không cẩn thận chạm vào, sẽ không ai cứu được các ngươi đâu!” Trần Thanh Dương vẻ mặt nghiêm trọng nói.

“Yêu Thú tứ giai, sao lại ở nơi linh khí mỏng manh thế này?” Vương Hạo không nhịn được hỏi.

“Cái đó ai biết được, ngược lại yêu thú ở trong biển tử vong này tuy ít, nhưng không phải là không có, có lẽ chúng có pháp môn tu luyện không dựa vào linh khí cũng không chừng!” Trần Thanh Dương không giải thích nhiều, mà tiếp tục nhắc nhở: “Nơi này trước đây chắc là một chiến trường, cấm chế rất nhiều, lại không ngừng di động, cho nên bản đồ tuyến đường lão phu mua được trước kia căn bản không dùng được, mọi người phải dò ra một con đường đến giữa đảo! Vị đạo hữu nào có biện pháp?”

Vương Hạo có kiến ăn kim loại và tầm linh phong trong tay đều có thể dò đường, bất quá hắn không định bại lộ quá sớm, mà là nhìn về phía Tư Khấu Trác!

Tư Khấu Trác vung tay áo lên, tiếng vo vo vang lên rất lớn, mấy nghìn con muỗi đen lớn bằng bàn tay từ trong tay áo bay ra.

“Hắc hổ muỗi của lão phu có thể dò đường!” Tư Khấu Trác thi pháp quyết, hắc hổ muỗi lập tức bay thấp xuống, bay phía trước bảy người, chậm rãi hướng đảo tiến lên!

Bảy người lập tức đuổi theo, bọn họ không dùng pháp lực, toàn bộ đều đi bộ, từng chút một thúc đẩy, tránh để Tỳ Hưu Hổ tứ giai chú ý!

Một canh giờ sau, bọn họ xuất hiện giữa hai đỉnh núi cao, trước mặt là một khe núi tự nhiên.

Bảy người định tiến vào, mấy con hắc hổ muỗi bay phía trước bỗng nhiên va phải cái gì đó rồi hóa thành huyết vụ!

Thấy cảnh này, bảy người lập tức khẩn trương dừng bước lại!

“Đi đường vòng thôi! Đi theo sườn núi bên trái kia đi!” Trần Thanh Dương đề nghị.

Không ai biết chính xác con đường, nên cũng không ai phản đối.

Bọn họ chọn đúng đường, trên ngọn núi bên phải thực sự không có cấm chế!

Vượt qua núi cao, bọn họ xuất hiện trên một bình nguyên rộng lớn, có thảm thực vật thưa thớt.

Vương Hạo vẻ mặt cảnh giác, chậm rãi nói: “Dưới đất này có một con Yêu Thú, xem ra đúng là có một số Yêu Thú đặc thù có thể sống trong biển tử vong!”

Trần Thanh Dương khẽ cười một tiếng, tay phải sờ lên thanh linh kiếm bên hông, một đạo kiếm quang trong nháy mắt tràn ra.

Ầm một tiếng, trên mặt đất xuất hiện một vết kiếm dài trăm trượng!

Một đoạn vết kiếm, rất nhiều máu tươi chảy ra, một con sâu đất màu vàng dài hơn hai chục mét ngã xuống vũng máu!

Thấy vậy, Vương Hạo và Quý Tiểu Đường thầm giật mình, danh tiếng của Trần Thanh Dương quả không sai, chỉ tùy tiện một kiếm, đã dễ dàng giết chết một con Yêu Thú tam giai hạ phẩm!

Bảy người tiếp tục tiến lên, lại đi ba ngày, họ xuất hiện trên một dãy núi trùng điệp, nơi này có chút linh khí, thảm thực vật trên núi cũng xanh tươi tốt, hoàn toàn khác với vẻ hoang vu trước đó!

“Nơi này có linh khí, dưới mặt đất chắc chắn có Linh Mạch, Linh Dược Viên rất có thể ở phía trước, nhưng chúng ta không thể đi tiếp, con độc giác hổ tứ giai kia ở chỗ này, tới gần quá sẽ bị nó phát hiện, dù sao cũng là Yêu Thú tứ giai, cho dù huyết mạch không thuần, không thể biến hóa, thực lực cũng hơn xa chúng ta!”

Tư Khấu Trác hỏi: “Trần đạo hữu định đối phó với Tỳ Hưu Hổ này như thế nào?”

“Lão phu chuẩn bị một bộ trận pháp hạ phẩm tứ giai, Thất Tinh Khốn Yêu Trận, bốn người các ngươi ở đây chủ trì trận pháp, lão phu đi tìm Linh Dược Viên trước!” Trần Thanh Dương lấy ra một trận bàn, cùng một bộ Trận Kỳ.

“Trần đạo hữu, các ngươi hiểu trận pháp sao? Vương đạo hữu đây là một Trận pháp sư tam giai, vẫn là để hắn đi đi, như vậy, nếu gặp phải cấm chế, cũng có thể nhanh chóng loại bỏ!” Tư Khấu Trác đề nghị.

Trần Thanh Dương suy nghĩ một lát, gật đầu đồng ý, thực lực của bốn người họ so với ba người Vương Hạo có cao hơn chút, Vương Hạo một tu sĩ Kim Đan tầng năm theo vào cũng chẳng giúp được gì!

“Phu nhân, nàng ở lại, ta cùng mập đạo hữu, Vương đạo hữu đi tìm Linh Dược Viên!” Trần Thanh Dương dặn dò một tiếng.

Để Quý Tiểu Đường, Tư Khấu Trác, gầy tán nhân, Hoa Tân Mai lo việc trận pháp!

Bày xong trận pháp, Trần Thanh Dương lấy ra một hộp ngọc, mở ra xem, bên trong là một đoàn cao trắng không mùi: “Đây là ẩn linh cao, các vị đạo hữu có thể bôi lên người, tránh bị độc giác hổ phát hiện, khứu giác của Yêu Thú tứ giai rất nhạy, nhất định phải cẩn thận chút! Tất nhiên, chư vị có thủ đoạn khác, cũng không cần dùng cái này!”

Vương Hạo đương nhiên sẽ không dùng, tâm phòng người không thể không, huống chi đối phương từ đầu đã coi thường bọn họ, càng không thể tin tưởng!

Vương Hạo cùng Quý Tiểu Đường đều nắm giữ ẩn linh quyết, cũng không cần thủ đoạn bên ngoài này!

Tư Khấu Trác cũng không dùng, mà lấy ra một bình Linh Thủy màu đen, nhỏ vài giọt lên người!

“Các vị đạo hữu, bắt đầu thôi!” Trần Thanh Dương khoát tay, lấy ra một bình sứ bạch ngọc, mở ra thì một mùi tanh xộc vào mũi!

Vương Hạo và Quý Tiểu Đường lùi về sau vài bước, dựa vào một tảng đá lớn, ẩn mình!

Tư Khấu Trác thả ra một con bọ cạp màu vàng, mang theo hắn trốn xuống đất! Đao kiếm vợ chồng và mập gầy tán nhân cũng tự thi pháp, che giấu chính mình!

Bị Yêu Thú tứ giai nhắm vào, không hề dễ dàng, dù bảy người đều là cường giả trong Kim Đan, cũng không dám khinh thường, chỉ có thể dẫn Tỳ Hưu Hổ vào trong phạm vi trận pháp thì bọn họ mới có thể hiện thân!

Không lâu sau, trong rừng núi xa xa truyền đến tiếng gầm lớn, một con mãnh hổ khổng lồ từ đằng xa chạy tới, trên đầu mọc sừng, lông xám trắng, đuôi như Giao Long!

Nó dừng lại bên ngoài đại trận, co rút mũi ngửi, mắt đảo liên tục, tựa hồ đang suy nghĩ điều gì!

Chờ một lúc, Tỳ Hưu Hổ không phát hiện điều gì khác thường, mới nhấc chân đi về phía đại trận.

Đúng lúc mọi người đang thả lỏng, Tỳ Hưu Hổ bỗng run lên một hồi, vô số gai xám xịt bay ra từ người nó, bắn về tám hướng!

Ngoại trừ Tư Khấu Trác đã chui xuống đất, những người khác buộc phải ra tay ngăn cản!

May là mọi người đã phòng bị từ trước, nên đợt tấn công này không ai bị thương!

Rống!

Thấy có Nhân Tộc mai phục, Tỳ Hưu Hổ gầm lên một tiếng, giơ chân trước lên, một cái vuốt trắng khổng lồ cực nhanh ấn về phía đao kiếm vợ chồng!

Trần Thanh Dương nhướng mày, rút kiếm ra.

Keng một tiếng, tiếng xé gió vang lớn, một đạo kiếm quang màu xanh bay ra, chém tan cái vuốt!

Kiếm quang không suy giảm uy thế lao đến chỗ Tỳ Hưu Hổ, đáng tiếc phòng ngự của nó cực mạnh, chỉ rơi vài sợi lông, không bị tổn thương lớn!

Tỳ Hưu Hổ thế công dai dẳng, mọi người nhìn nhau gật đầu, toàn bộ chạy về chỗ đại trận, muốn dẫn nó vào trận.

Tỳ Hưu Hổ rống lớn một tiếng, nhưng không đuổi theo.

Vương Hạo nhướng mày, quay đầu thả ra một đạo lôi quang, nổ vang bên tai nó, Tỳ Hưu Hổ tạm thời thất thần!

Trần Thanh Dương lại vung kiếm, Hoa Tân Mai chém ra một đao, đao kiếm kết hợp, thành công để lại một vết thương nhàn nhạt trên người hổ!