Chương 589: Đen ăn đen Lần này chọc giận Tỳ Hưu Hổ, nó rống lớn một tiếng, vô số phong nhận bay ra, đánh về phía ba người bọn họ! Trần Thanh Dương ném ra một đạo linh phù, một mặt khiên lớn cản trước người mọi người. Mọi người vội vàng hướng đại trận chạy đi, tốc độ cực nhanh! Tỳ Hưu Hổ đánh nát khiên lớn, gầm thét một tiếng, đuổi theo, ngay khi nó sắp đuổi kịp Trần Thanh Dương, mặt đất đột nhiên rung chuyển, bốn bàn tay lớn màu vàng theo mặt đất hiện lên, bắt lấy tứ chi Tỳ Hưu Hổ, dùng sức kéo căng, Tỳ Hưu Hổ lập tức ngã sấp xuống đất! Đại trận bắt đầu vận chuyển! Bảy người đứng trước đại trận, mặt lộ vẻ vui mừng! Trong đại trận tiếng ầm ầm vang không ngừng, nhưng Tỳ Hưu Hổ nhất thời không thoát khỏi trói buộc của đại trận!

“Bốn vị các ngươi lo liệu trận bàn, phải không ngừng rót chân nguyên vào, Vương đạo hữu, mập đạo hữu, chúng ta nhanh chóng đi tìm Linh Dược Viên!” Trần Thanh Dương phân phó một tiếng, dẫn đầu hóa thành một đạo hồng quang, bay về phía dãy núi! Vương Hạo khẽ gật đầu với Quý Tiểu Đường, cùng mập tán nhân đi theo, ba người mập cố ý tụt lại phía sau Vương Hạo, ánh mắt lén lút, như đang mưu đồ gì! Khóe miệng Vương Hạo hơi nhếch, lộ ra một tia giễu cợt, thần thức của hắn dễ dàng chặn được hai người truyền âm, bọn này còn chưa thấy bảo vật đã muốn đen ăn đen, bất quá bọn chúng chọn Vương Hạo làm quả hồng mềm, sợ là tính sai rồi!

Rất nhanh, ba người đến một hẻm núi, trong hạp cốc tản ra dao động cấm chế mãnh liệt. Vương Hạo liếc mắt một cái, nói: “Là trận pháp tứ giai, nhưng đã tàn phá không chịu nổi, trực tiếp dùng man lực công phá là được!” “Được, mọi người cùng nhau động thủ,” Trần Thanh Dương tế ra phi kiếm, phát ra từng đạo kiếm quang chém vào trận màn phía trên, ba người mập đánh ra từng đạo đại thủ ấn, uy lực không thể xem thường. Ba người công kích khoảng hai khắc đồng hồ, đại trận cũng có chút không chống đỡ nổi, Vương Hạo tế ra một hạt châu màu đen, đây là lúc trước hắn nhàn rỗi ở Hỏa Quy đảo luyện chế phá trận châu, đối với trận pháp có hiệu quả.

Ầm ầm, hắc quang lóe lên, phá trận châu đột nhiên nổ tung. Đại trận rung chuyển không ngừng, cuối cùng không chống đỡ nổi, tan vỡ! Đại trận vỡ ra một cái lỗ lớn, vô số linh khí tinh thuần từ bên trong phun ra, khiến ba người đã hơn nửa năm không được hít thở linh khí dồi dào như thế tinh thần phấn chấn!

“Linh khí nồng đậm như vậy, bên trong khẳng định có linh dược, chúng ta mau vào trong!” Hẻm núi cũng không lớn, ngoằn ngoèo uốn lượn, rộng chừng mấy trăm trượng, dài gần nghìn trượng, trong đó linh khí nồng đậm, mọc ra vài cây linh mộc cao lớn. Linh dược có, nhưng không nhiều, Vương Hạo liếc qua, mặt lộ vẻ thất vọng, hoàn cảnh nơi này không thể có Hàn Ngọc hoa tồn tại!

Ba người rất nhanh đến một mảnh Linh Điền Cao Giai kim quang lóng lánh, trong Linh Điền chỉ mọc hai cây linh dược, tỏa ra mùi hương kinh người.

“Cửu Khúc Linh Tham, ha ha, tin tức quả nhiên không sai, lão phu rốt cuộc tìm được Kết Anh Linh Vật!” Trần Thanh Dương lộ vẻ vui mừng, trong mắt rực lửa. Hắn mắc kẹt tại Kim Đan tầng chín rất lâu, tán tu tuy tự do, nhưng không có gia tộc và tông môn chống lưng, muốn tiến vào Nguyên Anh kỳ, độ khó quá lớn!

“Vương đạo hữu đi hái Cửu Khúc Linh Tham, chúng ta đi nơi khác xem thử, cuối cùng chúng ta tập trung Linh Dược lại, rồi chia!” Trong lòng Vương Hạo cười lạnh, bọn này đã không nhịn được muốn động thủ rồi sao? Thấy hai người tản ra hai bên, hắn lúc này giả bộ như không có gì đi về phía Cửu Khúc Linh Tham.

Đúng lúc hắn vừa đến gần Linh Điền, Trần Thanh Dương bỗng nhiên quay người, vung ra một đạo kiếm quang, mập tán nhân phất tay áo, một đám thiêu thân màu đen bay ra, như từng thanh phi đao lao về phía Vương Hạo!

Chưa hết, mập tán nhân tế ra một bình sứ màu đen, lượng lớn kịch độc màu đen từ trong bình bay ra, huyễn hóa thành một con độc long dài mười trượng!

Vương Hạo đã sớm phòng bị, thân hình lóe lên, trực tiếp biến mất tại chỗ. Ầm ầm, công kích của hai người chạm nhau, kiếm khí màu xanh chém vào đám thiêu thân màu đen, mấy con hắc nga tam giai cứ thế mà chết đi!

Nhưng vẫn còn không ít hắc nga, vung cánh tiếp tục đuổi theo Vương Hạo, còn con độc long thì xoay người, cũng xông về phía Vương Hạo. Vương Hạo tế ra hàn tràn bình, thả ra năm đầu băng long nhỏ hơn độc long một chút, cùng nó quấn đấu!

Nhoáng một cái Bách Linh Hoàn, vô số tìm linh ong bay ra, tìm linh ong tuy không lấy chiến đấu làm mục tiêu, nhưng Vương Hạo nuôi nấng tỉ mỉ hơn trăm năm, nuốt vô số linh vật, đặc biệt là trái cây huyền bí, tăng cường sức chiến đấu của bọn chúng, thêm trận pháp khu trùng huấn luyện, đối phó vài con hắc nga hạ phẩm tam giai, vẫn có thể làm được!

Trần Thanh Dương cười lạnh một tiếng: “Thủ đoạn không ít, nhưng so linh trùng linh thú với lão phu, ngươi còn non lắm!” Hắn vỗ lên Linh Thú Đại bên hông, một con Đường Lang màu xanh, một con chim ba đầu bay ra, đều là linh thú trung phẩm tam giai!

Vương Hạo khẽ cười một tiếng, thả Tiểu Bạch và Hỏa Kỳ Lân ra, nghênh đón tiếp lấy! Tiểu Bạch là thượng phẩm tam giai, Hỏa Kỳ Lân có huyết mạch cường đại, đều mạnh hơn linh thú của đối phương! Trần Thanh Dương nhíu mày, Đường Lang màu xanh và chim ba đầu đều là hắn bồi dưỡng nhiều năm, không dám xảy ra sai sót, đồng thời trong lòng nảy ra ý định ngồi xem hổ đấu, chuyên tâm chỉ huy linh thú linh trùng đối phó linh thú của Vương Hạo!

Ba người mập lúc này không vui, nhíu mày nói: “Trần đạo hữu, ngươi có ý gì, chẳng lẽ muốn ngồi hưởng lợi a?” Trần Thanh Dương không che giấu, lộ vẻ trào phúng, nói: “Muốn hợp tác với lão phu, tự nhiên phải có bản lĩnh thật sự, linh thú của Vương đạo hữu lão phu giúp các ngươi kiềm chế, nếu các ngươi không đối phó được hắn, lão phu không bằng quay sang hợp tác với Vương đạo hữu!” Hai người ngay từ đầu đã chuẩn bị xem tình huống lựa chọn liên thủ, loại bỏ những người khác, bớt một người thì bọn họ chia nhiều hơn, vợ chồng đao kiếm cùng hai tên mập gầy đều thành danh đã lâu, bọn họ cho Tư Khấu Trác tới đây, bất quá muốn tìm vài con tốt thí thôi!

Chẳng qua hiện giờ Vương Hạo liên tục thả ra nhiều linh trùng linh thú như vậy, trong lòng Trần Thanh Dương đổi ý, muốn để hai người đấu trước, cuối cùng hắn ra mặt thu dọn tàn cuộc! Thực lực hắn mạnh nhất, có lực lượng và tự tin đó!

Trong lòng mập tán nhân mắng một tiếng, biết Trần Thanh Dương muốn độc chiếm toàn bộ linh dược của Linh Dược Viên, nhưng mặt ngoài không thể trở mặt, nếu không Trần Thanh Dương cùng Vương Hạo liên thủ đối phó hắn, thì hắn thật không có đường sống!

Mập tán nhân tế ra một thanh kéo pháp bảo màu đen, đang muốn tấn công Vương Hạo, bỗng nhiên cảm thấy gì đó, lập tức bay lên, cái kéo nhắm ngay chỗ hắn vừa đứng mạnh mẽ kéo một cái!

Ầm ầm! Một tiếng nổ vang, mặt đất nổ ra một cái hố lớn, bên ngoài Thạch Đầu Nhân xuất hiện vết nứt! Mập tán nhân lạnh lùng hừ một tiếng, vỗ Linh Thú Đại, một con rết màu vàng óng cao vài trượng bay ra, con rết màu vàng phun ra một đoàn nước màu vàng kim, bên ngoài Thạch Đầu Nhân hoàng quang lóe lên, chui sâu xuống lòng đất. Nước màu vàng kim bắn trên mặt đất, dính vào bùn đất và tảng đá, toàn bộ đều biến thành vàng!

“Rết vàng lỏng!” Loài rết này đứng thứ hai mươi ba trên bảng xếp hạng linh trùng của thiên địa, cực kỳ lợi hại, phun ra vàng lỏng có thể biến tất cả mọi vật thành vàng.

Vương Hạo nhíu mày, đám người này nổi danh hung hãn, quả nhiên khó đối phó.