Chương 563: Dịch Hòa Chính.

Trên đường đi có thể thấy đủ loại Linh Tài kỳ lạ, cả những Khôi Lỗi có thể thay đổi hình dạng, đặc biệt là một vài p·h·áp Khí phi hành nhất giai! Ở Nam Hải rất ít khi thấy những thứ này! Tu sĩ Luyện Khí ở Nam Hải, phần lớn khi ra ngoài đều chỉ có thể dựa vào đôi chân! Chỉ có tu sĩ Luyện Khí của các đại gia tộc mới có thể không cần đi bộ, mà chọn dùng Linh Thú để bay, dù sao Nam Hải toàn là các hòn đ·ả·o, lại quá rộng lớn, nếu tu sĩ Luyện Khí tự mình dùng p·h·áp Khí phi hành thì p·h·áp lực thường không đủ để vượt qua hai hòn đ·ả·o. Nhưng ở đây, một người, hai người, thậm chí nhiều người đều có p·h·áp Khí phi hành nhất giai, chỉ cần rót p·h·áp lực vào là tu sĩ Luyện Khí cũng có thể bay được! Vương Hạo tùy t·i·ệ·n vào hai cửa hàng, hỏi thử, p·h·át hiện giá cả cũng không quá đắt, chỉ nhỉnh hơn p·h·áp Khí bình thường hai ba phần, loại vật này nếu có thể mang về Nam Hải buôn bán, chắc chắn sẽ được hoan nghênh! Dù sao phần lớn tu sĩ Luyện Khí ở Nam Hải căn bản không có điều kiện để có Linh Thú phi hành, nhưng lại vẫn có nhu cầu đi ra ngoài, một món p·h·áp Khí với mức giá có thể cắn răng chấp nhận!

Sau thời gian một chén trà, bọn họ đã đến một quảng trường không nhỏ, một trận pháp rộng lớn như vậy, Chu Tước Thành có đến mấy trăm cái, xung quanh quảng trường là mấy chục tòa kiến trúc lớn, tòa nào cũng xa hoa lộng lẫy, lượng lớn tu sĩ ra ra vào vào, vô cùng náo nhiệt! Theo thông tin mà Nghiễm Nguyên cư vạn rộng cung cấp, các cửa hàng quanh quảng trường đều là của các thế lực lớn từ Kim Đan trở lên mở, đồ vật càng toàn diện, chất lượng càng tốt, đến đây mua sắm là lựa chọn tốt nhất! Vương Hạo cùng Sở Tầm đứng trước một tòa lầu các màu xanh cao sáu tầng, Vương Hạo lộ vẻ kỳ quái. Chỉ thấy trên biển hiệu bằng vàng treo trên đầu có viết bốn chữ lớn "Tứ Hải Thương Minh!". Thấy Vương Hạo dừng chân, Sở Tầm không khỏi hỏi: "Phu quân, sao vậy?" "Cái Tứ Hải Thương Minh này là thế lực ở Nam Hải, không ngờ lại có thể thấy ở đây, đi thôi, chúng ta vào xem thử!"

Tứ Hải Thương Minh truyền rằng có cửa hàng ở khắp các giới tu tiên, không ngờ lại là thật, nhìn vậy thì có vẻ, toàn bộ thế lực của Tứ Hải Thương Minh còn lớn hơn nhiều so với Vương Hạo dự tính! Vương Hạo dự định mua một ít tài liệu luyện đan, dù sao n·ô·ng trường của hắn dù gì đất cũng có hạn, trồng trọt toàn những chủ dược năm cao có giá trị, phụ dược thì có quá nhiều chủng loại, dựa vào việc mua vẫn lợi hơn! Đã gặp được Tứ Hải Thương Minh thì hắn định vào hỏi thử xem, nói không chừng có thể tìm được con đường thông qua Tứ Hải Thương Minh để trở về Nam Hải!

Nhìn theo biển hiệu của Tứ Hải Thương Minh thì phạm vi kinh doanh của cửa hàng này rất rộng, nào là khoáng thạch, đan dược, Linh Dược, vật liệu Yêu Thú, phù triện, p·h·áp Khí,... chỉ cần bỏ ra Linh Thạch là mua được, ngay cả Linh Vật Kết Đan cũng có, đồng thời cũng thu mua các loại tài nguyên tu tiên! Ở cửa hàng Tứ Hải Thương Minh tại Nam Hải thì không bày Linh Vật Kết Đan ở kệ hàng thông thường, nhiều nhất cũng chỉ mỗi mấy năm mới đấu giá một hai món!

Vương Hạo và Sở Tầm đi vào, trước mặt là một đại sảnh rộng lớn sáng sủa, trên các kệ gỗ lim trưng bày đủ loại hàng hóa, có đến cả trăm tu tiên giả đang chọn mua hàng, đa phần là tu sĩ Luyện Khí! Vừa mới bước vào, một người đàn ông mặc áo thanh y đã nhanh chân đến, cúi mình hành lễ, sau đó cung kính hỏi: “Hai vị tiền bối, hoan nghênh đến với Tứ Hải Thương Minh, không biết hai vị cần mua gì?” "Lão phu muốn mua một ít tài liệu luyện đan, ngoài ra, lão phu còn muốn gặp Trưởng Lão Kim Đan của cửa hàng các ngươi!" Vương Hạo đi thẳng vào vấn đề nói. "Tiền bối là tu sĩ Kim Đan?" Người đàn ông thanh y lộ vẻ kinh hãi, trong nháy mắt càng thêm cung kính, "Tiền bối, lầu một toàn là đồ mà tu sĩ Luyện Khí cần, xin mời hai vị lên lầu, chưởng quỹ của chúng tôi sẽ đích thân tiếp đãi ngài!" Người đàn ông thanh y trực tiếp đưa Vương Hạo hai người lên lầu bốn, đầu cầu thang lầu bốn có hai tu sĩ Trúc Cơ canh gác, thấy ba người đến liền giơ tay ngăn lại, khách khí nói: "Tiền bối xin đợi, chưởng quỹ của chúng ta đang tiếp đãi các kh·á·c·h nhân khác, ước chừng một khắc đồng hồ nữa là xong!" Vương Hạo hơi gật đầu, rồi ngồi xuống bàn ở cạnh cửa sổ.

Một khắc đồng hồ sau, một người đàn ông trung niên mặt vuông mặc áo thanh sam và một ông lão tóc trắng bước xuống. Người đàn ông trung niên thì tươi cười, rất gần gũi, còn tu sĩ lớn tuổi kia thì mặt không vui, có vẻ như tâm trạng đang không tốt! “Dịch chưởng quỹ, vậy cứ quyết định như thế, đồ vật đến, lập tức thông báo cho lão phu, lão phu cần dùng gấp!” Lão giả kia vừa nói xong liền nhanh chân đi xuống lầu! Người đàn ông trung niên cười nói: “Quan đạo hữu cứ yên tâm, đồ vật đến, Dịch mỗ sẽ tự mình đưa đến cho ngươi!” Sau khi lão giả khuất bóng, hắn quay đầu nhìn về phía Vương Hạo, rồi dặn dò người tu sĩ Luyện Khí kia: “Ngươi đi xuống đi, để lão phu tiếp đãi hai vị đạo hữu này!” Hắn khách khí chắp tay: “Tại hạ là chưởng quỹ của cửa hàng này, Dịch Hòa Chính, không biết hai vị đạo hữu xưng hô thế nào?” “Tại hạ họ Vương, vị này là đạo lữ của ta!” Vương Hạo không dùng tên giả, dù gì hắn muốn nhờ sức mạnh của Tứ Hải Thương Minh, dùng tên giả thì lại không đủ chân thành!

Dịch Hòa Chính giơ tay mời: "Hai vị xin mời lên lầu!" Ba người lên lầu bốn đến một gian nhã thất, nhã thất được bố trí trang nhã sạch sẽ, sau khi Vương Hạo và Sở Tầm ngồi xuống thì Dịch Hòa Chính rót cho mỗi người một chén linh trà thơm ngát! "Hai vị, không biết muốn mua thứ gì, Tứ Hải Thương Minh của ta cái gì cần có đều có, lại có những hàng hóa hải ngoại mà các cửa hàng ở địa phương không thường có, đảm bảo sẽ làm hai vị hài lòng!" Vương Hạo lấy ra một thẻ ngọc màu trắng, đưa cho Dịch Hòa Chính, nói: "Dịch chưởng quỹ, chúng ta cần những thứ này, nếu như quý đ·i·ế·m có thể gom đủ thì Linh Thạch không thành vấn đề!"

Ngọc giản bên trên ghi lại rất nhiều Linh Dược tam giai, đều là thứ mà Vương Hạo cần dùng để luyện đan, còn có cả những vật liệu cần thiết để luyện chế Khôi Lỗi thú, và những thứ mà Sở Tầm cần để luyện chế đan dược và phù triện cấp thấp, số lượng không ít, ngoài ra còn có một vài tài nguyên đặc thù mà Vương Hạo muốn thử vận may xem có không! Dịch Hòa Chính Thần Thức quét qua, lông mày hơi nhíu lại, nói: “Vương đạo hữu, những thứ khác thì dễ nói, nhưng về Yêu Đan mắt vàng cùng với tài nguyên tiến giai Yêu Thú tam giai thì chúng ta không có, ngươi xem?” "Các ngươi ngay cả Linh Vật Kết Đan còn bán được, sao lại không có một cái Yêu Đan tam giai chứ?" Vương Hạo lộ vẻ không vui! “Đạo hữu không biết đó thôi, mắt vàng là Yêu Thú trong biển, số lượng ít, không dễ bắt được, vận chuyển đến Chu Tước Thành ở Liễu châu này thì lại càng ít hơn!” “Vậy cũng được, còn lại thì ngươi tính giá xem sao, Vương mỗ sẽ đi hỏi thử các nhà khác xem!” Dịch Hòa Chính cười áy náy, lấy ra một cái trận bàn màu đen, thao tác một lúc rồi nói: “Tổng cộng là bốn mươi mốt vạn năm ngàn bảy trăm tám mươi sáu khối Linh Thạch, đạo hữu lần đầu tiên đến cửa hàng, mua nhiều hàng hóa như vậy, Dịch mỗ xin làm chủ, chỉ lấy tròn bốn mươi vạn Linh Thạch thôi, hy vọng đạo hữu sau này thường xuyên ghé thăm!” Hắn đưa trận bàn cho Vương Hạo xem, Vương Hạo khẽ liếc qua, thấy trên đó có ghi số lượng và giá cả của từng loại hàng.

Vương Hạo nhìn qua, cảm thấy giá cả cũng hợp lý, nhẹ gật đầu! Đang định trả tiền thì hắn đột nhiên nghĩ đến điều gì đó, lấy ra một lệnh bài màu đen, chính diện của lệnh bài có khắc hai chữ Tứ Hải, mặt sau thì có khắc Thôi Gia Thái Hòa Lâu! Dịch Hòa Chính nhận lấy lệnh bài xem xét, ánh mắt lộ vẻ kinh nghi bất định, ngữ khí khách khí hơn rất nhiều! "Vương đạo hữu đúng là người của Tứ Hải Thương Minh?"