Nếu là bọn họ hai người liên thủ tấn công mạnh, Vương Hạo thật sự không dễ ứng phó, thế là quyết định thừa dịp Trần Thanh Dương còn chưa kịp phản ứng, dẫn đầu chém giết mập tán nhân! Vương Hạo tế ra năm thanh linh kiếm bản mệnh, kiếm quyết trong tay vừa bấm, hóa thành một thanh cự kiếm chém qua! Mập tán nhân không dám nghênh đỡ, cái kéo đen lóe lên, mấy đạo linh quang màu đen bay ra, đón lấy cự kiếm! Một tiếng nổ lớn vang lên, cự kiếm bị ngăn lại, mập tán nhân vừa thả lỏng một hơi, mặt đất bỗng nhiên bay ra hai cây sợi đằng thô to, như tia chớp trói về phía hắn! Hắn đang định vung kéo, cắt đứt sợi đằng, lại đột nhiên nghe được một tiếng ve kêu, đại não liền đau nhói! Ngay sau đó, một quả cầu lôi lớn ở bên cạnh hắn nổ tung, vô số hồ quang điện bay ra, mạnh mẽ đánh lên hộ thể linh quang của mập tán nhân. Rất nhanh, một tầng vòng bảo vệ màu đen quanh người hắn đã mỏng manh đến cực điểm! Vương Hạo lóe người, bỗng nhiên xuất hiện trước mặt hắn, linh kiếm trong tay nhẹ nhàng vẩy một cái, một cái đầu người liền bay lên trời, cột máu lớn phun ra! Thi thể mập tán nhân trùng điệp ngã xuống đất, con rết đầu vàng lỏng còn muốn báo thù cho hắn, phun ra một đoàn chất lỏng về phía Vương Hạo. Vương Hạo cười lạnh một tiếng, phun ra một ngụm hỏa diễm, hỏa diễm hóa thành một con Hỏa Phượng to lớn, há mồm liền nuốt chất lỏng vào bụng. Một làn khói xanh phiêu tán, chất lỏng đều bị bốc hơi, Chân Hỏa luyện hóa ba loại thiên địa Linh Hỏa, tự nhiên không phải chất lỏng có thể đối phó! Sau một khắc, Hỏa Phượng vây lấy con rết, con rết có chiêu thức mạnh nhất mà đối với hỏa phượng vô hiệu, rất nhanh rơi vào hạ phong! Vương Hạo lúc này mới nhìn về phía Trần Thanh Dương: "Trần đạo hữu, ngươi nói sao?" Trong mắt Trần Thanh Dương lóe lên vẻ kinh ngạc, chỉ vào Vương Hạo nói: "Ta biết ngươi là ai, ngươi là Thần Lôi Chân Nhân Vương Hạo, trách không được chỉ là Kim Đan năm tầng mà dám xâm nhập tử vong chi hải tìm tòi bí mật, Vương đạo hữu quả nhiên không hổ danh là đệ nhất nhân Kim Đan tu sĩ Nam Hải!" "Trần đạo hữu, bây giờ nói những lời này, không cảm thấy hơi muộn sao? Ngươi thật sự đang đối phó Vương mỗ!" Vương Hạo sắc mặt lạnh lùng, trong mắt chứa sát khí! "Mập gầy tán nhân một mực làm những việc giết người cướp của, không khác gì Tà Tu, chính là hắn xúi giục lão phu cùng đối phó Vương đạo hữu, Vương đạo hữu giết hắn, hôm nay cũng coi như là vì dân trừ hại, lão phu vừa rồi có thể cũng không ra tay, ta thấy thế này đi, ngươi ta hợp tác, giết gầy tán nhân và Tư Khấu Trác, chúng ta chia đều linh dược ở đây!" Trong khi nói chuyện, Trần Thanh Dương cũng không giảm bớt phòng bị, hai con Linh Thú sau lưng hắn cảnh giác, trong tay hắn cũng nắm chặt linh kiếm! "Trần đạo hữu cái tài mượn gió bẻ măng này thật khiến người bội phục, bất quá Vương mỗ ghét nhất là bị người mưu hại!" Nói xong, thân hình hắn khẽ động, hướng Trần Thanh Dương giết tới. Nơi này có Cửu Khúc Linh Tham, nếu là tin tức lan truyền ra ngoài, Vương Hạo cũng không muốn bị những đại thế lực kia để ý! Nhất định phải chém giết người này, chấm dứt hậu họa! Phệ Hồn Kim thiền phát ra một tiếng quái kêu, Trần Thanh Dương nghe xong, chỉ cảm thấy Thần Thức một hồi nhói nhói. Bất quá hắn là tu sĩ Kim Đan tầng chín, còn dùng qua đan dược tăng cường Thần Thức, Thần Thức cường đại, Phệ Hồn Kim thiền vừa mới tấn thăng tam giai thượng phẩm, còn chưa đủ để khiến hắn hoàn toàn mất sức chiến đấu! Một quả cầu lôi lớn liên tiếp kéo đến, Trần Thanh Dương vội vàng tế ra một mặt thuẫn nhỏ màu vàng, đón gió phồng lớn, chắn trước người! Lôi cầu đâm vào tấm chắn, vô số lôi quang che khuất thân ảnh của hắn. Trần Thanh Dương bị đánh bay ra ngoài, đâm vào một cây Vạn Năm Ngân Sam, cổ họng ngòn ngọt, phun ra một ngụm máu tươi! Trong tay Vương Hạo linh quang lóe lên, một cái quyền sáo xuất hiện trên tay hắn. Còn chưa chờ Trần Thanh Dương chậm lại, hắn đã xông tới! Linh Thú của Trần Thanh Dương muốn ngăn cản, Băng tinh Bạch Hổ và Hỏa Kỳ Lân lập tức ra tay ngăn chúng lại. Vương Hạo rất nhanh đã đến trước người Trần Thanh Dương, hướng hắn vung hai quyền, một đạo ảo ảnh mãnh hổ xuất hiện, sau một khắc, phảng phất muốn xé nát Trần Thanh Dương! Đúng lúc này, trong mắt Trần Thanh Dương hiện lên một tia vẻ trào phúng, há to miệng rộng, một thanh đoản đao màu đỏ từ trong miệng hắn bay ra. Thế gian đều biết đao kiếm vợ chồng, nam tu dùng kiếm, nữ tu dùng đao. Nhưng pháp bảo bản mệnh của họ lại ngược lại, hắn dùng đao, phu nhân hắn mới dùng kiếm! Sở dĩ có thể giữ được bí mật này, cũng là vì những người đã thấy đều chết rồi! Đoản đao vừa ra, Vương Hạo lập tức cảm thấy không khí chung quanh mình đều sền sệt hơn, giống như bị làm chậm động tác, cố gắng ứng đối đều là phí công! Hắn lập tức phát động Ngũ Hành bảo giáp, trước người ngưng tụ một tầng bảo giáp dày năm màu, đồng thời phát động Huyết Giao Luyện Thể thuật bổ sung huyết vảy thuật, ngưng tụ bên ngoài cơ thể một lớp lân phiến Giao Long màu đỏ! "Keng" một tiếng, đoản đao màu đỏ đâm vào Ngũ Hành bảo giáp. Ngũ Hành bảo giáp chỉ trụ được trong chốc lát, liền răng rắc vỡ vụn! Đoản đao màu đỏ đâm vào người Vương Hạo, đánh bay hắn mấy trăm trượng! Trần Thanh Dương thừa cơ bổ sung hai kiếm, hung hăng chém vào người Vương Hạo, Vương Hạo lần nữa bay ngược ra, đâm vào một tảng đá lớn. Ngũ Hành bảo giáp đã vỡ vụn, thông qua pháp bào rách rưới, có thể thấy lân phiến trên người cũng nứt ra không ít, mơ hồ thấy vết máu. Bất quá dù sao cũng đã phòng ngự được sát chiêu của đối phương, hắn cũng không bị thương quá nặng! Vương Hạo đứng dậy, phủi bụi trên người, cười nói: "Không hổ là đao kiếm vợ chồng nổi danh nhiều năm, tâm địa độc ác, nắm bắt thời cơ cũng rất tốt!" "Bất quá đụng phải ta, coi như ngươi không may! Hôm nay đến đây thôi!" Nếu là tu sĩ Kim Đan bình thường, chỉ sợ đã chết, cho dù ai cũng rất khó đoán được đối phương sẽ ở thế yếu mà đột nhiên thả ra sát chiêu! Vương Hạo xoay Bách Linh Hoàn, tất cả linh trùng, linh thú đều bay ra, không ngừng công kích Trần Thanh Dương cùng linh thú của hắn. Dẫn đầu không chống đỡ được là con Đường Lang màu xanh, sau khi bị Trí Huyễn thần quang chiếu vào, rất nhanh lâm vào ảo cảnh, không nhúc nhích, Thạch Đầu Nhân một chiêu va chạm, trực tiếp khiến nó biến thành một đoàn huyết vụ! Trần Thanh Dương kinh hãi thất sắc, hắn biết Vương Hạo lợi hại, nhưng vạn vạn không nghĩ tới, Vương Hạo lại có nhiều Linh Trùng, Linh Thú như vậy. Đạo lý cũng tương tự, người đã thấy nhiều linh thú của Vương Hạo, phần lớn đều đã chết! Cái gọi là song quyền khó địch tứ thủ, Trần Thanh Dương dù kinh nghiệm có phong phú, thủ đoạn lại nhiều, cũng không cách nào ứng phó với nhiều linh trùng, linh thú công kích, đừng nói là Vương Hạo vẫn cầm linh kiếm đứng ở một bên! Không tới một khắc đồng hồ, hắn đã bị mấy đạo công kích đánh trúng, bị Vương Hạo bắt được cơ hội, một kiếm đâm xuyên trái tim, đầy mắt không cam lòng ngã xuống đất! Vương Hạo nhẹ nhàng thở ra một hơi, hắn không phải người thích giết chóc, dù đao kiếm vợ chồng và mập gầy tán nhân không phải người tốt đẹp gì, hắn cũng sẽ không vì thế mà giết bọn họ. Nhưng bọn họ tuyệt đối không nên, sinh ra ý đồ mưu hại hắn và Quý Tiểu Đường! Nhặt túi trữ vật của hai người, Vương Hạo quan sát vườn linh dược này. Ngoài vài cây Ngân Sam nghìn năm, những cây còn lại đều là linh dược. Số linh dược còn lại không nhiều, chỉ có năm cây, hai cây Cửu Khúc Linh Tham, một cây Bích Nguyệt sen, một cây Lưu Ly kim cúc, một cây huyết thủ ô! Cả năm cây đều là vạn năm hoặc trên vạn năm!