"Sao toàn là linh dược luyện chế Thánh Anh Đan vậy, lẽ nào cái Linh Dược Viên này là nơi chuyên cung cấp nguyên liệu cần thiết để luyện chế Thánh Anh Đan?" Vương Hạo lộ vẻ mặt kỳ lạ!

"Nhưng mà điều kiện sinh trưởng của hàn ngọc hoa và dục hỏa kim chi rất khắc nghiệt, e là nơi này không có!"

Ngay khi hắn thu lại linh dược, chuẩn bị rời đi thì Hỏa Kỳ Lân bỗng nhiên gầm lên một tiếng, dùng móng vuốt chỉ vào một bên sơn cốc!

Vương Hạo nhướng mày, Hỏa Kỳ Lân chắc chắn không nói nhảm, lúc này mở thất đức địa đồ ra xem.

"Ồ, lại còn có một cái hang động ẩn giấu nữa!"

Kim Quang kiếm trong tay Vương Hạo lóe lên, một đạo kiếm khí chém về phía vách đá một bên sơn cốc.

Ầm ầm một tiếng nổ lớn, vách đá đổ sụp xuống, một cái cửa hang cao mười trượng xuất hiện trước mắt hắn, trong động hỏa khí màu đỏ không ngừng tràn ra, rất nhanh đã làm cháy toàn bộ cây cối hoa cỏ xung quanh!

Vương Hạo vung tay áo, dập tắt ngọn lửa, dọn ra một vùng vành đai cách ly!

"Linh khí Hỏa thuộc tính tinh thuần như vậy, lẽ nào bên trong bồi dưỡng linh dược thuộc tính Hỏa?"

Vương Hạo bước vào xem xét, hang động không sâu, chỉ khoảng trăm trượng, vách tường xung quanh đều được xây bằng vật liệu chịu lửa, khắc vô số phù văn phòng cháy, trên đỉnh hang, đặt một viên diệu nhãn lớn bằng trứng gà, chiếu sáng toàn bộ hang động!

Phía dưới hạt châu, có hai hồ lửa, mọc lên hai cây hoa như ngọn lửa, mỗi đóa hoa chỉ có bốn cánh! Chính là dục hỏa kim chi!

"Hỏa Nguyên Tinh! Thảo nào nơi này trải qua vạn năm, hỏa khí vẫn dồi dào như vậy!"

Vương Hạo hơi kinh ngạc, Hỏa Nguyên Tinh là linh tài tứ giai, khối lớn như vậy, giá trị ít nhất trăm vạn linh thạch.

Hơn nữa nhìn tình hình, khối Hỏa Nguyên Tinh này phần lớn đã cạn, trước kia chắc chắn còn lớn hơn!

Để xây dựng động quật này, hoàn cảnh kiến tạo có lẽ phải tốn trăm vạn thậm chí ngàn vạn linh thạch mới xong, chỉ có đại tông môn mới có loại thủ bút này!

"Nếu là hàn ngọc hoa thì tốt, đáng tiếc!" Vương Hạo lấy Hỏa Nguyên Tinh xuống, thu hai gốc dục hỏa kim chi, mặt lộ vẻ tiếc nuối.

Nơi này chỉ là một linh dược viên, cũng không phải di chỉ tông môn, dù là di chỉ tông môn, hắn cũng không dám lãng phí thời gian thăm dò! Nhìn khắp địa đồ, xác định không bỏ sót gì, Vương Hạo rời khỏi hang động, cũng phong ấn nó lại!

Quý Tiểu Đường còn ở bên ngoài, Vương Hạo không thể chần chừ, gầy tán nhân và Hoa Tân Mai thực lực mạnh hơn Quý Tiểu Đường và Tư Khấu Trác, hơn nữa bọn họ hữu tâm còn mình vô ý.

Vương Hạo nhanh chóng bay về phía Quý Tiểu Đường, thần thức dò xét, phát hiện bốn người đều chưa động thủ, mới yên tâm.

Giả bộ một bộ dáng hốt hoảng, xuất hiện trước mặt mọi người!

"Đáng chết, bên trong còn có một con Tỳ Hưu Hổ, Trần đạo hữu bọn họ bị kẹt lại, chúng ta nhanh đi cứu viện!"

Gầy tán nhân và Hoa Tân Mai biến sắc.

Đúng lúc này, Quý Tiểu Đường bỗng nhiên lấy ra một chiếc đèn cung đình màu lam, pháp quyết thúc đẩy, đèn cung đình tỏa ra ánh sáng mờ ảo, khiến gầy tán nhân và Hoa Tân Mai hoảng hốt một thoáng!

Thân hình Vương Hạo lóe lên, trên yết hầu hai người, mỗi người có một vết kiếm.

Vương Hạo vừa xuất hiện đã đưa mắt ra hiệu cho Quý Tiểu Đường, hai người ở cùng nhau nhiều năm, chút ăn ý này vẫn phải có!

Từ khi Vương Hạo xuất hiện, hai người kia ngã xuống chỉ trong nháy mắt, Tư Khấu Trác đều không kịp phản ứng.

Sững sờ một thoáng, hắn mới vội vàng kéo giãn khoảng cách với Vương Hạo, kinh hãi nói: "Vương đạo hữu, ngươi làm cái gì vậy?"

"Tư Khấu đạo hữu, ngươi không cần lo lắng, chuyện này không liên quan đến ngươi, Vương mỗ sẽ không đối phó ngươi!"

Vương Hạo lúc này nói những lời này, Tư Khấu Trác hiển nhiên không dám tin hoàn toàn, nhưng những người khác đã chết, hắn cũng không dám chọc giận Vương Hạo, lại càng không có tự tin thoát thân dưới tay Vương Hạo.

Lúc này nói rằng: "Vương đạo hữu, tại hạ tin ngươi, có phải là bọn họ ra tay với ngươi?"

"Không sai, Trần Thanh Dương và mập tán nhân vừa đến linh dược viên đã không nhịn được động thủ, bọn chúng muốn chia cắt linh dược viên, ngay từ đầu đã không có ý tốt, bảo Tư Khấu đạo hữu tìm người giúp, đơn giản là lo lắng tử vong chi hải quá nguy hiểm, muốn tìm mấy tên pháo thí mà thôi!"

Lời Vương Hạo còn chưa dứt, đại trận bỗng nhiên dao động một cái, không có bốn vị tu sĩ Kim Đan rót chân nguyên vào, trận pháp không chống đỡ được bao lâu!

Tư Khấu Trác lập tức sợ đến mất hồn, "không ổn, Tỳ Hưu Hổ muốn thoát khốn ra, Vương đạo hữu, chúng ta mau rời khỏi đây trước đi!"

Vương Hạo gật đầu nhẹ, ba người lập tức theo đường cũ cấp tốc bay trở về, bọn họ lo lắng đụng phải cấm chế, nên chỉ dám bay cách mặt đất mấy trượng!

Cũng may đại trận tứ giai chống đỡ được một khắc thời gian!

Khi Tỳ Hưu Hổ phá trận xông ra, đã sớm không thấy bóng dáng Vương Hạo ba người, chỉ có thể trút giận lên hai cỗ thi thể!

Một tháng sau, một chiếc phi thuyền màu đen dừng lại trên bãi cát của một hòn đảo nhỏ vắng vẻ, Vương Hạo, Quý Tiểu Đường, Tư Khấu Trác ba người đứng vững trên bãi cát!

"Tư Khấu đạo hữu, đây là vạn năm cửu khúc linh sâm, còn có một gốc dục hỏa kim chi, là phần của ngươi!"

Vương Hạo lấy ra một hộp ngọc màu đỏ và một hộp ngọc màu trắng, ném cho Tư Khấu Trác!

Tổng cộng bảy cây linh dược, hắn chia cho Tư Khấu Trác hai gốc, đã đủ ý tứ, còn những cây linh mộc vạn năm kia, hắn lúc đó lo lắng an nguy của Quý Tiểu Đường, không có thời gian chặt.

Những cây linh mộc kia vốn dĩ để tạo môi trường sinh trưởng cho cửu khúc linh sâm, không quá trân quý, nếu Vương Hạo muốn, hoàn toàn có thể trồng trong nông trường!

Tư Khấu Trác hào phóng nhận lấy hộp gỗ, nếu Vương Hạo muốn giết hắn, căn bản không cần giở thủ đoạn gì, không cần thiết phải cẩn thận quá mức, ngược lại còn khiến Vương Hạo không vui!

Mở ra sau đó, một mùi hương thơm ngát lập tức tỏa ra.

"Quả đúng là vạn năm cửu khúc linh sâm, Vương đạo hữu, đa tạ!" Tư Khấu Trác lộ vẻ vui mừng, gốc linh sâm này chính là hy vọng kết anh của hắn!

"Nói ra thì Vương mỗ mới phải cảm tạ Tư Khấu đạo hữu mới đúng, nếu không có tin tức của ngươi, Vương Hạo cũng không tìm thấy linh dược viên này!"

Vương Hạo khách khí nói, hắn và Tư Khấu Trác tuy có hiểu lầm, ra tay đánh nhau, nhưng đó là ân oán tông môn, giữa bọn họ, hợp tác vẫn là phần nhiều, thêm bạn bớt thù, Tư Khấu Trác nếu có thể kết anh, Vương Hạo hiện tại kết giao một phen cũng không có gì xấu!

"Tư Khấu đạo hữu, ngươi có tin tức gì về hàn ngọc hoa không, không có hàn ngọc hoa, chúng ta vẫn không thể luyện chế Thánh Anh Đan! Nếu có, có thể cho Vương mỗ một gốc được không? Vương mỗ có thể lấy linh dược khác trao đổi, dù năm kém hơn một chút cũng không sao!"

Vương Hạo thành khẩn hỏi!

Tư Khấu Trác lắc đầu: "Ta cũng không tìm được hàn ngọc hoa, lần này trở về, ta dự định đi Lan Lăng đảo thử thời vận, tuổi thọ của tại hạ chỉ còn năm mươi năm, nhất định phải liều một lần!"

Lan Lăng đảo nguy hiểm trùng trùng, lần trước Vương Hạo đi, đã gặp mười mấy con yêu thú tam giai, con nào cũng khó đối phó!

Lúc đó hắn vẫn còn có mục đích và bản đồ, Tư Khấu Trác nếu không có địa điểm xác định, không tránh khỏi đi loạn trên Lan Lăng đảo, độ nguy hiểm chắc chắn cao hơn Vương Hạo nhiều!

"Được thôi, nếu Tư Khấu đạo hữu có tin tức gì, xin báo cho Vương mỗ một tiếng, chúng ta hợp tác nhiều lần, Vương mỗ uy tín thế nào chắc Tư Khấu đạo hữu hiểu rõ!"

"Nhất định," Tư Khấu Trác ôm quyền nói, "chuyện ở đây, tại hạ xin cáo từ trước, Vương đạo hữu, Vương phu nhân, chúng ta hữu duyên gặp lại!"