Tư Khấu Trác hóa thành một đạo ánh sáng, xé gió mà đi, biến mất ở chân trời. Nơi này vẫn còn là phạm vi Hải vực Tử Vong, bọn họ lúc đến đã dùng hơn nửa năm, lúc trở về có lẽ nhanh hơn một chút, nhưng cũng ít nhất mất bốn năm tháng thời gian, Tư Khấu Trác rõ ràng không có tín nhiệm vợ chồng Vương Hạo đến vậy, nếu không đã không sốt ruột đi như thế! Vương Hạo và Quý Tiểu Đường nhìn nhau, mỗi người lấy ra những chiếc nhẫn trữ vật, đây đều là của Trần Thanh Dương và những người kia. Lúc đó Tư Khấu Trác không ra tay, tự nhiên cũng không có được những túi trữ vật này! Hai người đổ toàn bộ đồ vật ra, kiểm kê một lượt, kết quả khiến người ta vô cùng thích thú! "Quả không hổ là tu sĩ Kim Đan thành danh nhiều năm, tài sản của bốn người này cộng lại chắc phải hơn ngàn vạn linh thạch! Chỉ tính riêng pháp bảo đã có mười ba kiện, giá trị vượt quá năm trăm vạn linh thạch!" Quý Tiểu Đường cảm thán nói. Vương Hạo cũng không có quá nhiều xúc động, bảo vật trên người hắn so với Trần Thanh Dương còn nhiều hơn. Tuy vậy, có được một lượng lớn pháp bảo, vẫn làm hắn rất vui vẻ, Vương gia mới tăng thêm ba vị Kim Đan, cộng thêm những người trước đó như Vương Văn Võ, Vương Đạo Ninh, Vương Diên Bình, số pháp bảo tích trữ đã sớm không đủ dùng, Vương Văn Tiên chỉ có một lam giao lô Vương Hạo cho, còn Vương Văn Yến và Vương Văn Mai thậm chí một món cũng không có! Bây giờ có được mười ba món pháp bảo, người Vương gia ai cũng sẽ có một cái, mấy món pháp bảo thượng phẩm họ không dùng đến, có thể tạm thời cất đi! Ngoài pháp bảo ra, còn có một lượng lớn vật liệu luyện khí, linh dược tiên đan, công pháp điển tịch, giá trị những thứ này cũng rất cao. Trong đó, linh tài tam giai đủ luyện chế năm sáu món pháp bảo! Còn có một môn công pháp có thể tu luyện đến Nguyên Anh kỳ, chính là công pháp mà vợ chồng đao kiếm tu luyện, công pháp Thái Âm độc của mập gầy tán nhân, hơn nữa chỉ có thể tu luyện đến Kim Đan kỳ, giá trị không cao! Ngoài ra, còn có vài môn linh thuật, trong đó có một môn gọi là kiếm y thuật, là linh thuật công phòng nhất thể, làm Vương Hạo rất hứng thú, hắn có năm thanh bản mệnh linh kiếm, nếu luyện thành công môn thuật này, thực lực nhất định tăng lên nhiều! Quý Tiểu Đường mở hai chiếc hộp gỗ dán phù phong linh tam giai, bên trong mỗi hộp đặt một khối lam sắc tinh thạch to bằng quả dưa hấu và ba chiếc lông vũ màu đỏ rực! Bên trên chúng linh quang lưu chuyển không ngừng, hiển nhiên không phải phàm vật. Vương Hạo quan sát một hồi, nói rằng: "Đây là lưu ly thạch thượng phẩm tam giai, là linh tài tốt nhất để luyện chế pháp bảo hệ thủy, còn về ba chiếc lông vũ này, ta không nhìn ra là gì, nhưng ít ra là lông vũ của yêu thú tứ giai trở lên! Còn là thuộc tính hỏa, phu nhân, nàng có thể dùng để luyện chế bản mệnh pháp bảo Thanh đao ly hỏa phiến!" "Lông vũ yêu thú tứ giai, dùng để luyện chế pháp bảo, có phải hơi lãng phí không?" Vương Hạo khẽ cười: "Đó không phải là chủ vũ bản mệnh, chỉ là lông vũ bình thường, phẩm chất không cao đến thế, hơn nữa, bản mệnh pháp bảo đương nhiên phải dùng vật liệu tốt nhất để luyện chế! Như vậy về sau tiến giai cũng dễ dàng hơn chút!" Quý Tiểu Đường gật đầu nhẹ, nói: "Được, ta về liền luyện chế, vậy đi, ta dùng một cái, giữ lại một cái, cho Sở Tầm muội muội! Còn cái cuối cùng, để vào trong kho của tộc đi, xem lão tổ bọn họ có nhu cầu gì không, trong tộc còn rất nhiều người chưa có bản mệnh pháp bảo đâu!" Sở Tầm tu vi tiến cảnh rất nhanh, bây giờ đã là Trúc Cơ tầng bốn, không đến bốn mươi năm nữa là có thể Kết Đan, cũng nên luyện chế bản mệnh pháp bảo rồi! Lông vũ yêu cầm tứ giai rất lớn, luyện chế pháp bảo một chiếc là đủ dùng. Vương Quang An và những người khác không phải luyện khí sư, luyện chế bản mệnh pháp bảo ngoài tìm kiếm vật liệu, còn phải học tập một chút kinh nghiệm luyện khí, hiển nhiên sự phát triển cao tốc của Vương gia những năm này đã chiếm hết thời gian của bọn họ, làm cho việc này bị chậm trễ! Ngoài những bảo vật này, Vương Hạo còn phát hiện trong túi trữ vật của Trần Thanh Dương một tấm bản đồ, tấm bản đồ này chính là bản đồ hải vực Tử Vong này, bên trong ghi chép không chỉ một chỗ tin tức bảo vật! Quý Tiểu Đường mở miệng hỏi: "Phu quân, chúng ta có muốn đi tìm bảo vật không?" "Đã đến đây rồi, chúng ta đi một chuyến cũng không sao, biết đâu lại có thu hoạch," Vương Hạo cười nói, có bản đồ, không có đạo lý gì mà không đi thăm dò. Hai người phân loại đồ vật trên mặt đất, bỏ vào mấy chiếc túi trữ vật, có những thứ hữu dụng thì họ giữ lại, có những thứ thì để vào kho của tộc! Thu thập xong xuôi, Vương Hạo thả ra hắc vân chu, hướng về phía không trung bay đi. Một tháng sau, hai người tới nơi, càng bay vào trung tâm khu vực, linh khí càng mỏng manh, có những chỗ thậm chí không có chút linh khí nào, nếu không phải Vương Hạo có một lượng lớn linh nhũ vạn năm, thì hai người họ thật sự không bay tới được đây! Đây là một hòn đảo lớn dài vạn dặm, rộng năm ngàn dặm, cũng giống như những hòn đảo khác ở hải vực tử vong, bề ngoài vẫn hoang vu vô cùng, không thấy nguy hiểm gì. Nhưng Vương Hạo dựa vào thần thức mạnh mẽ của mình vẫn phát hiện trên đảo có cấm chế bí ẩn tồn tại, nếu không phải thần thức của hắn mạnh tương đương với tu sĩ Nguyên Anh kỳ thì thật không phát hiện được! Vương Hạo thả ra một lượng lớn tìm linh phong, để chúng ở phía trước dẫn đường, hai người hướng đến một sườn núi đá lởm chởm đi tới! Trên mặt đất đều là những tảng đá vụn to bằng quả dưa hấu, trên đảo không hề có chút linh khí nào. Đi qua sườn núi đá vụn, hai người tới một sơn cốc chật hẹp, trong sơn cốc cũng hoang vu tương tự, mơ hồ có cấm chế tồn tại. Trong mắt Vương Hạo kim quang lóe lên, thấy bên trong sơn cốc dày đặc cấm chế mà có chút đau đầu! Nhíu mày nói: "Cấm chế ở đây quá nhiều, đi không nổi, chúng ta đi đường vòng vậy!" Quý Tiểu Đường không nhìn thấy những cấm chế đó, chỉ cảm nhận được một chút xíu dao động, nghe vậy liền gật đầu. Hai người quay lại đường cũ, men theo chân sườn núi đá vụn, vòng qua! Hai khắc sau, Vương Hạo cùng Quý Tiểu Đường lại lần nữa dừng bước, trước mặt họ xuất hiện một mảng đầm lầy lớn, nhìn rộng tới trăm dặm, không biết dài bao nhiêu, nếu đi vòng thì chi bằng đổi một hướng khác lên đảo! Trong đầm lầy nổi lên bong bóng, một cỗ chướng khí bị phun ra! Mấy con tìm linh phong bị chướng khí tác động đến, lập tức rơi từ trên không xuống, bất động, hiển nhiên đã chết! "Xem ra những chướng khí này có kịch độc, với loại hoàn cảnh này, không cẩn thận sẽ có độc trùng tam giai trở lên tồn tại!" Trong mắt Quý Tiểu Đường đầy lo lắng, sắc mặt ngưng trọng nói! Rất nhiều độc trùng mãnh thú dựa vào thôn phệ linh vật liền có thể sống sót tiến giai, không cần linh khí, đặc biệt là độc trùng, chỉ cần thôn phệ nọc độc là được, căn bản không cần linh khí gì. "Phu nhân đừng hoảng sợ, ta sẽ dùng khôi lỗi phi hành tìm một chút, xem có độc trùng tồn tại không, nếu không có, chúng ta bay thẳng qua là được!" Các loại đầm lầy Vương Hạo cũng gặp nhiều rồi, số lần gặp độc trùng cũng không ít, sắc mặt vô cùng lạnh nhạt! Mấy con khôi lỗi hùng ưng được Vương Hạo thả ra, chúng đều là khôi lỗi nhị giai, Vương Hạo mang theo bên mình để làm dò đường! Khôi lỗi phi hành chỉ bay được ba dặm hơn, đã nghe thấy một tiếng "ong ong", mấy trăm con châu chấu tử sắc từ trong đầm lầy bay ra, cánh chúng có màu tử sắc, một cặp răng nanh to lớn, cắn vào bên trên khôi lỗi thú, duỗi răng nanh ra, bắt đầu gặm nhấm. Chưa đến một lát, trên cánh của khôi lỗi hùng ưng liền xuất hiện từng lỗ thủng lớn, ngay sau đó rơi xuống mặt đất!