Vương Hạo nhíu mày: “Tử dực chiếu hoàng, khó đối phó à!” Tử dực chiếu hoàng nằm trong bảng xếp hạng Linh Trùng thứ hai mươi chín, thân thể cứng như sắt, cực độc, răng nanh trong miệng vô cùng sắc bén, một đàn tử dực chiếu hoàng bay qua, trên mặt đất ngoại trừ đất cát, những thứ khác sẽ không còn gì! Quý Tiểu Đường một tay thi triển pháp quyết, thả ra một đám lửa màu xanh, mấy con tử dực chiếu hoàng nhị giai thượng phẩm lập tức bị thiêu thành tro tàn! “Phu quân, đám này sợ lửa, đốt hết chúng đi, chúng ta qua đó!” Quý Tiểu Đường cười nói, chuẩn bị phóng toàn bộ Thanh Dao Chân Hỏa ra! Đúng lúc này, một tiếng nổ long trời lở đất từ đảo Tự Trung Tâm vang lên! Hai người giật mình trong lòng, cảnh giác nhìn xung quanh. “Tiểu Đường, nghe động tĩnh, xem ra còn có tu sĩ Kim Đan khác ở trên đảo này, vì vậy, chúng ta tốt nhất đừng gây ra động tĩnh, để tránh gây sự chú ý của bọn hắn!” Đối phương xâm nhập vào tử vong chi hải, tuyệt đối không phải đến câu cá, chắc chắn có mục đích giống bọn hắn, vì tìm kiếm bảo vật, hơn nữa náo ra động tĩnh, chứng tỏ nơi đây có bảo vật với tỉ lệ không nhỏ, Vương Hạo cũng không muốn nhường đối phương, hắn cùng Quý Tiểu Đường cũng đã vất vả mấy tháng mới đến được chỗ này, làm gì có chuyện nghe tiếng động là rút lui chứ! “Phu quân, số lượng quần thể tử dực chiếu hoàng rất nhiều, nếu không trừ khử bọn chúng, chúng ta sợ khó có thể bay thẳng qua! Nếu bị tử dực chiếu hoàng đuổi theo, cũng sẽ náo ra động tĩnh!” Quý Tiểu Đường mặt lộ vẻ lo lắng. “Xem ra chỉ có thể bỏ qua một phần tìm linh ong, dụ dỗ tử dực chiếu hoàng thôi!” Vương Hạo thở dài nói, đàn tìm linh ong có gần vạn con, bỏ qua một ngàn con cũng không ảnh hưởng nhiều. Dù gì cũng là đám Linh Trùng do Vương Hạo tự tay nuôi dưỡng từng chút một, mấy năm nay ở dã ngoại cũng phát huy không ít tác dụng, giờ bảo hắn bỏ ra hàng ngàn con tìm linh ong đi chịu chết, trong lòng hắn vẫn không được thoải mái cho lắm! Vương Hạo lắc Bách Linh Hoàn, thả ra hơn 1000 con tìm linh ong, lấy ra một bình linh mật nhị giai, ném giữa không trung, để bọn chúng giành nhau ăn gần hết, sau đó hắn chỉ tay, một lượng lớn tìm linh ong hướng hai bên bay đi, trên đường đi, trong đầm lầy liên tục có các loại độc vật vọt lên, đi săn tìm linh ong. Số lượng nhiều nhất vẫn là tử dực chiếu hoàng. Vương Hạo và Quý Tiểu Đường nhìn nhau, độn quang lóe lên, nhanh chóng bay vọt qua đầm lầy. Nhưng mà, trong đầm lầy độc trùng thực sự quá nhiều, một ngàn con tìm linh ong rất nhanh đã bị ăn sạch, đám độc trùng này phát hiện ra hai người Vương Hạo, liền nhao nhao xông về phía họ! Vương Hạo nhíu mày, động tĩnh lớn thì không dám làm, nhưng động tĩnh nhỏ thì vẫn có thể, hắn cầm trong tay Lãnh Tràn Bình, một tay thúc giục, đại lượng hàn khí hướng bầy trùng bay tới. Lộp bộp lộp bộp! Một lượng lớn độc trùng bị đóng băng, rơi xuống trong đầm lầy! Quý Tiểu Đường búng ngón tay, từng đạo Thanh Dao Chân Hỏa bay ra, đánh trúng những con độc trùng đó, hàng ngàn con tử dực chiếu hoàng bị ngọn lửa bao phủ, trong chốc lát đã thành một đám tro tàn! Vương Hạo thả ra Thải Phượng Linh Tằm, tốc độ độn thuật của hắn cùng Quý Tiểu Đường lại tăng thêm! Đầm lầy chẳng qua chỉ rộng trăm dặm, Vương Hạo và Quý Tiểu Đường rất nhanh đã trở lại đất liền, những con tử dực chiếu hoàng kia không dám đuổi theo, dần dần rút lui về! Ngay lúc này, “vút vút vút!” tiếng gió xé rách không gian vang lên, mấy đạo độc châm hướng về phía hai người bắn tới. Mấy con bọ cạp màu đen, núp ở biên giới đầm lầy, bọn chúng đều có thực lực từ tam giai trở lên! Vương Hạo khẽ cười, lại thúc giục Lãnh Tràn Bình, một lượng lớn hàn khí quét sạch ra. Những con bọ cạp màu đen kia sau khi tiếp xúc với hàn khí, trong nháy mắt bị đông thành tượng băng, tuy không giết chết được chúng, nhưng cũng tránh được việc gây ra động tĩnh lớn hơn! Vượt qua đầm lầy, là một khu rừng cây màu đen, những cây này tựa như đã chết héo, không có lá và vỏ cây, tất cả đều một màu đen, nhưng chúng lại ngạo nghễ đứng thẳng, không một cây nào ngã xuống! Khi bọn họ bước vào rừng cây, lại nghe phía trước phát ra động tĩnh, không khỏi nhanh bước hơn! Ở phía trước một khe núi rộng lớn, hai nam một nữ, đang vây khốn một con cự xà màu tím tứ giai trung phẩm. Vương Hạo đoán không sai, bọn chúng là đến tìm bảo, nhưng bọn chúng cũng không phải tu sĩ Kim Đan, mà là tu sĩ Nguyên Anh, trong đó nữ tu đến từ Vạn Hoa Cung, nam tu đến từ Thái Hư Tông và Vạn Kiếm Môn! Một lồng ánh sáng màu lam khổng lồ bao lấy bọn chúng, liên tục phát động công kích vào con cự xà tứ giai, trên thân cự xà đầy vết thương chồng chất, bị thương không hề nhẹ! “Hai vị đạo hữu, cố gắng thêm chút nữa, có thể giết chết con súc sinh này rồi! Kết liễu nó, chúng ta sẽ vào Động Phủ lấy bảo vật!” Một kiếm tu áo xanh dặn dò, linh kiếm màu trắng trong tay hắn không ngừng bay múa, mỗi khi tới gần cự xà, đều để lại một vết thương trên người nó! Bọn chúng nói chuyện đều trực tiếp gọi hàng, chứ không dùng truyền âm, lần này khiến Vương Hạo nghe rõ mồn một, Thần Thức của hắn có thể sánh ngang với tu sĩ Nguyên Anh kỳ, mà ba người này, chỉ là Nguyên Anh sơ kỳ, chỉ cần khống chế tốt khoảng cách, đối phương sẽ không phát hiện ra bọn họ! Vương Hạo hai người giấu kín thân hình, nhanh chóng tiến lên, mượn vào thất đức địa đồ, rất nhanh đã tới chỗ Động Phủ mà vị tu sĩ Nguyên Anh nói. Động Phủ được xây trong một hang đá tự nhiên bán phong bế, bên ngoài khoảng không rộng rãi, bày một vài cái bàn. Bên trong có một cửa đá, phía trên cửa đá, có một đồ án nửa người nửa thú sinh động như thật, linh quang lưu chuyển không ngừng, cấm chế không hề đơn giản! Vương Hạo lấy ra một mặt Trận Kỳ trong Trận pháp tổng cương, nhẹ nhàng lắc một cái, Trận Kỳ đi vào vách đá xung quanh, bấm ngón tay đánh vào trận bàn một đạo pháp quyết, một kết giới cách âm bao phủ lấy hang đá! Tu sĩ Nguyên Anh đang kịch đấu với Yêu Thú tứ giai ở trong khe núi, Vương Hạo muốn nhặt chỗ tốt, nhất định phải hành động thật nhanh, lại không được gây ra bất kỳ động tĩnh nào. Phá cấm chế không thể nào không gây ra động tĩnh, vì vậy, chỉ có thể thiết lập trận pháp ngăn cách âm thanh! Bất quá nếu ba vị tu sĩ Nguyên Anh kia nhạy bén, thường xuyên để ý đến bên này, Vương Hạo và Quý Tiểu Đường vẫn có nguy cơ bị phát hiện! Vì vậy động tác nhất định phải nhanh, Vương Hạo tế ra Hứa Cửu không cần Thổ Hồn Ấn, phình lớn đến độ bằng căn phòng sau, mạnh mẽ đánh về phía cửa đá! Một cảnh tượng khiến người ta kinh ngạc xuất hiện, cửa đá lõm vào một chút, nhưng lại rất nhanh hồi phục lại như cũ, căn bản không có bất kỳ tổn hại gì, ngược lại Vương Hạo vì khống chế Thổ Hồn Ấn, liên tục lui về sau hơn mười bước! Lực của hắn, thêm trọng lực vốn có của Thổ Hồn Ấn, phát ra một kích có ít nhất năm mươi vạn cân lực đạo, mà lại không thể phá vỡ cấm chế này! Vương Hạo cũng không nản lòng, tế ra năm thanh Linh Kiếm, niệm pháp quyết, hóa thành một thanh đại kiếm, mạnh mẽ chém xuống! “Bang” một tiếng, tiếng ma sát kim loại chói tai vang lên, trên cửa đá xuất hiện một vết cắt, nhưng vẫn không phá ra! Vương Hạo nhíu mày, lộ ra một vẻ khó tin, mấy loại thủ đoạn thường dùng của hắn đều vô dụng, thế là gọi ra Thạch Đầu Nhân, để nó hóa đá cửa đá, có thể nó lại càng không có cách nào trực tiếp chạm vào cánh cửa này, vừa chạm vào đã bị cấm chế đẩy ra! “Phu quân, để ta thử xem!” Quý Tiểu Đường tiến lên một bước, Thanh Dao Huyền Hỏa Đăng tối trong tay, một tay thúc giục, ngọn lửa của đèn trong nháy mắt bay về phía cửa đá! Nhiệt độ đột ngột tăng cao, cửa đá lâm vào biển lửa hừng hực, sau một khắc đồng hồ, Vương Hạo phát hiện tảng đá xung quanh cửa đá, có dấu hiệu đóng băng.