Chương 594: Kiện thứ hai Linh Bảo

"Có hiệu quả, chúng ta cùng đi!" Mặt Vương Hạo vui mừng, đồng dạng thả ra Ngũ Hành Chân Hỏa, cùng Quý Tiểu Đường mỗi người một bên, đốt bốc cháy! Chân Hỏa của hai người vốn dĩ không tầm thường, Ngũ Hành Linh Hỏa của Vương Hạo còn được thiên địa Linh Hỏa tăng cường, lực phá hoại tăng lên rất nhiều! Lại qua một khắc đồng hồ, thạch môn bị đốt đến đỏ rực, Vương Hạo mang găng tay Hổ Quyền bộ lên, hướng Quý Tiểu Đường hô: "Nàng, tránh ra trước đi!"

Vương Hạo khẽ quát một tiếng, liên tục vung ra hai nắm đấm, một đầu hư ảnh đại hổ màu đỏ hiện ra, gầm thét lao tới thạch môn, thạch môn không thể chịu nổi nữa, ứng tiếng mà vỡ! Thành đầy đất đá vụn lớn bằng ngón cái!

Không gian phía sau thạch môn cũng không lớn, chỉ có một thông đạo dài mấy chục trượng, thông với mấy gian thạch thất. Có mấy gian thạch thất đều trống không, Vương Hạo và Quý Tiểu Đường ở gian trong cùng nhất tìm thấy một bộ hài cốt, điều khiến bọn họ kỳ quái là, hài cốt có vẻ khác biệt so với xương người! Hơn nữa trên xương cốt có những điểm vàng loang lổ!

"Phu quân, nàng xem chỗ này, nhẫn trữ vật," Quý Tiểu Đường chỉ vào chiếc nhẫn màu lục trên ngón trỏ trái của hài cốt nói.

Chiếc nhẫn kia như được chế tạo từ một loại ngọc thạch nào đó, màu sắc ôn nhuận, hình dáng cổ xưa, trên bề mặt linh quang nhàn nhạt lưu chuyển!

"Ba tu sĩ Nguyên Anh ở bên ngoài hơn phân nửa là vì thứ này, chúng ta mau đi!" Mặt Vương Hạo lộ vẻ mừng rỡ, đây rất có thể là hài cốt của tu sĩ Nguyên Anh, bảo vật trong nhẫn chứa đồ chắc chắn không ít, cho dù là một Nguyên Anh nghèo kiết hủ lậu, bảo vật trên người cũng không phải tu sĩ Kim Đan có thể tưởng tượng!

Trong khe núi, trận chiến đã đến hồi then chốt, trên người con rắn lớn toàn là vết máu, vảy đen cũng rụng đầy đất!

Một trung niên áo xám của Thái Hư Tông bỗng nhiên mặt hơi động, nhìn về phía động quật, giận dữ nói: "Bọn chuột nhắt vô liêm sỉ nào, dám làm chuyện trộm cắp này!"

Bọn hắn đánh nhau nửa ngày, chính là vì đồ trong động phủ, giờ lại bị người nhanh chân đến trước, sao có thể không khiến hắn nổi giận.

"Phí đạo hữu, U Lan tiên tử, các ngươi ngăn con nghiệt súc này lại trước, để Giang mỗ đi chặn bọn chuột nhắt kia!" Người này tên Giang Mộ, thực lực Nguyên Anh tầng ba, trước kia hắn có chút cơ duyên, đạt được vài kiện bảo vật cùng một tấm bản đồ, sau khi bán bảo vật thành tiền, hắn mới một đường thuận lợi tu luyện đến Nguyên Anh kỳ, một mực nhớ mãi không quên tấm bản đồ có được trước kia.

Sau khi kết Anh, Giang Mộ chuẩn bị gần trăm năm, nâng cao tu vi, lại mang theo hai hảo hữu, lúc này mới đến đây tìm tòi bí mật. Không ngờ lại có Yêu Thú tứ giai tồn tại, bọn hắn chỉ có thể đối phó với Yêu Thú trước, sau đó mới đi đoạt bảo.

Nơi này xâm nhập tử vong chi hải, tuyệt đối không có tu sĩ đến đây, ai ngờ đâu, nửa đường lại xuất hiện hai con chuột nhắt, Giang Mộ thậm chí nghi ngờ có phải là hai hảo hữu của mình âm thầm tiết lộ tin tức!

Giang Mộ tốc độ rất nhanh, chỉ bước hai bước liền đến trước động quật, nhìn thấy trận pháp trước động quật, hắn giận tím mặt, quả nhiên là đã sớm chuẩn bị, khẳng định là có người tiết lộ bí mật!

Nhưng bây giờ điều quan trọng không phải tìm hai tên hảo hữu gây phiền toái, mà là tranh thủ thời gian vào hang đá, lấy được bảo vật, nếu không những chuẩn bị bao năm nay của hắn, toàn bộ uổng phí!

Giang Mộ tay áo phất một cái, một đạo Kim Luân bay ra, ầm một tiếng, đập vào trận màn. Chỉ một kích, trận pháp giản dị trung phẩm tam giai mà Vương Hạo bày ra đã muốn không chống đỡ được! Hắn lại vung Kim Luân, đại trận hoàn toàn vỡ vụn!

Giang Mộ vội xông vào sơn động, cấm chế bên trong đều bị người phá bỏ, tất cả thạch môn đều mở, trống rỗng! Hắn vội thả Thần Thức ra lục soát, nhưng không phát hiện tung tích ai!

Hắn hướng về phía khe núi bay ngược một đoạn đường, không hề cố kỵ cấm chế và Yêu Thú trong đảo. Truy lùng gần nghìn dặm, vẫn không thu hoạch được gì!

Sắc mặt Giang Mộ lúc này trở nên khó coi, nhịn không được tức giận hô lớn: "Là ai, rốt cuộc là ai, đánh cắp cơ duyên của lão phu!"

Hắn bay về khe núi, hướng hai người đang chém giết cùng Yêu Thú nổi giận nói: "Lan ấu song, Phí Khôn, lão phu còn xem các ngươi là hảo hữu chí giao, mang các ngươi đến tìm bảo, mà các ngươi báo đáp lão phu thế này sao!"

"Giang Mộ, nàng đang nói sảng gì thế? Tình hình trong hang đá thế nào, nàng rốt cuộc có được bảo vật gì?" Ngọc dung của Lan ấu song biến đổi, chất vấn.

Giang Mộ tức giận đến bật cười: "Ha ha, đến bây giờ còn giả vờ, chẳng phải bảo vật đã bị người của các ngươi âm thầm lấy đi rồi sao? Lan ấu song, nàng ta biết nhau ba trăm năm, sao trước kia lão phu không phát hiện ra nàng có thiên phú diễn kịch như vậy!"

"Giang huynh, nàng hiểu lầm rồi, bảo vật tuyệt đối không phải do chúng ta lấy, từ khi đến đảo chúng ta có tách khỏi nàng một bước nào đâu! Nếu chúng ta muốn nuốt một mình bảo vật, chờ đến đây rồi liên thủ giết nàng không phải được sao? Cần gì phải làm chuyện vẽ vời thêm chuyện như thế?"

Phí Khôn vẻ mặt cười khổ giải thích, hắn thật sự oan uổng, căn bản không biết bảo vật là gì!

"Các ngươi không ra tay, vậy đồng bọn của các ngươi đâu?" Mặt Giang Mộ tràn đầy vẻ không tin!

"Giang huynh, thật không phải chúng ta, bây giờ không nên nói mấy chuyện này, tu sĩ trộm bảo chắc chắn chưa đi xa, chúng ta mau đi đuổi!" Lan ấu song lạnh lùng nói: "Phí huynh, nàng nói nhiều với hắn làm gì, ta thấy là hắn cất giấu bảo vật rồi, sau đó vừa ăn cướp vừa la làng, đường đến đây chỉ một mình hắn biết, không hề tiết lộ với chúng ta, nếu có người đi theo phía sau, chắc chắn là người của Thái Hư Tông hắn!"

Đúng lúc này, cự xà tứ giai bỗng nhiên nổi giận gầm lên một tiếng, thừa lúc ba người phân thần, thoát khỏi đại trận trói buộc, mặt dữ tợn lao đến tấn công ba người. Lan ấu song ở gần nhất, vô ý bị đuôi cự xà quét trúng, bay ngược ra sau, đâm đổ một mảng cây đại thụ.

Giang Mộ và Phí Khôn vội tránh né chống cự, đồng thời vẫn đề phòng lẫn nhau.

Dị động của Yêu Thú rất nhanh bị Vương Hạo, người nắm giữ thất đức địa đồ, chú ý tới. "Cơ hội, phu nhân, chúng ta đi!"

Dưới đất bỗng nhiên một đạo hoàng quang hiện ra, Thạch Đầu Nhân mang theo hai người Vương Hạo và Quý Tiểu Đường nâng lên. Hai người lập tức hóa thành một đạo hồng quang, hướng nơi xuất phát trở về!

Nếu không phải trên tảng đá rất am hiểu độn thổ, mang theo hai người độn xuống đất ngàn trượng, e rằng bọn họ không thể trốn khỏi sự điều tra của tu sĩ Nguyên Anh!

Bọn hắn đã xem qua sơ lược bảo vật trong nhẫn trữ vật, có thể dùng bốn chữ giàu có thể địch quốc để hình dung. Có một thước ngọc Linh Bảo tứ giai hạ phẩm, đây là kiện Linh Bảo thứ hai mà Vương Hạo có được, kiện thứ nhất là tụ linh bình có được ở Bí Cảnh bách linh!

Bảy kiện pháp bảo thượng phẩm, còn có lượng lớn tài liệu quý giá, đặc biệt là vật liệu Yêu Thú, từ tam giai trở lên nhiều như núi. Vương Hạo phỏng đoán, người này rất có thể làm ăn buôn bán, trong nhẫn chứa đồ chính là hàng hóa mà hắn áp giải! Đương nhiên cũng có thể là của chính hắn, vậy thân phận người này chắc chắn không tầm thường, nếu không tuyệt đối không có nhiều bảo vật như vậy!

Vương Hạo và Quý Tiểu Đường chưa kịp xem xét cẩn thận, liền bị Giang Mộ phát hiện mánh khóe. Cũng không lâu sau, hai người liền bay đến bên đầm lầy. Lúc này, ba vị tu sĩ Nguyên Anh cũng kịp phản ứng.