“Giang huynh, ta đã nói là ngươi hiểu lầm rồi mà, hai người này không phải người của Vạn Kiếm Môn ta!”

“Cũng không phải người của Vạn Hoa Cung ta!” Lan Ấu Song lộ vẻ giận dữ trên khuôn mặt ngọc.

Giang Mộ đương nhiên hiểu rõ, lúc này áy náy nói: “Hai vị đạo hữu, Giang mỗ nhất định sẽ bồi thường cho các ngươi, bây giờ xin hãy giúp ta ngăn cản con nghiệt súc này một lát, để ta đi đoạt lại bảo vật!”

Ba người bọn họ đều là tu sĩ Nguyên Anh sơ kỳ, đối phó với Yêu thú trung phẩm tứ giai nổi giận, vẫn rất vất vả! Nếu thiếu đi một người, nguy hiểm sẽ tăng lên rất lớn!

Bất quá Lan Ấu Song và Phí Khôn cũng muốn có được bảo vật, bọn họ tuyệt đối sẽ không để Vương Hạo và hai người tùy tiện rời đi, lúc này gật đầu đồng ý, nhưng trong lòng thì quyết định, quay đầu lại nhất định sẽ bắt Giang Mộ trả giá thật lớn, nếu không chia cho bọn họ một phần bảo vật, bọn họ không ngại trở mặt!

Giang Mộ lập tức lách mình, cấp tốc đuổi theo Vương Hạo.

Lúc này Vương Hạo và Quý Tiểu Đường đang bay qua đầm lầy, những con độc trùng kia lại lần nữa trở thành chướng ngại vật cho bọn họ!

Hai người cũng không còn lưu thủ, phóng ra một mảng lớn Chân Hỏa, đốt cháy sạch sẽ đám độc trùng tam giai trở xuống.

"Muốn chạy sao, lưu lại cho lão phu!" Ngay khi hai người sắp bay ra khỏi đầm lầy, một luồng thần thức cường đại khóa chặt bọn họ, tiếp đó một âm thanh nam trầm như tiếng chuông vang lên.

Gần như trong nháy mắt, một chiếc Kim Luân bay vụt đến, cấp tốc đánh vào ánh sáng độn pháp do hai người tạo ra!

Trên người Vương Hạo xuất hiện những tia hồ quang điện, liên tục đánh lên Kim Luân, làm giảm uy lực của Kim Luân.

Kim Luân này chỉ là pháp bảo thượng phẩm, chứ không phải là Linh Bảo, ở Nam Hải, tu sĩ Nguyên Anh có Linh Bảo trong tay, có thể sử dụng được Linh Bảo thì đếm được trên đầu ngón tay, Giang Mộ cũng không có Linh Bảo!

Tuy tu sĩ Nguyên Anh dùng pháp bảo đánh ra một kích mạnh hơn Kim Đan tu sĩ rất nhiều, nhưng do pháp bảo bị giới hạn chất liệu, uy lực cũng không vượt quá phạm vi chịu đựng của pháp bảo thượng phẩm, vẫn có thể đối phó được!

Nếu tu sĩ Nguyên Anh trực tiếp phát động công kích linh thuật, Vương Hạo có thể sẽ càng phiền toái hơn một chút!

Chỉ là pháp bảo thượng phẩm, cuối cùng vẫn bị Vương Hạo ngăn lại!

Vương Hạo và hai người tiếp tục bay độn, Giang Mộ thu hồi Kim Luân, vươn tay, một tia chớp màu đen hiện ra, mạnh mẽ đánh về phía Vương Hạo!

Vương Hạo tế ra Linh Kiếm, tạo ra hàng ngàn hàng vạn kiếm quang.

Ầm ầm! Một lượng lớn kiếm quang bị tia chớp màu đen đánh nát vụn, tia chớp màu đen cũng đồng thời biến mất!

Hai tay Vương Hạo ngưng tụ mấy viên lôi cầu, dồn dập ném về phía Giang Mộ, Giang Mộ thấy vậy không dám đối đầu, vội vàng lấy ra một pháp bảo phòng ngự!

Ầm ầm, lôi cầu không thể phá vỡ phòng ngự của Giang Mộ, nhưng khi hắn ngẩng đầu lên, bóng dáng của Vương Hạo và hai người đã biến mất!

Vương Hạo phục dụng một giọt Vạn Niên Linh Nhũ, khôi phục pháp lực, đồng thời gọi ra hai con Thải Phượng Linh Tằm!

Thải Phượng Linh Tằm nhanh chóng vỗ cánh, phát huy tốc độ đến cực hạn! Vương Hạo và Quý Tiểu Đường cuối cùng cũng không để Giang Mộ thu hẹp khoảng cách nữa!

Giang Mộ giận dữ hét lên một tiếng, hóa thành một đạo độn quang màu xám, đuổi theo!

Một khắc đồng hồ sau, bọn họ bay ra khỏi đảo lớn, tốc độ không hề giảm!

Cứ như vậy, Vương Hạo cùng Quý Tiểu Đường và Thải Phượng Linh Tằm không ngừng phục dụng Vạn Niên Linh Nhũ để khôi phục pháp lực, luôn duy trì trạng thái phi hành tốc độ cao.

Pháp lực của tu sĩ Nguyên Anh dù nhiều đến đâu, cũng không thể tiêu hao lại bọn họ!

Sau nửa ngày, Giang Mộ dừng lại giữa không trung, trên mặt đầy vẻ không cam lòng, hắn đã dùng hết các biện pháp, nhưng vẫn không thể đuổi kịp hai người Vương Hạo.

Hắn ở trên đảo cùng Yêu thú tứ giai chiến đấu mấy ngày, pháp lực chỉ còn lại không đủ một nửa, lại bay nhanh lâu như vậy, đã gần như khô kiệt!

Biển Chết đầy nguy hiểm, lại còn có hai tu sĩ Nguyên Anh đã tách ra, Giang Mộ không dám để pháp lực thực sự cạn kiệt, như vậy chẳng khác nào dê đợi làm thịt!

Do đó, hắn chỉ có thể dừng bước, luyện hóa vài viên thuốc trước, để khôi phục pháp lực!

Nửa canh giờ sau, Lan Ấu Song và Phí Khôn cũng đuổi đến.

Phí Khôn thấy chỉ có Giang Mộ một mình, chất vấn: “Giang huynh, chuyện gì xảy ra vậy, lẽ nào ngươi lại không đuổi kịp hai tu sĩ Kim Đan?”

Lúc Vương Hạo và Quý Tiểu Đường đào thoát, bọn họ nhìn rất rõ, một người là Kim Đan năm tầng, một người là Kim Đan tầng bốn, còn không phải tu sĩ Kim Đan hậu kỳ, một tu sĩ Nguyên Anh lại không đuổi kịp sao?

“Bọn họ đi bên kia, trong tay có một loại Linh Trùng am hiểu tốc độ bay, tốc độ cực nhanh, hơn nữa dường như nắm giữ Vạn Niên Linh Nhũ có thể khôi phục pháp lực trong nháy mắt, Giang mỗ pháp lực đã cạn, nên không đuổi kịp, hai vị đạo hữu muốn đuổi, thì cứ việc đuổi đi!”

Giang Mộ nói xong, liền hóa thành một đạo độn quang hướng về một hướng khác rời đi!

Đến cục diện này rồi, bảo vật hiển nhiên là không còn, hắn chỉ muốn an toàn trở lại tông môn!

“U Lan tiên tử, cô thấy thế nào?” Phí Khôn hỏi.

"Đương nhiên là phải đuổi theo hai tiểu bối kia rồi, biển Chết lớn như vậy, ta không tin trong tay bọn chúng có Linh Nhũ dùng không hết, mà Giang Mộ thì sao? Cho dù pháp lực tiêu hao không ít, thì hắn vẫn là tu sĩ Nguyên Anh, cũng không dễ đối phó như vậy, huống chi hắn là tu sĩ của Thái Hư Tông!"

Lan Ấu Song suy nghĩ một lát, rất nhanh đã quyết định, dựa vào nhiều năm chung sống, nàng biết trong tay Giang Mộ không có nhiều bảo vật, giết hắn còn có nguy cơ trêu chọc Thái Hư Tông, truy kích hai tiểu bối thì tốt hơn, không có nỗi lo về sau, còn có thể đạt được bảo vật!

Thế là hai tu sĩ Nguyên Anh bọn họ, tốc độ bay toàn lực triển khai, truy kích liên tục nửa tháng, vẫn không nhìn thấy bóng dáng Vương Hạo và Quý Tiểu Đường.

Vương Hạo không chỉ có Thải Phượng Linh Tằm, trong tay hắn còn có Hỏa Kỳ Lân am hiểu độn thuật, Quý Tiểu Đường có một con Xích Viêm Điêu cũng nuôi đến tam giai trung phẩm!

Thêm vào độn thuật của bản thân bọn họ cũng không phải người thường có thể so sánh, dưới sự gia trì của Vạn Niên Linh Nhũ, bọn họ ngày đêm không ngừng, tự nhiên sẽ không dễ dàng bị đuổi kịp!

Bất quá Lan Ấu Song cũng không từ bỏ, ngược lại bọn họ cũng muốn rời khỏi biển Chết, vừa hay một đường đuổi theo, đợi ra khỏi biển Chết mà không gặp người, ai nấy tự về tông môn là được!

Nửa năm sau, Vương Hạo cùng Quý Tiểu Đường lại xuất hiện ở Huyền Quy Hải Vực, bọn họ vẫn ở trong trạng thái dịch dung, sợ bị người phát hiện sơ hở.

Tranh đoạt cơ duyên từ ba tên tu sĩ Nguyên Anh, đây không phải là chuyện đùa, hơn nữa ba tu sĩ Nguyên Anh này còn đến từ ba đại phái ở Nam Hải.

Vừa vặn kỳ hạn mười năm sắp đến, Vương Hạo quyết định dẫn theo Quý Tiểu Đường cùng tộc nhân cùng nhau tiến về Chu Tước Thành!

Lần này tới biển Chết thu hoạch được rất lớn, trước tiên là theo Tư Khấu Trác đạt được năm cây Vạn Niên Linh Dược, mặc dù Nông Trường Cửu Khúc Linh Sâm của hắn cũng sắp chín, nhưng ai lại ghét đồ này nhiều chứ? Giữ lại cùng tu sĩ Nguyên Anh trao đổi bảo vật cũng được!

Sau đó lấy được từ bốn người của Trần Thanh Dương mười ba món pháp bảo, những bảo vật có giá trị ngàn vạn Linh Thạch!

Tiếp theo là chiếc nhẫn trữ vật của vị tu sĩ Nguyên Anh cuối cùng này, giá trị ít nhất là ba ngàn vạn Linh Thạch trở lên, riêng món Linh Bảo kia đã có giá trị vượt quá năm triệu Linh Thạch!

Mỗi món pháp bảo thượng phẩm đều có giá một triệu Linh Thạch trở lên, trong nhẫn trữ vật có bảy món!

Còn có bốn món pháp bảo trung phẩm, ba món pháp bảo hạ phẩm có công năng đặc biệt.

Sáu khối Linh Tài tứ giai, mười bảy khối Linh Tài tam giai, các loại tài liệu của Yêu thú tam giai thì có cả trăm cái!