Chương 596: Cây Tài Vương Hạo từ đó chọn một cái nội giáp, gọi là Thanh Lân hộ tâm giáp, lúc trước nội giáp của hắn là do Quý Tiểu Đường tự tay luyện chế, nhiều lần trong chiến đấu bị tổn hại, đã không cách nào sửa chữa, cái này trong đám pháp bảo Thượng phẩm là một sự bổ sung cực tốt! Quý Tiểu Đường chọn một chiếc áo choàng ánh sáng màu đỏ lưu chuyển, đây là một pháp bảo Thượng phẩm mang tính phụ trợ, có thể tăng tốc độ bay của tu sĩ, còn có thể ẩn thân! Còn có một thanh linh kiếm kim quang chói mắt, Quý Tiểu Đường trước đó chỉ có một kiện pháp bảo bản mệnh Thanh đao Huyền hỏa đèn, lần này bổ sung thêm hai kiện, lại thêm việc nàng chuẩn bị luyện chế Thanh đao Ly Hỏa phiến, sau này nàng đối phó địch thủ sẽ có thêm nhiều phương thức hơn! Vương Hạo chọn cho Sở Tầm một pháp bảo Hạ phẩm thuộc tính Hỏa, lại chọn cho Vương Vụ Tình và Vương Vụ Hằng mỗi người một pháp bảo phòng ngự, còn lại hai mươi mốt món pháp bảo, toàn bộ đưa vào trong kho của tộc. Đương nhiên, Vương Hạo và Quý Tiểu Đường không phải cho không, những thứ này đều tính vào cống hiến. Trước đó Quý Tiểu Đường luyện chế pháp bảo bản mệnh cần linh tài, cũng là lấy theo thu hoạch của gia tộc. Đương nhiên, điểm cống hiến của Vương Hạo càng lúc càng nhiều, đừng nói chính hắn, mà kể cả thêm Vương Vụ Tình và những đời sau, e rằng cũng phải tiêu hao mấy trăm năm mới có thể dùng hết! Không thể tính toán quá chi li, nếu là tu sĩ Cao Giai ai nấy đều vì tư lợi, vậy cái Tu Tiên Giới này cũng sẽ không có gia tộc và tông môn nào tồn tại! Gia tộc và tông môn có khi cung cấp trợ giúp một cách vô hình, không thể dùng linh thạch và cống hiến để tính toán. Đầu tiên là sức ảnh hưởng, sức ảnh hưởng của một người khác biệt rất lớn so với sức ảnh hưởng của gia tộc. Ngươi có lợi hại hơn nữa thì cũng chỉ là một người, song quyền nan địch tứ thủ, một chọi một có thể người khác sẽ tránh mũi nhọn, chỉ cần lâm vào thế yếu về nhân số, địch nhân sẽ không khách khí, nhưng nếu như ngươi có một gia tộc cường thịnh thì sao, người khác sẽ rất cố kỵ, cho dù gặp phải tu sĩ Cao Giai, họ cũng thường biết nể mặt gia tộc mà chiếu cố ngươi một phen! Điều này càng quan trọng đối với tu sĩ cấp thấp, Vương Hạo thì không hưởng thụ được, nhưng Vương Vụ Tình, Vương Vụ Hằng và con cháu của hắn đời sau đều đang được hưởng thụ! Thực tế, những chỗ tốt khác cũng có, tỉ như linh địa, tán tu Kim Đan phần lớn chôn chân ở Phường thị, hoặc chiếm giữ những hòn đảo không người tu luyện, nhưng những hòn đảo đó thường tiềm ẩn nguy hiểm trùng điệp! Vương Hạo cho dù có thực lực chiếm giữ Kim Quy đảo, nhưng linh điền ở đây ai khai phá? Lẽ nào hắn chỉ chiếm cứ linh mạch để tu luyện, còn những chỗ khác ở Linh Sơn thì để hoang hết? Rồi còn việc tìm kiếm linh vật tương đối dễ dàng hơn, những loại như Hàn Ngọc hoa thì Vương gia không giúp được gì, nhưng những phụ dược bình thường mà hắn cần, đều là gia tộc hỗ trợ mua sắm, mà những phụ dược đó không phải loại hàng đại trà, không phải tùy tiện ra cửa hàng nào cũng có thể mua được đầy đủ hết. Việc luyện khí, chế khôi cũng có chung đạo lý, tộc nhân trợ giúp đã rút ngắn bớt thời gian cho hắn, hắn có thể dùng thời gian đó vào tu luyện hoặc nâng cao kỹ nghệ! Người trước trồng cây người sau hái quả, Vương Hạo chính là người cắm cây, chứ không thể nào đại thụ chưa kịp lớn thì hắn đã nghĩ chặt cây lấy vốn! Kiểu đầu trọc cưỡng ép như vậy là không được! Ngoài pháp bảo và vật liệu có sẵn, Vương Hạo còn có được hai loại đan phương quý giá, một loại gọi là Thọ Nguyên Đan, là loại đan dược kéo dài tuổi thọ, một viên có thể kéo dài hai mươi năm, là dùng Thọ Nguyên Quả luyện chế, Thọ Nguyên Quả một quả có thể tăng thêm trăm năm tuổi thọ, nhưng không thể ăn nhiều, quả thứ hai gần như không có hiệu quả gì. Thọ Nguyên Đan tốt hơn nhiều, nhưng loại đan dược tăng trưởng tuổi thọ này thường có giới hạn tối đa, xấp xỉ mỗi vị tu sĩ có thể dùng mười viên, cũng tức là ngươi có thể tăng khoảng một trăm năm mươi năm tuổi thọ, chứ không phải tu sĩ Cao Giai ai cũng đều là bất tử! Còn có một loại gọi là Hóa Giao Đan, chuyên dành cho yêu thú loại mãng xà, có thể nâng cao tỷ lệ mãng xà hóa giao, trong giới tự nhiên, trong mấy vạn con mãng xà, có lẽ chỉ có một con hóa giao, nếu như dùng Hóa Giao Đan, có lẽ trong một trăm con sẽ xuất hiện một con! Xác suất vẫn rất thấp, đầu tư có khi không thu lại được bao nhiêu. Nhưng không thể tính như vậy, đã bỏ công đầu tư Hóa Giao Đan, chắc chắn đều là loại mãng xà Linh Thú tư chất không tệ, bọn chúng vốn đã có tỉ lệ hóa giao cao hơn so với những yêu thú khác, rồi lại dùng Hóa Giao Đan, ước chừng mười con thì sẽ có một con thành công! Giao Long và mãng xà có thực lực khác nhau rất lớn, với xác suất thấp thế này, đầu tư như vậy đã vô cùng đáng giá! Vương Hạo trước kia từng nuôi băng hỏa mãng, đáng tiếc lúc nó đạt nhị giai thì chết rồi, hiện tại hắn cũng không có ý định nuôi tiếp. Nhưng có thể để tộc nhân sử dụng, trong tay Vương Quang An liền có một con mãng xà tam giai, vẫn là thu phục tại mỏ quặng của Quy Nhiên Tông, con mãng xà kia đã có dấu hiệu hóa giao, nếu dùng Hóa Giao Đan thì xác suất thành công rất lớn! Bất quá Hóa Giao Đan cần Giao Long nội đan để luyện chế, vật liệu quá mức quý hiếm. Một lò đan dược nhiều nhất chỉ được mười viên, mà mười viên Hóa Giao Đan không chắc có thể nuôi được một con Giao Long. Vì một lò đan dược này lại phải đi giết một con Giao Long, xem ra mua bán không lời lắm! Trong tay Vương Hạo cũng có một quả Giao Long nội đan, chính là đạt được trong Mê Vụ Sâm Lâm Đông Hoang! Có thể luyện chế trước để xem thế nào, Giao Long nội đan tuy quý, nhưng ngoài việc cho Linh Thú dùng, ở mặt khác thì cũng không có tác dụng lớn lắm, đương nhiên đây chỉ là trong mắt giá trị của Vương Hạo, chứ trong mắt những tu sĩ Kim Đan khác, Giao Long đan cực kì quý giá! Hóa Giao Đan, hắn đã luyện ra trong một lần chỉnh đốn Phường thị trên đường đi, lò thứ nhất do chưa quen tay lắm nên chỉ thành đan được tám viên! Vương Hạo và Quý Tiểu Đường một đường ngấm ngầm trở về gia tộc, liền gọi Vương Quang An đến ngay lập tức. “Văn Hạo, vội vàng gọi ta đến như vậy, là có chuyện gì lớn sao?” Vương Hạo và Quý Tiểu Đường không kể chuyện tìm kiếm bí mật cho những người khác trong gia tộc, Vương Quang An cũng không biết rõ họ đi Tử Vong Chi Hải. “Lão tổ, Diên Bình thúc và Văn Yến, Văn Mai bọn họ có pháp bảo dùng không ạ?” Vương Quang An lắc đầu, nói: “Vẫn chưa có, gia tộc đã tung tin ra, tại các phường thị lớn thu mua pháp bảo, cũng phái người đi tham gia những buổi đấu giá lớn, nhưng chuyện này cần thời gian, những năm này gia tộc mới tăng tu sĩ Kim Đan nhiều quá!” Đây là một loại phiền não trong hạnh phúc, Vương gia chỉ có vợ chồng Vương Hạo có thể luyện chế pháp bảo, mấy Luyện Khí sư khác vẫn chưa tiến vào Kim Đan kỳ, chỉ có thể luyện chế linh khí! Nhưng họ cũng đã giúp gia tộc nhiều rồi, không cần Vương Hạo phải nói, Quý Tiểu Đường từng vì Vương Diên Chiêu và Vương Long Hữu luyện chế pháp bảo mà chậm trễ mất mười năm! Vương Quang An không có mặt mũi tiếp tục yêu cầu bọn họ luyện chế pháp bảo cho gia tộc nữa! Pháp bảo trong động phủ của Tống Sở Nhiên phần lớn là thuộc tính Băng, số pháp bảo mà những tu sĩ Kim Đan Vương Gia dùng được chỉ có năm món, đã cho Vương Văn Duyệt, Vương Vụ Yên và Vương Diên Phong mỗi người một món, hiện tại những người khác chỉ đang dùng những món pháp bảo đã cũ bị mấy vị Kim Đan lâu năm kia đào thải, là loại pháp bảo Hạ phẩm thuộc tính không quá phù hợp! Tu sĩ Kim Đan mà không có pháp bảo, chiến lực chỉ phát huy được hai ba thành, cũng may những năm này Vương gia không có thế lực nào nhằm vào, mà Nam Hải cũng không có bùng phát đại chiến nào! “Lão tổ, ta và Tiểu Đường đã mang về một nhóm pháp bảo, ngài cất vào kho của tộc, để cho họ dùng cống hiến đổi, chúng ta nói trước nha, nếu trong tay không đủ cống hiến, thì trước trả ba thành, còn lại trả hết trong vòng trăm năm sau, nếu ngay cả ba thành cống hiến mà cũng không trả nổi thì quyết không thể đổi!”