Chương 597: Luyện chế trung phẩm pháp bảo thất bại.

Bàn tay Vương Hạo khẽ đảo, một mảnh hào quang lấp lóe, mười mấy món pháp bảo kiểu dáng khác nhau xuất hiện trên mặt đất!

Vương Quang An thấy vậy, đôi mắt sáng lên, vẻ mặt lập tức hưng phấn, cho dù tu sĩ Kim Đan Vương Gia cũng không đủ cống hiến để đổi, nhưng gia tộc có dự trữ, nếu gặp nguy hiểm, có thể phân phát xuống sử dụng!

“Văn Hạo, Tiểu Đường, lão phu ta không biết nên nói như thế nào cho phải!” Vương Quang An xúc động nói.

Vương Hạo khẽ cười, bàn tay lại đảo nhẹ, một bình ngọc màu xanh xuất hiện trong tay, đưa cho Vương Quang An: “Lão tổ, đây là một quả hóa giao đan, có thể giúp linh thú loài rắn tiến giai, ta nhớ ngươi nuôi một con Huyền Âm mãng, viên đan dược này có lẽ giúp ích được cho nó, ngươi cầm lấy dùng đi!”

Nghe đến công hiệu của hóa giao đan, vẻ mặt của Vương Quang An càng thêm kích động!

Những năm qua, hắn không ngừng tìm kiếm phương pháp giúp mãng xà hóa giao, thử vô số lần, nhưng con Huyền Âm mãng kia chỉ thiếu chút nữa là thành công!

“Đa tạ ngươi, Văn Hạo!” Vương Quang An nghẹn ngào nói.

“Cám ơn làm gì, Lão Tổ còn khách khí với ta sao? Ta và Tiểu Đường sắp phải đi Liễu châu, gia tộc này, vẫn cần Lão Tổ vất vả trông nom, thực lực của ngươi càng mạnh, ta và Tiểu Đường càng yên tâm ở Liễu châu! Lão Tổ, ngươi nghĩ xem có chuyện gì quan trọng cần ta và Tiểu Đường làm nốt, chúng ta còn nhiều nhất hai năm nữa, sẽ phải đi Liễu châu!”

Vương Quang An chần chờ một chút, đưa tay lấy ra Tam Diễm Phiến, nói: “Văn Hạo, món pháp bảo này của ta trước kia giao chiến với yêu thú bị hư hại chút ít, các ngươi có thể giúp ta sửa chữa lại được không!”

Vương Hạo nhận Tam Diễm Phiến, thấy hai chiếc nan quạt bị gãy, nan quạt được làm từ một loại linh tài tam giai, Vương Hạo chỉ cần dùng một loại linh tài có tính dung hợp cao để hòa tan vào là được! Không tốn bao nhiêu thời gian.

Vương Hạo gật nhẹ đầu, cười nói: “Không vấn đề gì, ta giúp Lão Tổ chữa pháp bảo, đúng rồi, mấy năm nay Tiểu Đường chuẩn bị luyện chế mấy ngọn hồn đăng, để tất cả tu sĩ Kim Đan đều lưu lại bản mệnh hồn đăng! Lão Tổ hãy cho bọn họ lần lượt về gia tộc, trước khi đi, ta còn muốn tổ chức họp mặt theo thứ tự từng hòn đảo với các trưởng lão Trúc Cơ, tránh để ta đi vài chục năm không về, bọn họ không biết ta!”

Trong tay Vương Hạo có lượng lớn hồn ngọc, đủ cho Kim Đan và một số con cháu nòng cốt của gia tộc luyện chế hồn đăng, còn về đại hội gia tộc, gia tộc là nơi hắn đầu tư trọng điểm, đương nhiên phải giữ uy thế trước mặt tộc nhân cấp thấp.

Vương Quang An gật đầu đồng ý.

Quý Tiểu Đường và Vương Hạo không đi gặp tộc nhân khác mà lập tức bế quan, một người giúp Vương Quang An chữa pháp bảo, một người muốn luyện chế mấy ngọn hồn đăng, thời gian vẫn rất gấp!

Vương Hạo thì chưa bao giờ luyện chế trung phẩm pháp bảo, Tam Diễm Phiến lại được Vương Quang An tế luyện nhiều năm, nếu đổi pháp bảo khác, chiến lực sẽ suy giảm không ít, nên Vương Hạo nhất định phải thành công ngay lần đầu tiên.

Để tuyệt đối không có sai sót, thận trọng suy xét, hắn luyện thử một trung phẩm pháp bảo để tập luyện, dù sao lần này thu được lượng lớn vật liệu, thất bại cũng không xót của!

Vương Hạo ném một khối linh mộc màu vàng lên không, phun Ngũ Hành Chân Hỏa bao trùm lên khối linh mộc.

Chẳng bao lâu, các sợi kim bên trong khối linh mộc bắt đầu có dấu hiệu tan chảy!

Một tháng sau, Vương Hạo vẻ mặt thất bại bước ra khỏi phòng bế quan, lần đầu luyện chế trung phẩm pháp bảo đã thất bại!

Lần thất bại này khác với trước đây, Vương Hạo cảm nhận được một trở ngại khá lớn, có thể cần luyện tập nhiều mới đột phá được, nhưng làm sao hắn có thời gian cho việc luyện khí được chứ!

Lúc này hắn nghĩ đến một cách khác, liền cho người gọi Vương Vụ Chính đến trước!

Nhưng Vương Vụ Chính lại báo cho hắn một chuyện trước.

“Ngũ thúc, mấy vị luyện khí ngự linh sư ở viện Linh Thú nuôi được một loại ong tìm linh biến dị, bọn họ đều muốn nhận làm Linh Trùng của mình, nên đến đây xin người quyết định, chuyện này chưa có tiền lệ, người xem nên xử lý thế nào? Hay là thu lại ong tìm linh biến dị, giao cho tu sĩ cao giai bồi dưỡng?”

Mấy năm nay Vương Hạo tìm cho gia tộc không ít kỳ trùng dị thú, đều được nuôi ở viện Linh Thú, từ chỗ nuôi hộ lẻ tẻ, Vương Gia đã biến thành nơi bồi dưỡng chuyên nghiệp.

Ong tìm linh là linh trùng khá tốt để tìm kiếm linh vật, Vương Gia nuôi lượng lớn, một quần thể lớn như vậy, mấy trăm năm mới xuất hiện một đôi linh trùng biến dị!

Linh trùng biến dị thường có thần thông hơn hẳn bình thường, việc mấy ngự linh sư tranh giành cũng không lạ!

Hắn không có hứng thú tự mình nuôi ong tìm linh, huống hồ ong tìm linh của hắn đã ăn quả huyền bí, cũng từng trải qua biến dị hậu thiên, mạnh hơn ong tìm linh bình thường rất nhiều, đôi ong biến dị chưa chắc đã mạnh hơn trong tay Vương Hạo!

Thế là hắn khẳng định nói: “Khi viện Linh Thú mở rộng, sau này linh trùng, linh thú biến dị sẽ tăng lên nhiều, vậy đi, sau này quy định như thế này, linh trùng biến dị ưu tiên cho tộc nhân có đóng góp nhiều nhất cho việc bồi dưỡng linh trùng, và có tư chất tốt, vì bọn họ là luyện khí, thì lấy Trúc Cơ làm kiểm tra, ai Trúc Cơ thành công trước, linh trùng về người đó!”

“Hơn nữa, linh trùng biến dị không phải cho không, họ vẫn phải dùng điểm cống hiến để đổi, vì họ bỏ công, cống hiến có thể ít hơn tộc nhân bình thường một chút, nhưng cần bao nhiêu thì ngươi hãy thương lượng với trưởng lão quản lý viện Linh Thú!”

Một khi linh trùng nhận chủ, rất khó thay đổi!

Linh trùng biến dị, tiềm năng trưởng thành trong tương lai rất cao, không thể giao cho những tộc nhân tư chất kém, đám người này, căn bản đã phá hỏng con đường này.

Đương nhiên, bọn họ không phải không có cơ hội, nếu bồi dưỡng được linh trùng biến dị chỉ có một người, mà người đó lại có đủ điểm cống hiến, thì có thể trực tiếp nhận nó làm của riêng!

Khả năng chuyện này xảy ra là rất thấp, tu sĩ tư chất kém không có nhiều cống hiến đến vậy, cũng không muốn lãng phí thời gian ở việc này.

“Cháu hiểu rồi, vậy cháu sẽ thông báo lại lời này của người cho các ngự thú sư và ngự linh sư khác?”

Vương Vụ Chính gật đầu, sau đó nói thêm: “Ngũ thúc, người còn nhớ Hà Thanh, người đã từng xin Linh địa năm nào không?”

“Hà Thanh, lão phu đương nhiên nhớ kỹ, đó là một diệu nhân, thế nào? Tiểu tử đó lại tìm được bảo vật gì à?” Vương Hạo khẽ cười, nếu không có Hà Thanh, hắn còn không có được sinh mệnh linh hỏa, cũng không phát hiện ra động phủ của Tống Sở Nhiên, cho nên, hắn có ấn tượng rất tốt với Hà Thanh!

Vương Vụ Chính nói: “Ngũ thúc, lần này hắn không tìm được bảo vật gì, mà sinh được một đứa con gái có linh căn cực phẩm, nên hắn mới lặn lội đến Kim Quy đảo để bái kiến người, nói là nhất định muốn gặp mặt người!”

Con gái có linh căn cực phẩm? Vương Hạo thầm nghĩ, Hà Thanh này đúng là có số may mắn, có thể gặp thiên địa linh hỏa, chẳng lẽ lại sinh được con gái có thiên linh căn à?

Điều này khiến Vương Hạo có chút ghen tỵ, Vương Gia có nhiều người như vậy, mỗi năm sinh ra cả trăm tu sĩ, nhưng không ai có thiên linh căn!

Vương Hạo đoán được ý đồ của Hà Thanh, Hà Thanh may mắn Trúc Cơ, những người khác trong gia tộc là tu sĩ Luyện Khí, trong tay căn bản không có công pháp cao giai, chắc chắn là đi cầu xin một môn công pháp!

“Được, đã hắn đến rồi, ngươi dẫn hắn tới đi, lão phu gặp hắn một lát!”