Chương 598: Hà Hồng San

Rất nhanh, Vương Vụ Chính liền dẫn Hà Thanh cùng một bé gái mười tuổi đi đến! Hà Thanh đã tóc bạc trắng, bước vào tuổi già! Nhờ vào sự chăm sóc của Vương Gia, Hà gia ở Hồng Hồ Hải Vực phát triển không tệ, tu sĩ Trúc Cơ đã có ba người, tu sĩ Luyện Khí cũng có hơn ba mươi người, tiếp tục sinh sôi nảy nở, tương lai nhất định có thể giữ được vị thế gia tộc Trúc Cơ!

"Hà Thanh, ngươi không ở gia tộc mà lại lo sinh con dưỡng cái, chạy trăm vạn dặm đến đây làm gì? Phí truyền tống không hề thấp đâu?" Vương Hạo ngồi ở vị trí đầu, đợi bọn họ hành lễ xong liền trực tiếp hỏi! Bé gái thấy Vương Hạo một "người trẻ tuổi" mà lại khiến lão cha tóc bạc phải quỳ, lập tức có chút không vui, bĩu môi, mặt đầy vẻ không cao hứng! Bất quá, nhớ đến lời cha dặn, nàng vẫn nhịn được sự bất mãn, an tĩnh quỳ trên mặt đất, không có làm thừa động tác!

Thấy vẻ mặt của bé gái, Vương Hạo không khỏi buồn cười, đã nhân vật chính là nàng, Vương Hạo cũng không khách khí, không chờ Hà Thanh nói chuyện, liền trong mắt kim quang lóe lên, nhìn về phía bé gái. Mắt vàng của hắn có thể khám phá trận pháp, kiểm tra đan điền của bé gái và linh căn vẫn là rất dễ dàng làm được!

"Dị Linh Căn?" Vương Hạo lộ vẻ kinh ngạc, bé gái này lại mang theo Linh Căn thuộc tính Băng, dị Linh Căn dù so với thiên Linh Căn thì kém hơn, nhưng so với tu sĩ hai Linh Căn vẫn tốt hơn rất nhiều, hơn nữa khi đấu pháp bọn họ rất chiếm ưu thế!

Lén nhìn thần sắc kinh ngạc của Vương Hạo, Hà Thanh vội vàng nói: “Tiền bối, vãn bối đến đây hôm nay, chính là muốn vì tiểu nữ cầu tiền đồ, mẫu thân của tiểu nữ là người phàm của Vương Gia, trên người nàng có một nửa huyết mạch của Vương Gia, vãn bối bằng lòng để nàng đổi sang họ Vương, xin tiền bối đáp ứng!”

"Đổi họ?" Vương Hạo trầm ngâm một tiếng, những gia tộc phụ thuộc của Vương Gia, đặc biệt là ở hải ngoại, đã cưới rất nhiều người phàm của Vương Gia làm thê thiếp, đời sau ít nhiều đều mang theo huyết mạch Vương Gia, đổi họ cũng không phải là không thể được.

“Tu sĩ Băng Linh Căn hiếm có, chỉ cần không bị chết yểu giữa đường, chắc chắn sẽ là tu sĩ Kim Đan, nàng rất có thể là hy vọng của Hà gia, chẳng lẽ ngươi cứ vậy mà từ bỏ sao?” Vương Hạo thu lại vẻ mặt, mắt nhìn chằm chằm vào Hà Thanh! Vương Gia hiện tại chỉ có Sở Tầm là tư chất hơn Hà Hồng San, loại tư chất nghịch thiên đó, Vương Hạo cũng không tin Hà Thanh sẽ dâng không cho Vương Gia!

Phải biết, Băng Linh Căn dù không tu luyện công pháp chuyên về thuộc tính Băng, chỉ cần một môn công pháp thuộc tính Thủy, tốc độ tu luyện của nàng cũng nhanh hơn so với tu sĩ bình thường, ít nhất cũng có thể Trúc Cơ. Nếu Hà gia giữ nàng lại, bảo đảm hai trăm năm sau gia tộc phồn vinh là không có vấn đề!

Hà Thanh không dám nhìn thẳng vào mắt Vương Hạo, vội vàng cúi đầu, kinh sợ nói: “Tiền bối, Hà gia chỉ là một tiểu gia tộc, số người tu tiên còn không bằng một số gia tộc Luyện Khí, vãn bối làm sao có thực lực bảo vệ Hồng San, vãn bối... vãn bối muốn cầu một hòn đảo có linh mạch nhị giai thượng phẩm, mang gia tộc đến Huyền Quy Hải Vực, còn hi vọng tiền bối có thể ban cho vài viên Trúc Cơ Đan!”

Phản ứng của Hà Thanh xem ra rất bình thường, phù hợp với tính cách tham tiền lại cẩn thận của hắn. Nhưng sắc mặt Vương Hạo trầm xuống, lạnh giọng quát: “Ở trước mặt bản tọa còn dám nói dối, nói, rốt cuộc là có chuyện gì xảy ra?” Một luồng uy áp cường đại từ người Vương Hạo phát ra, thẳng tắp đè Hà Thanh sấp xuống đất, khóe miệng có máu tươi tràn ra!

Hà Thanh vội vàng hô: “Tiền bối bớt giận, vãn bối nói ngay!” Lúc này Vương Hạo mới dừng phát uy áp, cảm giác sức ép như núi trên người biến mất, Hà Thanh thở phào một hơi, liền kể lại sự tình với Vương Hạo. Thì ra nội tình của Hà gia quá mỏng, gia phong không nghiêm, xuất hiện mấy tên bại gia tử, không thể giữ kín tin tức, chuyện Hà Hồng San là dị Linh Căn đã truyền khắp Hồng Hồ Hải Vực!

Không ít thế lực bắt đầu chú ý Hà gia, bọn họ tuy không dám đắc tội Vương Gia, thế lực phía trên Hà gia, nhưng vẫn thèm muốn dị Linh Căn, cầu thân không dứt! Hà Thanh tự nhiên không muốn để con gái dị Linh Căn khó khăn lắm mới sinh ra rời khỏi gia tộc, thế là từ chối tất cả những người cầu thân!

Lần này lại đắc tội những người kia, bọn họ bắt đầu công khai hoặc ngấm ngầm nhằm vào Hà gia, dù Hà gia chưa ai mất mạng, nhưng công việc làm ăn tuột dốc không phanh, lập tức sắp hết ăn rồi! Hà Thanh biết, dù những người này không dám động tay cướp đoạt trắng trợn, nhưng theo tin tức lan truyền, nhất định sẽ có người có thực lực lớn hơn chú ý tới họ, một khi xuất hiện thế lực mạnh hơn Vương Gia, Hà gia có thể sẽ phải đối mặt với tai họa ngập đầu!

Hà Thanh cuối cùng chỉ có thể nhẫn đau lòng chọn cách đưa Hà Hồng San vào Vương Gia, bất quá hắn muốn đích thân gặp Vương Hạo rồi mới quyết định, còn các tu sĩ Kim Đan khác thì hắn không tin được! Dưới sự sắp xếp của Vương Diên Chiêu, hai cha con họ mới tới được Kim Quy đảo!

Vương Hạo sau khi nghe hắn kể lại sự tình thì mặt không hề biến sắc, chuyện này quá bình thường, ở giới tu tiên, nhỏ yếu chính là tội lỗi, ngươi chỉ là một gia tộc Trúc Cơ nhỏ bé, căn bản không xứng sở hữu tu sĩ dị Linh Căn! Thảo nào Hà Thanh muốn chuyển gia tộc đến Huyền Quy Hải Vực, xem ra là họ không thể lăn lộn ở Hồng Hồ Hải Vực nữa rồi!

Vương Gia hiện tại có hơn mười tu sĩ Kim Đan, trong thế lực Kim Đan cũng đã là tồn tại trên trung đẳng, tự nhiên không sợ chuyện này. Băng Linh Căn, dù là ở Càn Nguyên đại lục cũng là của hiếm, tu sĩ Kim Đan gặp phải chuyện này, phần lớn sẽ không từ chối!

Nếu có thể để Hà Hồng San gia nhập Vương Gia, với sông băng đại pháp của Tống Sở Nhiên và các loại linh vật trong tay Vương Hạo, Hà Hồng San tiến vào Nguyên Anh vẫn có hy vọng. Hơn nữa, Hà Hồng San là một nữ tu, nếu gả chồng, đối tượng tối thiểu cũng phải là tu sĩ hai Linh Căn, tương đương với việc Vương Gia lại có thêm một tu sĩ Kim Đan, quá hời!

Nghĩ đến đây, Vương Hạo liền nhìn hai cha con nói: “Đã Hồng San có huyết mạch của Vương Gia, gia nhập gia tộc cũng không phải là không thể, bất quá nàng tuổi cũng không nhỏ, sợ không chịu đổi họ, lão phu sẽ nhận nàng làm đồ đệ! Yêu cầu của ngươi, lão phu cũng có thể đồng ý! Ngươi có đồng ý không?”

Hà Hồng San đã mười tuổi, tuổi này nếu để nàng đổi họ Vương, ngoài miệng không dám nói, nhưng trong lòng nhất định sẽ oán hận, hoàn toàn không cần phải làm như vậy, Trâu Ngọc cũng không có đổi họ, chẳng phải cũng một lòng một dạ với Vương Gia hay sao, những năm nay Trâu Ngọc cũng không hề lơ là việc chế tạo trận bàn cho Vương Gia, mấy vị trận pháp sư của Vương Gia cũng là do nàng bồi dưỡng!

Vẻ mặt Hà Thanh lộ ra sự mừng rỡ như điên, luôn miệng nói: "Đồng ý, đương nhiên đồng ý, tiểu San, mau bái sư!" Vương Hạo xua tay: "Lão phu không hỏi ngươi, đang hỏi nàng, tu tiên giảng đạo chữ duyên, lão phu tuyệt không ép buộc thu đồ!" Dưa hái xanh không ngọt, hôm nay dù Vương Hạo ép buộc Hà Hồng San bái sư, sau này nàng Kết Đan thành công, có lẽ cũng phải rời khỏi Vương Gia, Vương Hạo cũng sẽ không nuôi không một người để rồi giúp người ta bồi dưỡng tu sĩ Kim Đan!

Thấy Hà Hồng San do dự, Hà Thanh vội nói: “Vương tiền bối thật sự là nhân vật truyền kỳ, danh dương Nam Hải, con có biết bao nhiêu người muốn nhận hắn làm sư phụ không? Ở nhà chẳng phải con hay nói muốn bay lượn trên không trung như chim sao? Nếu con bái Vương tiền bối làm sư, tương lai nhất định có thể trở thành tu sĩ Kim Đan, có thể tự do tự tại bay lượn!”