Chương 599: Vị đệ tử đích truyền thứ ba Vương Hạo nghe Hà Thanh nói vậy liền khẽ cười, Hà Thanh này vẫn là có ý để Vương gia bồi dưỡng con gái hắn! Đáng tiếc cho dù Hà gia có được Trúc Cơ Đan và lãnh địa mới, chỉ với vài ba con mèo lớn mèo nhỏ đó, phát triển vài trăm năm cũng không thể thành Kim Đan thế gia được. Nếu Hà Hồng San mà trở về, lại không có linh địa cấp ba để tu luyện! Trừ phi nàng tự mình đánh lấy! Nhưng chuyện này nói thì dễ vậy sao? Hơn nữa người ta có tình cảm, Vương gia nuôi nàng mấy trăm năm, chẳng lẽ nàng lòng dạ sắt đá, còn có thể ruồng bỏ Vương gia?

Hà Hồng San lúc này cũng hiểu rõ, cơ hội trước mắt đối với mình có ý nghĩa như thế nào, nàng đã mười tuổi, lại rất thông minh, tình cảnh của Hà gia nàng đều biết cả. Nếu bây giờ nàng không đáp ứng, có thể sau này sẽ phải đến nương tựa thế lực khác, chắc chắn không thể ở lại Hà gia! Như vậy, không biết sẽ gây ra bao nhiêu chuyện nữa! Hơn nữa tình cảnh của nàng có khi còn kém xa bây giờ! Vậy chi bằng ở Vương gia yên ổn, dù sao Hà gia vốn là gia tộc phụ thuộc Vương gia! Nàng mắt tròn xoe nhìn quanh, giọng nói trong trẻo: "Con bằng lòng, đệ tử Hà Hồng San bái kiến sư phụ!"

Vương Hạo mỉm cười gật đầu, "tốt, hôm nay lão phu liền thu ngươi làm đệ tử đích truyền thứ ba, phía trước ngươi còn có hai vị sư tỷ!" Trâu Ngọc là đại đệ tử khai sơn của Vương Hạo, hiện giờ đang Kết Đan. Vị đệ tử đích truyền thứ hai hắn thu là Vương Nhược Hi ở xa vùng Vu cổ Đông Hoang, đang thay Vương Hạo trông coi Triều Thiên Tông! Tư chất của Vương Nhược Hi không tốt, nhưng Vương Hạo rất thích bộ não của nàng, có nhiều Linh vật hắn để lại, việc Vương Nhược Hi thành tu sĩ Kim Đan vẫn rất dễ dàng!

Còn những người ở Triều Thiên Tông như Vu Mạnh Khánh và cả những người bị ép vào nhận như Diệp Gia Diệp Hoằng Nghiệp, Diệp Tuyền Cơ, nhiều nhất cũng chỉ xem như đệ tử nội môn, không phải đệ tử đích truyền của hắn! Thu được một vị đệ tử đích truyền có Dị Linh Căn, hắn vẫn rất cao hứng!

Vương Hạo đứng dậy, đích thân đỡ nàng lên, lấy ra một miếng Ngọc Bội tản ra hàn khí: “Đây là Hàn Băng Ngọc Bội, được chế tác từ Hàn Băng ngàn năm, ngươi là Băng Linh Căn, đeo trên người có thể tăng tốc độ tu hành, đồng thời đây cũng là một pháp khí phòng ngự cấp hai, kích phát có thể tạo thành một vòng bảo hộ bằng hàn băng, đủ để chống lại công kích của tu sĩ Trúc Cơ!”

Vương Hạo lại lấy ra ba lá bùa cấp hai thượng phẩm, rồi lấy ra bút tĩnh tâm phù bút cấp ba hắn có được từ di chỉ theo Thiên Tâm phái, tại chỗ vẽ ra ba lá tử Tiêu Thần Lôi phù: “Trong Linh Phù này phong ấn một đạo tử Tiêu Thần Lôi của lão phu, dù là tu sĩ Trúc Cơ viên mãn cũng không chịu nổi, coi như đưa cho con phòng thân! Bất quá con phải nhớ, con tuy là đệ tử của lão phu, nhưng không được tùy tiện ức hiếp người khác, nếu để cho lão phu biết con dám làm xằng làm bậy, chắc chắn sẽ trục xuất con ra sư môn, còn phải trừng trị nghiêm khắc!” Vương Hạo nghiêm mặt dặn dò. Cho vài cái kẹo ngọt, đồng thời giơ cây gậy lớn ra dọa một trận!

"Sư phụ, đệ tử nhất định sẽ tu luyện thật tốt, tuyệt đối không làm ra chuyện có nhục sư môn!" Hà Hồng San vỗ ngực bảo đảm. Vương Hạo ngẩn người một chút, rồi mỉm cười nhẹ gật đầu: “Ừ, như vậy là tốt nhất, con cất đi!”

Hà Hồng San vội nhận lấy Ngọc Bội và Linh Phù, mặt tươi như hoa, hai tay nhỏ không ngừng vuốt ve, nàng ở Hà gia, làm sao nhìn thấy qua loại bảo vật này! Hà Thanh đứng bên cạnh nhìn dáng vẻ vui vẻ của con gái, trong mừng cũng mang theo một chút lo âu! Hắn biết, hi vọng Hà Hồng San trở về Hà gia tương lai không lớn, thế lực Vương gia ngày càng lớn mạnh, Hà gia cũng không dám làm gì. Nhưng dù sao, hắn vẫn cảm thấy vui cho tiền đồ của con gái, cho dù Hà Hồng San không về Hà gia, thì dù sao cũng không đổi họ, vẫn là họ Hà, có thể theo bên cạnh chiếu cố, sự phát triển của Hà gia cũng sẽ tốt hơn!

“Đa tạ tiền bối, tiền bối đại ân, Hà Thanh vĩnh thế ghi nhớ!” Hà Thanh lại lần nữa quỳ rạp xuống đất, dập đầu không thôi! Hà Hồng San cũng kịp phản ứng, dưới sự kéo kéo của Hà Thanh, lập tức quỳ xuống dập đầu nói cám ơn: “Đồ nhi tạ sư phụ ban thưởng bảo vật!”

“Tốt, hai cha con cứ ở lại đây một thời gian, đợi đến lúc không lâu nữa, Vương gia tổ chức đại hội toàn tộc, bản tọa sẽ cử hành đại điển thu đồ, tuyên bố việc thu nhận con làm đệ tử!” Hà Hồng San mới Luyện Khí tầng hai, rõ ràng là chưa có luyện công pháp thích hợp, sau khi đổi tu sông băng đại pháp, tốc độ chắc chắn sẽ nhanh hơn!

“Dạ, mọi việc nghe theo Vương tiền bối phân phó!” Hà Thanh cung kính nói. Vương Hạo gọi Vương Vụ Chính tới, bảo hắn cho người xây lại một tiểu viện riêng cho hai cha con ở sườn Hạo Nhiên Phong, nơi này cũng xem như đạo tràng của nàng. Linh phong hiện tại của Vương gia không có chỗ nào trống cả, hầu như mỗi một ngọn núi đều có đạo tràng của tu sĩ Kim Đan, sườn núi là nơi ở của một lượng lớn tộc nhân Trúc Cơ, chân núi là nơi ở của tu sĩ Luyện Khí. Hạo Nhiên Phong của Vương Hạo cũng bị hậu duệ đời sau chiếm một phần lớn, nhưng so với các ngọn núi khác, Hạo Nhiên Phong vẫn là ngọn núi rộng nhất, ngay cả chủ phong của Vương Quang An cũng không thể so bì, đây là đãi ngộ mà Vương Hạo xứng đáng nhận được!

Sau khi Hà Thanh ở lại làm quen hoàn cảnh cùng Hà Hồng San, liền lấy lý do nhớ gia tộc không buông được, cùng mấy vị tu sĩ Trúc Cơ của Vương gia quay về Hồng Hồ Hải Vực. Lần này hắn mang theo hai viên Trúc Cơ Đan, đồng thời được phân đến một tiểu đảo mang theo linh mạch thượng phẩm cấp hai ở gần Kim Quy đảo. Đợi đến lúc thuyền biển của Vương gia đi lại giữa hai nơi, hắn sẽ mang cả gia tộc chuyển tới! Còn cụ thể khi nào, còn phải xem nhu cầu của Vương gia bên này.

Tài nguyên Yêu Thú ở Vùng Biển Nằm Yêu tương đối phong phú, giá cả cũng phải chăng hơn, cách vài năm Vương gia sẽ điều động thuyền biển đi, mua vật liệu ở vùng Biển Nằm Yêu vận chuyển về bán ở các nơi như Hồng Hồ Hải Vực hoặc Vạn Tượng Thành, kiếm tiền chênh lệch giá! Hà gia cũng không cần đợi quá lâu! Người của Vương Gia sau khi biết tin Vương Hạo thu thêm một đệ tử có dị Linh Căn thì đều rất vui mừng.

Mấy năm nay tộc nhân của Vương gia thì tăng lên, nhưng số lượng “thiên tài” quá ít, chất lượng cũng không tốt lắm, Hà Hồng San gia nhập Vương Gia thì xem như Vương gia có một con đầu đàn trong thế hệ trẻ tuổi mới này! Chuyện này rất có lợi cho sự phát triển truyền thừa của Vương Gia trong tương lai. Không ít người cũng bắt đầu tính toán, cho con mình thân thiết với Hà Hồng San một chút, sau này biết đâu có thể cưới nàng về, như thế, coi như không thể làm gia chủ như Vương Vụ Chính, thì thế nào cũng làm được đường chủ!

Các thế lực xung quanh không có nhiều phản ứng, Quách gia có hai tu sĩ dị Linh Căn, Tào gia cũng có một, Vương gia thu một thì sao? Thực lực của Liêu gia và Lạc Nhật Tông bên Hồng Hồ Hải Vực càng yếu, liền lại càng không dám nói gì thêm, Hà gia vốn là gia tộc phụ thuộc Vương Gia, trước đó hành vi của họ thật ra là đang đào góc tường, Vương Gia không truy cứu là đã may rồi, sao dám có ý kiến gì!

Mấy người đồ đệ của Vương Hạo cơ bản đều trong trạng thái nuôi thả, Hà Hồng San cũng không ngoại lệ, chỉ truyền cho nàng sông băng đại pháp, Vương Hạo liền ném nàng vào tộc học của Vương gia. Thật ra, việc học ở tộc học càng thêm cẩn thận và toàn diện, còn có bạn bè cùng nhau học, so với đi theo Vương Hạo thì tốt hơn nhiều!