Chương 564: Tình cờ gặp Đỗ Tiên Điệp

Vương Hạo thản nhiên nói: “Trước kia khi ta vẫn còn là tu sĩ Trúc Cơ, từng làm Luyện Đan Sư ở Thái Hòa Lâu, liền có tấm lệnh bài này, Dịch chưởng quỹ, lệnh bài này ở đây có dùng được không?”

“Có ích, tự nhiên có ích, tấm lệnh bài này khi mua sắm hàng hóa tại cửa hàng Thôi gia có thể được giảm giá 20%, nhưng ở đây chỉ được giảm giá 10%, dù sao cửa hàng này thuộc chi nhánh, không liên quan đến Thôi gia!”

Vương Hạo nghe vậy liền cười: “Không biết những đồ vật đặc thù ta cần, cửa hàng có thể cung cấp không?”

“Mời Vương đạo hữu đợi một lát, mấy ngày trước vừa có một lô hàng mới đến, tại hạ còn chưa kiểm kê, để ta đi xem, nói không chừng sẽ có thứ mà đạo hữu cần!”

Dịch Hòa Chính khách khí nói rồi nhanh chóng xuống lầu.

Vương Hạo lắc đầu cười, tùy tiện nhìn đồ ăn trên bàn, không phải ai cũng có thể mua được bảo vật trân quý, dù sao số lượng một số bảo vật có hạn, phải để dành cho khách quý hơn!

Không lâu sau, Dịch Hòa Chính quay lại lầu trên, trên tay cầm một viên Yêu Đan màu vàng cùng một bình đan dược.

“Vương đạo hữu, thật xin lỗi, là do ta sơ sót, đây là Yêu Đan mắt vàng trung phẩm tam giai, còn có hai viên Thú Nguyên Đan, Thú Nguyên Đan là loại đan dược đặc thù của Liễu Châu, cửa hàng chúng ta cũng chỉ mua được một bình, chỉ có thể bán cho đạo hữu hai viên, xin đạo hữu chớ trách!”

Dịch Hòa Chính thành khẩn nói. Tứ Hải Thương Minh thu mua hàng hóa địa phương cơ bản đều phải chuyển hướng ra hải ngoại, mưu cầu lợi nhuận cao hơn, có thể bán cho Vương Hạo hai viên, đã là rất tốt rồi!

Vương Hạo hỏi: “Dịch đạo hữu, tổng cộng cần bao nhiêu linh thạch?”

Dịch Hòa Chính nói: “Yêu Đan trung phẩm mười lăm vạn linh thạch, hai viên Thú Nguyên Đan mười vạn linh thạch, cộng thêm số linh dược trước đó, sau khi chiết khấu còn 575.000 linh thạch!”

Vương Hạo nghĩ ngợi một lát, lấy ra một túi đựng đồ rồi hỏi: “Dịch đạo hữu, trong tay ta cũng có không ít linh dược, các ngươi có thu mua không?”

“Đương nhiên là thu!” Dịch Hòa Chính vừa cười vừa nói, tiếp nhận túi trữ vật của Vương Hạo, vừa mở ra, sắc mặt của hắn đã biến đổi, bên trong vậy mà chứa rất nhiều hộp gỗ lớn nhỏ lên đến cả ngàn cái, còn có hơn trăm hộp ngọc!

Linh dược mà Vương Hạo có được ở Man Hoang Chi Địa và Đông Hoang đa phần không trân quý, lại có năm tuổi thấp, bây giờ Vương Hạo chưa thể quay về gia tộc, mang theo bên người chỉ có thể uổng phí dược tính, không bằng đem bán!

“Cái này...đạo hữu đúng là kín tiếng quá!”

“Đâu có, ta chỉ là đi du lịch mấy năm, có chút tâm đắc thôi!” Vương Hạo khiêm tốn nói.

“Vương đạo hữu chờ một lát, ta sẽ đi tìm mấy vị giám định sư đến, cùng nhau giám định, như vậy sẽ nhanh hơn!”

“Dịch đạo hữu cứ tự nhiên!”

Chỉ chốc lát sau, Dịch Hòa Chính dẫn theo năm tên tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ đi đến, sáu người cùng nhau kiểm tra linh dược, xác định giá trị.

Cuối cùng tổng kết lại, đạt được một con số khiến người giật mình.

“Vương đạo hữu, tất cả có mười bốn gốc linh dược ngàn năm tuổi, một trăm gốc linh dược năm trăm năm tuổi, cộng thêm những linh dược cấp thấp kia, tổng cộng là một trăm năm mươi mốt vạn linh thạch, đây là bảng giá, mời ngươi xem qua!”

Dịch Hòa Chính tươi cười đưa ra đơn thu mua linh dược, Vương Hạo chỉ thoáng nhìn qua rồi cười hào phóng: “Không cần xem, ta tin đạo hữu!”

Dịch Hòa Chính nháy mắt với một tu sĩ Trúc Cơ, người kia lập tức đưa một túi trữ vật màu vàng đến tay Vương Hạo!

Vương Hạo mở ra xem, bên trong lại có tròn một trăm vạn linh thạch, kinh ngạc nhìn Dịch Hòa Chính: “Dịch đạo hữu, số lượng này có phải không đúng không, sao nhiều hơn bảy vạn năm ngàn linh thạch?”

Dịch Hòa Chính cười nói: “Vương đạo hữu chiếu cố chuyện làm ăn của cửa hàng chúng ta, còn mang đến nhiều linh dược trân quý như vậy, không nói đến quan hệ với Tứ Hải Thương Minh, đạo hữu cũng có thể xem như khách quý, cửa hàng đương nhiên phải có chút biểu hiện, mong rằng sau này đạo hữu nếu có linh dược trân quý nào, còn có thể bán cho Tứ Hải Thương Minh chúng ta!”

Vương Hạo cũng không khách khí, thu túi trữ vật lại. Hắn cùng Dịch Hòa Chính trò chuyện vài câu rồi cáo từ rời đi.

Lần này, hắn cũng không đề cập đến việc mượn Tứ Hải Thương Minh thông thương đường biển đến Nam Hải, còn thời gian hai năm, không cần vội, đợi giao thiệp thêm vài lần nữa rồi nói cũng chưa muộn!

Vương Hạo cùng Sở Tầm đi ra khỏi cửa hàng, Sở Tầm mới không nhịn được nói: “Phu quân, chàng lợi hại thật, một tấm lệnh bài mà khiến chưởng quỹ thái độ thay đổi hoàn toàn!”

Sở Tầm lộ vẻ ngưỡng mộ, trong đôi mắt đẹp mang theo vài phần tự hào!

Vương Hạo cười gật đầu, nói: “Phu nhân, tư chất của nàng còn tốt hơn ta, chỉ cần nàng cố gắng, tương lai nàng cũng có thể làm được!”

Hai người vừa đi vừa dạo phố, nhìn thấy không ít vật kỳ lạ, mở mang tầm mắt.

Đi cả một ngày trời, hai người cũng mới đi hết hơn chục con phố, đến một phần mười diện tích của Chu Tước Thành còn chưa tới.

“Tầm nhi, chúng ta về thôi, đợi mấy ngày nữa, chúng ta đi khu trung tâm thành thị xem sao!”

Sở Tầm đi dạo cả ngày cũng hơi mệt, gật đầu đồng ý ngay.

Hai người định quay về, đột nhiên một giọng nữ đầy kinh ngạc vang lên.

“Vương đạo hữu, là ngươi sao?”

Vương Hạo tìm nơi phát ra âm thanh nhìn lại, vậy mà phát hiện người đến là Đỗ Tiên Điệp!

“Đỗ tiên tử, sao nàng lại ở đây?”

Đỗ Tiên Điệp tiên tử đã trở thành Kim Đan chân nhân, cũng phải thôi, tuổi của nàng so với Vương Hạo lớn hơn, nếu không trở thành tu sĩ Kim Đan, e rằng đã sớm không còn trên đời này.

Đỗ Tiên Điệp thở dài một tiếng: “Một lời khó nói hết, năm xưa sau khi Lão Tổ qua đời, lão quỷ Thương Hải chiếm cứ tông môn, ta cùng mấy vị sư huynh bị chèn ép, bất đắc dĩ phải chạy trốn đến Càn Nguyên đại lục. Nhưng nếu không như thế, ta cũng không có cơ duyên Kết Đan!”

Nàng đầy thâm tình nhìn một tu sĩ áo bào đỏ bên cạnh, rồi nói tiếp: “Không nói chuyện này nữa, ta xin giới thiệu mọi người một chút!”

“Vương đạo hữu, đây là đạo lữ của ta Tạ Trác Nghĩa, phu quân, đây là cố nhân Vương Hạo đạo hữu ta quen ở Thanh Vân Môn!”

“Tạ Trác Nghĩa của Chu Tước Tông, xin chào Vương đạo hữu!” Tạ Trác Nghĩa khách khí chắp tay với Vương Hạo.

Vương Hạo hơi giật mình, đối phương là người của Chu Tước Tông, đáp lễ nói: “Vương Hạo xin chào Tạ đạo hữu!”

“Vương đạo hữu, vị này bên cạnh ngươi là?” Đỗ Tiên Điệp nhìn Sở Tầm bên cạnh Vương Hạo hỏi.

Vương Hạo giới thiệu: “Đây là phu nhân của ta, Sở Tầm!”

Sở Tầm liền vội vàng hành lễ: “Sở Tầm xin chào hai vị tiền bối!”

Đỗ Tiên Điệp cười xua tay: “Thôi đi, ta với phu quân nàng là bạn cũ, sao dám nhận tiền bối, cứ gọi ta là Đỗ tỷ tỷ là được!”

“Đỗ tỷ tỷ!” Sở Tầm nghe lời, ngọt ngào gọi một tiếng.

Đỗ Tiên Điệp nhẹ gật đầu, vừa cười vừa nói: “Vương đạo hữu là Luyện Đan Sư, lẽ nào đến tham gia Thiên Đan Đại Hội sao?”

“Không sai, ta cơ duyên xảo hợp đến đây, nghe danh Thiên Đan Đại Hội, mộ danh đến tham gia, muốn mở mang kiến thức!”

Tạ Trác Nghĩa nghe nói Vương Hạo là Luyện Đan Sư, thái độ trở nên thân thiện, nói: “Vương đạo hữu đến thật đúng lúc, ta đã hẹn vài người bạn, bọn họ cũng là Luyện Đan Sư, hai vị nếu không chê, chúng ta cùng đi, nhân tiện giao lưu học hỏi!”

Đỗ Tiên Điệp nói thêm: “Phu quân ta cũng là Luyện Đan Sư, thích nhất giao lưu với đồng đạo, Vương đạo hữu nếu có thời gian, cứ đi cùng bọn ta!”

“Gặp lại cố nhân nơi đất khách, nào dám chối từ, ta mới đến đây, mong hai vị sau này chỉ bảo thêm!” Vương Hạo mừng rỡ nói!