Chương 600: Thiên Đạo cảm ngộ Xử lý xong chuyện của Hà Hồng San, Vương Hạo bắt đầu chuyên tâm vào một chuyện khác.

Hắn vốn gọi Vương Vụ Chính đến là để lấy ra một ít vật liệu Luyện Khí nhị giai, hắn dự định tự sáng tạo Pháp Khí.

Luyện Khí thuật của hắn gặp phải bình cảnh, ngoài việc giải quyết một lượng lớn Luyện Khí bên ngoài, còn có một biện pháp khác.

Chính là tự sáng tạo Pháp Khí, sau đó truyền dạy nghề, đem Pháp Khí tự sáng tạo này lan truyền ra ngoài, để các Luyện Khí sư khác luyện chế, như vậy sẽ có cơ hội thu được Thiên Đạo cảm ngộ, đột phá bình cảnh!

Thế Giới này có quy tắc riêng, tu sĩ cao giai gọi đó là Thiên Đạo, giống như trong trò chơi kích hoạt một nhiệm vụ ẩn nào đó, một khi hoàn thành sẽ thu được Thiên Đạo cảm ngộ!

Trải qua hơn trăm vạn năm phát triển, tu sĩ Nhân Tộc đã nắm giữ nhiều phương pháp để thu được Thiên Đạo cảm ngộ, tuy nhiên mỗi loại đều không dễ dàng!

Tự sáng tạo Pháp Khí không hề đơn giản, Vương Hạo trước đây cũng đã thử, tuy nhiên những cái đó không được gọi là "tự sáng tạo", mà phần lớn chỉ là mô phỏng, thêm chút thay đổi mà thôi.

Ví dụ như đem phù văn cấm chế vốn khắc trên Linh kiếm chuyển sang một cây đao, như vậy có được gọi là "tự sáng tạo" không?

Như vậy không thể thu hoạch được Thiên Đạo cảm ngộ, chỉ có hoàn toàn tự mình sáng tạo mới có khả năng!

Độ khó tự sáng tạo pháp bảo quá lớn, dù Vương Hạo giàu có, cũng không chịu nổi nhiều vật liệu tam giai tiêu hao đến vậy.

Hơn nữa, luyện chế pháp bảo quá lãng phí thời gian!

Linh khí nhị giai luyện chế sẽ dễ hơn nhiều, với trình độ hiện tại của hắn, Linh khí bình thường chỉ cần nửa ngày là có thể luyện chế được một cái.

Ngũ Hành Chân Hỏa của hắn dung luyện Linh Tài nhanh hơn gấp trăm lần so với lúc Trúc Cơ, các loại minh văn cũng dễ dàng như trở bàn tay, nếu hắn muốn, có thể không cần nửa ngày, một canh giờ là có thể luyện chế xong một thanh Linh kiếm tương đối đơn giản!

Tu sĩ cấp thấp luyện chế Pháp Khí sở dĩ mất mười ngày nửa tháng, thậm chí mấy tháng trời là do phần lớn thời gian bị lãng phí vào việc dung luyện và chiết xuất Linh Tài!

Với Linh khí nhị giai, thần thức của Vương Hạo có thể quan sát tỉ mỉ, mỗi khi viết một minh văn, đều có thể quan sát tình huống ba động pháp lực.

Cứ như vậy, hắn liên tiếp luyện chế ra Linh khí trong ba tháng, cuối cùng đã sáng tạo ra thành công một Pháp Khí Hạ Phẩm nhị giai, trảm hồn đao!

Trảm hồn đao có dung luyện một khối nhỏ Tử Tiêu Thần Lôi trúc, bổ sung thêm phần công kích lôi điện, khi công kích đối thủ có thể gây tổn thương đến Thần Hồn của họ!

Nghe rất lợi hại, nhưng thực tế đúng là rất lợi hại!

Vương Hạo đều dùng vật liệu quý hiếm, trảm hồn đao hao phí không nhỏ, có thể so sánh với giá vốn của Thượng Phẩm Linh khí!

Không tính công của Vương Hạo, chỉ tính phí vật liệu thôi thì giá trị cũng vượt quá một nghìn năm trăm Linh Thạch, trong khi một Thượng Phẩm Linh khí thông thường có giá bán không quá hai ngàn Linh Thạch!

Loại Pháp Khí này, dù có vô địch trong cùng cấp, cũng không có mấy người mua, tỷ suất chi phí - hiệu quả quá thấp!

Nhưng Vương Hạo vốn không có ý định bán, hắn chỉ vì thu được Thiên Đạo cảm ngộ của Luyện Khí sư mà thôi!

Bước tiếp theo Vương Hạo muốn làm, chính là để Luyện Khí sư Vương Gia đến học phương pháp luyện chế trảm hồn đao, nếu có vài người trong số họ có thể luyện chế ra trảm hồn đao, thì Vương Hạo lần này sẽ thành công!

Vương Hạo lập tức đi vào đại điện Luyện Khí, gọi hết các Luyện Khí sư nhị giai đang ở nhà đến!

Quý Tiểu Đường gả vào Vương Gia đã trăm năm, một trăm năm này, nàng là người Vương Gia nuôi dưỡng hết nhóm này đến nhóm khác Luyện Khí sư, hiện giờ gia tộc có mười ba vị Luyện Khí sư nhị giai.

Vương Hạo trực tiếp biểu diễn một lần luyện chế trảm hồn đao trước mặt mọi người, rồi nói: "Đều thấy rõ cả chưa, ai có thể luyện chế ra trảm hồn đao trước tiên, ta sẽ ban thưởng một tấm lôi phù Tam giai!"

"Vâng, chúng ta nhất định không để Thái Thượng trưởng lão thất vọng!"

Mọi người nhanh chóng nhận vật liệu, khí thế hừng hực luyện chế.

Nhưng khi thấy động tác của bọn họ, mới ở giai đoạn đầu đã có vài người mắc lỗi, lúc này Vương Hạo có chút im lặng, lập tức nhớ tới mấy cái tên Luyện Khí sư mà Quý Tiểu Đường thường nhắc đến.

Vương vụ huân, Vương Văn kì, Vương Bản Phù!

Bọn họ là những Luyện Khí sư có thiên phú cao nhất của Vương Gia, đặc biệt là Vương Bản Phù, Luyện Khí kỳ đã đột phá Luyện Khí sư nhị giai, hiện tại đã là Trúc Cơ tầng ba, có thể luyện chế được trung phẩm Linh khí!

Vương Hạo gọi riêng bọn họ đến một đại điện, thấy quần áo và pháp khí của họ đều có giá trị không nhỏ, Vương Hạo khẽ gật đầu, điều này chứng tỏ bọn họ kiếm được không ít Linh Thạch từ việc Luyện Khí, tay nghề hẳn là tốt nhất!

"Vương vụ huân, Vương Văn kì, Vương Bản Phù, bái kiến Thái Thượng trưởng lão!" Ba người xoay người hành lễ.

"Đều là người một nhà, không cần đa lễ!" Vương Hạo tiện tay thả ra một đạo vi phong, đỡ tất cả bọn họ đứng dậy, rồi nói: "Mục đích của lão phu vừa mới đã nói, các ngươi đều là những Luyện Khí sư ưu tú của Vương Gia, nếu có điều gì còn nghi vấn, lão phu sẽ giải thích riêng cho các ngươi, cần phải mau chóng luyện chế ra trảm hồn đao!"

Ba người lộ vẻ vui mừng, cơ hội được tiếp xúc với Vương Hạo, vị Thái Thượng trưởng lão truyền kỳ này không nhiều, hôm nay bọn họ lại có thể được chỉ điểm, liền quỳ xuống đảm bảo: "Chúng ta nhất định sẽ cố gắng, không phụ kỳ vọng của Thái Thượng trưởng lão!"

Cơ hội được thỉnh giáo Luyện Khí thuật từ Vương Hạo có thể nói là rất khó, bọn họ không dám lãng phí thời gian, lúc này mỗi người một lời nói ra những khó khăn gặp phải trong quá trình luyện khí!

Vương Hạo luyện khí liên tục trong thời gian dài như vậy, chính là vì sự thành công của trảm hồn đao, dạy bảo cũng vô cùng dụng tâm, đến cuối cùng, hắn thậm chí còn giải đáp những vấn đề liên quan đến tu hành cho cả mấy người!

"Tốt, hôm nay đến đây thôi, sau khi trở về các ngươi hãy suy nghĩ thật kỹ rồi bắt đầu động tay luyện khí!" Vương Hạo đứng dậy, rời khỏi đại điện luyện khí!

"Vâng, chúng ta tiễn Thái Thượng trưởng lão!"

Cứ như vậy, Vương Hạo cứ ba ngày lại đến đại điện Luyện Khí một lần, giúp đỡ giải đáp các vấn đề gặp phải trong quá trình luyện khí.

Có vị Kim Đan tu sĩ là hắn bên cạnh giúp đỡ, thêm người có thiên phú nhất là Vương Bản Phù, sau năm lần luyện chế, tốn thời gian ba tháng, cuối cùng cô đã luyện chế ra trảm hồn đao.

Khi nàng bưng trảm hồn đao đến báo cáo với Vương Hạo, Vương Hạo liền lách mình, bay đến một động phủ vắng người.

Sau đó, hắn tiến vào giai đoạn Thiên Đạo cảm ngộ, hay còn gọi là trạng thái đốn ngộ.

Điều này thật ra có chút giống với lúc trước hắn tu luyện Hồng Mông Luyện Thần Kinh, nguyên thần xuất khiếu, chỉ khác ở chỗ, lần này cảm ngộ đều là những tri thức liên quan đến luyện khí!

Những khó khăn trong luyện khí trước đó lần lượt được tháo gỡ, luyện khí thuật của Vương Hạo tiến bộ rất xa, giờ phút này hắn đã có lòng tin có thể một lần luyện chế thành công pháp bảo trung phẩm!

Sau khi hoàn thành các loại Thiên Đạo cảm ngộ, Vương Hạo vui vẻ bước ra khỏi động phủ, ha ha cuồng tiếu một hồi.

Sau đó hắn gọi Vương Bản Phù đến, hỏi: "Hiện tại tâm tình lão phu rất tốt, ngươi có thể đưa ra một yêu cầu, chỉ cần không quá đáng, lão phu đều có thể hài lòng ngươi!"

"Đa tạ Ngũ gia gia!" Thấy không có người ngoài, Vương Bản Phù đổi cách xưng hô với Vương Hạo thành Ngũ gia gia!

"Tôn nữ mong muốn một cây Tử Tiêu Thần Lôi trúc tam giai, làm vật liệu cho bản mệnh pháp bảo của mình!"

"Hả? Ngươi mới là tu sĩ Trúc Cơ sơ kỳ đã quan tâm đến chuyện bản mệnh pháp bảo rồi sao?" Vương Hạo nghi hoặc hỏi.