Chương 601: Luyện chế Luyện Đan Lô

"Ngũ gia gia, ngài đừng xem thường ta, tu vi của ta tiến bộ rất nhanh, trong vòng trăm năm, tuyệt đối có thể Kết Đan! Ngài không lẽ là không nỡ tử Tiêu Thần Lôi trúc, muốn đổi ý đấy chứ?"

Nàng mang nụ cười hoạt bát trên mặt, đối với Vương Hạo không có chút nào e ngại!

"Ha ha, chỉ là một gốc Linh Trúc tam giai, lão phu sao lại để ý," nói rồi Vương Hạo liền lấy từ trong Nông Trường ra một cây tử Tiêu Thần Lôi trúc ngàn năm tuổi, nói, "gốc Linh Trúc ngàn năm này cho ngươi, so với cây Linh Trúc tam giai mà ngươi nói còn tốt hơn nhiều!"

"Đa tạ Ngũ gia gia!"

Vương Hạo lại khách sáo vài câu, liền bảo nàng trở về, Vương Bản Phù thời gian tiếp theo sẽ tiếp tục luyện chế trảm hồn đao, loại đao này cũng sẽ được xem như Linh khí chế thức của nhân viên Chấp Pháp Đường Vương gia.

Vương Bản Phù tuy luyện chế được trảm hồn đao, nhưng tỷ lệ thành công không cao, sẽ lãng phí không ít vật liệu.

Bất quá không thể nghĩ như vậy, nàng tuy lãng phí vật liệu, nhưng kỹ nghệ được tăng lên, mấy năm nữa, nàng có lẽ có thể tấn thăng nhị giai Thượng Phẩm Luyện Khí sư! Đến lúc đó luyện chế pháp bảo cũng không còn là chuyện quá xa xôi!

Một chút vật liệu nhị giai, Vương Gia vẫn có thể chi trả được!

Vương Hạo cũng quay người bước lên đỉnh núi Luyện Khí thất, lấy ra Tam Diễm Phiến mà Vương Quang An đưa cho hắn, cẩn thận quan sát.

Trước đây hắn hoàn toàn không thể phát hiện minh văn cấm chế, giờ phút này tất cả đều bị Vương Hạo thu vào trong mắt!

Hiểu rõ những điều này, rồi tu sửa lại, sẽ đơn giản hơn nhiều!

Sau khi sửa chữa pháp bảo xong, Vương Hạo liền bảo Vương Vụ Chính bắt đầu truyền lệnh cho tộc nhân Huyền Quy Hải Vực, phàm là không có chuyện cần giải quyết đều phải trở về Kim Quy đảo, tham gia Gia Tộc đại hội!

Lần này Gia Tộc đại hội cũng là lần đầu tiên Vương Gia tổ chức đại hội gia tộc sau hơn trăm năm, lần trước là lúc toàn tộc tấn công Nhược Quân Sơn.

Mục đích chủ yếu có hai cái, một là tuyên bố một vài việc, tuyển chọn một vài tộc nhân ưu tú đến Càn Nguyên đại lục. Hai là để những tộc nhân trẻ tuổi nhìn thấy Vương Hạo!

Phải biết sau khi Vương Hạo Kết Đan, rất ít khi xuất hiện trước mặt tộc nhân, thậm chí một số Trưởng lão Trúc Cơ cũng chưa từng thấy qua hắn, đa phần tộc nhân chỉ có thể nhìn thấy Vương Hạo trên bức họa, khó mà nhìn thấy chân dung!

Đặc biệt là gần năm mươi năm, Vương Hạo hoặc là ra ngoài, hoặc là đang bế quan, những tộc nhân Vương Gia sinh ra trong những năm này, từ nhỏ đã nghe những câu chuyện truyền kỳ về hắn mà lớn lên, nhưng lại không có cơ hội gặp mặt!

Cho nên, khi tin tức về việc tổ chức Gia Tộc đại hội truyền đến tai những người này, bọn họ từng người đều hết sức hưng phấn, ở bên ngoài lập tức buông bỏ chuyện trong tay chạy về, còn tại Kim Quy đảo thì mỗi người cố gắng nâng cao tu vi, tu luyện pháp thuật, mong muốn được lộ diện trước mặt mấy vị tu sĩ Kim Đan!

Tộc nhân Hỏa Quy đảo cũng muốn chạy đến, cộng thêm những người tản mát khắp nơi, đi ra ngoài lịch luyện, nên đại hội sẽ dành đủ thời gian cho những người này, ngày tổ chức sẽ được ấn định sau ba tháng!

Vương Hạo cũng nhân cơ hội này để củng cố Luyện Khí thuật của mình.

Trước kia hắn chỉ sửa chữa Tam Diễm Phiến, chứ không phải luyện chế, cho nên vẫn chưa thể xem là Luyện Khí sư tam giai trung phẩm!

Mà hai kiện pháp bảo bản mệnh đều là nhờ vào đan điền ôn dưỡng mà tự tấn thăng.

Hắn phải tự tay luyện chế một món pháp bảo, mới có thể chính thức tấn thăng Luyện Khí sư tam giai trung phẩm!

Tương lai Vương Hạo dự định luyện chế Linh Bảo, Luyện Khí thuật đối với hắn cũng rất quan trọng, có cơ hội tăng lên tốt như vậy, hắn sẽ không bỏ lỡ!

Vật liệu tam giai trên người hắn cũng không ít, lần này hắn định luyện chế một tôn Luyện Đan Lô, trước đó hắn đã đặt mua năm tôn Luyện Đan Lô từ Tứ Hải Thương Minh, nhưng vẫn không đủ cho Vương Gia sử dụng.

Trước kia chỉ có hắn và Vương Diên Chiêu có Luyện Đan Lô tam giai, còn Vương Quang An, Vương Long Hữu, Vương Diên Phong, Vương Vụ Yên, Vương Đạo Ninh, Vương Văn Tiên đều không có.

Lam Giao lô đã cho Vương Văn Tiên, năm tôn còn lại thì cho năm người khác, nhưng về sau những người muốn Kết Đan còn có Vương Văn Tĩnh vị Luyện Đan Sư này.

Sau chuyến đi biển tử vong, Vương Gia trong thời gian ngắn sẽ không thiếu pháp bảo sử dụng, nên việc luyện chế Luyện Đan Lô phù hợp hơn một chút.

Vương Hạo tìm trong kho của tộc ra một loại Linh Tài tam giai trung phẩm gọi là Hơi Thở Linh Tinh, phối hợp với lân phiến của Giao Long bị giết trong Mê Vụ Sâm Lâm, có thể luyện chế ra một tôn Luyện Đan Lô tốt nhất.

Hơi Thở Linh Tinh là loại Linh Tài chịu nhiệt độ cao, cường độ cao, thích hợp nhất dùng để làm Luyện Đan Lô và Luyện Khí lô.

Với cơ sở ngộ đạo từ trước, quá trình luyện khí của Vương Hạo diễn ra hết sức thuận lợi, chỉ thất bại một lần, đã luyện thành công một tôn Luyện Đan Lô!

Sau ba tháng, một tôn Luyện Đan Lô bốn chân cao hơn nửa người đang trưng bày trước mặt hắn, Luyện Đan Lô có tạo hình cổ phác, phía trên khắc hình một con Giao Long màu vàng đang bay lượn, không ngừng lóe lên linh quang!

Bất quá giờ phút này, tôn Luyện Đan Lô này vẫn chưa hoàn thành!

Chỉ thấy hắn khoát tay, trong tay liền xuất hiện một bình ngọc màu đen, mở nắp bình ra, một hồn phách mini Giao Long mờ mờ ảo ảo từ bên trong chui ra!

Bắt đầu từ Linh khí nhị giai, Pháp Khí có thể phụ linh, đem tinh phách Yêu Thú dung nhập vào trong, có thể giao cho Pháp Khí Thần Thông, tăng cường uy lực!

Vương Hạo không phải lần đầu tiên làm chuyện này.

Hỗn Nguyên Tán mà hắn phụ linh chính là tinh phách Huyền Thủy Quy tam giai trung phẩm mà hắn đạt được trong Bí Cảnh bách linh.

Còn Ngũ Hành kiếm thì được luyện vào năm đầu tinh phách Yêu Thú tam giai hạ phẩm, trong đó có ba đầu là do Quý Tiểu Đường đưa cho hắn! Khi không lo việc chống lại Yêu Thú ở Phường thị, Quý Tiểu Đường từng đạt được vài đầu tinh phách Yêu Thú tam giai hạ phẩm, chất lượng không được tốt lắm!

Tinh phách Giao Long đương nhiên là thuộc loại mạnh nhất, đáng tiếc lúc ấy trong tay Vương Hạo lại không có, Pháp Bảo một khi phụ linh thì không có cơ hội sửa đổi!

Mà tinh phách nếu không có bảo vật Dưỡng Hồn Bình để chứa đựng, theo thời gian trôi qua cũng sẽ hao mòn hồn lực, dần dần suy yếu, ước chừng chỉ có thể bảo tồn hai ba mươi năm, thời gian càng dài, chất lượng càng kém.

Đầu tinh phách Giao Long này Vương Hạo cũng giữ lại hơn mười năm rồi, nếu không tiếp tục sử dụng, phẩm chất của nó sẽ bị giảm xuống.

Pháp Bảo trong tay hắn cũng đủ dùng, không cần thiết luyện chế lại một thanh Giao Long kiếm gì nữa!

"Rống!"

Long hồn Giao Long bị Vương Hạo nhốt hơn mười năm, đột nhiên được ra ngoài, nhìn thấy Vương Hạo kẻ đã giết chết mình, liền phát ra tiếng gầm giận dữ!

Nhưng khi ý thức được tình hình hiện tại, nó lại lộ vẻ sợ hãi, mang theo một chút cầu xin!

"Nếu ta thả ngươi đi, không đến ba ngày, ngươi sẽ biến mất giữa trời đất, vậy nên, vẫn nên phát huy chút tác dụng đi!"

Ánh mắt Vương Hạo ngưng tụ, đánh ra mấy đạo pháp quyết, bắt đầu tế luyện long hồn.

Long hồn chỉ sau khi bị tẩy đi ký ức mới có thể làm Khí Hồn, nếu không nó sẽ không ngoan ngoãn mà chịu sự điều khiển của chủ nhân!

Là một Luyện Khí sư, Vương Hạo nắm giữ một loại tẩy hồn thuật, có thể tẩy thanh thú hồn này, xóa đi ký ức ban đầu của nó!

Muốn làm được như vậy, Thần Hồn của tu sĩ nhất định phải mạnh hơn hồn phách mục tiêu rất nhiều mới được!

Vương Hạo đương nhiên không có vấn đề, Thần Hồn của hắn còn mạnh hơn nhiều so với các tu sĩ Nguyên Anh! Thần Hồn Yêu Thú vốn là một trong những điểm yếu, một đầu Giao Long tam giai thượng phẩm, Thần Hồn cường độ cũng chỉ tương đương với tu sĩ Kim Đan sơ kỳ, Vương Hạo có thể dễ dàng khống chế nó!

Rất nhanh, Vương Hạo đã hoàn thành bước này, rồi nhân cơ hội này đem long hồn đánh vào Luyện Đan Lô, long hồn trong suốt bay quanh đan lô vài vòng, cuối cùng hòa vào phù điêu Giao Long trên đó!