Chương 602: Kim Long Lô Luyện Đan Lô vốn được gia cố bằng vảy rồng, đối với nó cũng không bài xích, có thể dung hợp rất tốt!

Khi cặp mắt của phù điêu Giao Long kia phát ra một tia sáng, sắc mặt Vương Hạo giãn ra, lộ ra nụ cười!

“Thành công rồi! Luyện Đan Lô tam giai trung phẩm, có đầu Giao Long này làm long hồn, e rằng so với pháp bảo trung phẩm bình thường uy lực còn mạnh hơn vài phần, hoàn toàn có thể làm pháp bảo phòng ngự sử dụng!” Vương Hạo hài lòng nói, sau đó chần chừ một hồi, quyết định nói: “Vậy gọi là Kim Long Lô đi! Hoặc là để chủ nhân sau này của ngươi đặt cho ngươi một cái tên dễ nghe hơn!” Về việc giao cho ai sử dụng, Vương Hạo đã có quyết định, trong Vương Gia trừ hắn ra, Luyện Đan Sư giỏi nhất không ai khác ngoài Vương Quang An, tôn Kim Long Lô này ở trong tay hắn mới có thể phát huy ra mười phần tác dụng.

Luyện Đan Lô mà trước đây mua từ Tứ Hải Thương Minh có thể cất vào kho của gia tộc, chờ các Luyện Đan Sư khác tiến vào tam giai sau sẽ bắt đầu dùng!

Vương Hạo thu hồi Kim Long Lô, đứng dậy đi ra khỏi Luyện Khí thất, hắn chỉ dùng không đến ba tháng, liền hoàn thành việc chế tạo pháp bảo trung phẩm, việc này chủ yếu nhờ vào pháp lực thâm hậu và Ngũ Hành Chân Hỏa nghịch thiên của hắn, pháp lực có thể duy trì luyện chế trong thời gian dài, mà một đạo Chân Hỏa tốt có thể dung luyện Linh Tài, chiết xuất thuộc tính nhanh hơn!

Nghĩ đến đại hội gia tộc sắp tổ chức, Vương Hạo không nghỉ ngơi nhiều, trực tiếp chạy tới chủ phong!

“Chất nhi bái kiến Ngũ thúc!” “Bái kiến sư phụ!” “Gặp qua phụ thân!” “Chúng con tham kiến Thái Thượng trưởng lão!” Ở Nghị Sự Điện trên chủ phong, không ít Trưởng Lão Trúc Cơ của gia tộc biết được Vương Hạo sau khi xuất quan, liền chạy đến.

Lần đại hội gia tộc này, ngoại trừ những người không thể đến được, tộc nhân ở Huyền Quy Hải Vực đều sẽ đến Kim Quy đảo, còn về phần Hồng Hồ Hải Vực và Thanh Ngưu Phường, Vương Hạo sẽ tổ chức một trận đại hội gia tộc khác!

Ánh mắt Vương Hạo dừng lại trên người Trâu Ngọc, mừng rỡ nói: “Ngọc nhi, ngươi Kết Đan thành công?” Trâu Ngọc nhẹ nhàng khẽ chào, “Nhờ sư phụ ban phúc, đồ nhi hai tháng trước thành công ngưng kết Kim Đan!” “Sao không bế quan tu luyện thêm chút thời gian, để củng cố cảnh giới?” Trâu Ngọc giải thích: “Sư phụ, đồ nhi ngưng kết là Thượng Phẩm Kim Đan, căn cơ rất vững chắc, bế quan gần mười năm, đồ nhi cũng không muốn bỏ qua đại hội gia tộc lần này!” “Thượng Phẩm Kim Đan, không tệ, xem tâm cảnh của ngươi so với những người khác tốt hơn rất nhiều a!” Vương Hạo cười tán dương, Trâu Ngọc một mực ở trong gia tộc nghiên cứu trận đạo, rất ít khi ra ngoài, cũng không có kinh nghiệm chiến đấu gì, nhưng nàng lại ngưng kết được Thượng Phẩm Kim Đan, so với Vương Diên Phong bọn người còn tốt hơn nhiều, không thể không nói loại chuyện này không chỉ là nỗ lực sẽ có kết quả tốt, mà còn do cả vận may và tâm cảnh cùng nhiều nguyên nhân khác!

Vương Hạo đưa cho nàng một cái ngọc giản, nói: “Đây là những tâm đắc về luyện chế trận pháp tam giai của vi sư trong những năm gần đây, ngươi xem nhiều vào, có gắng nó sẽ giúp ngươi tấn cấp Trận Pháp Sư tam giai! Đúng rồi, ngươi đã gặp vị tiểu sư muội kia của ngươi chưa?” Trâu Ngọc nhận ngọc giản, thi lễ một cái: “Đa tạ sư phó, Hà Hồng San sư muội con đã gặp qua, nàng rất ngoan ngoãn, cũng rất chăm chỉ, chúc mừng sư phụ lại có thêm một đồ đệ tốt!” Nói chuyện với Trâu Ngọc vài câu, Vương Hạo nhìn về phía Vương Vụ Chính, hỏi: “Vụ Chính, lần này đại hội gia tộc sẽ có bao nhiêu người đến?” Vương Vụ Chính hồi đáp: “Bẩm Ngũ thúc, trước mắt Kim Quy đảo đã tụ tập hơn năm ngàn tộc nhân, còn có một ngàn tộc nhân ở phường thị và các vị trí quan trọng, không thể đến tham gia được!” Vương Gia cơ bản duy trì tốc độ cứ hai mươi năm nhân khẩu lại tăng lên gấp đôi, bây giờ Vương Gia đã cắm rễ ở Huyền Quy Hải Vực được gần sáu mươi năm! Số lượng nhân khẩu từ tám trăm người ban đầu đã tăng lên tới hơn sáu ngàn người!

Tính cả Thanh Ngưu Phường và Hồng Hồ Hải Vực, tộc nhân Vương thị đã xấp xỉ hai vạn người! Với quy mô này, ở trong Nam Hải thực sự có thể coi là một thế lực tầm trung!

Ngay cả Nghị Sự Điện hôm nay, cũng không phải là cái mà Vương Hạo vừa mới đến Kim Quy đảo đã xây, trước đây Nghị Sự Điện chỉ có thể chứa đựng vài trăm người, còn hiện tại đại điện này có diện tích hơn mười mẫu, có thể đủ dung nạp mấy vạn người.

Vương Hạo liếc nhìn một đám hậu bối Trúc Cơ ở đây, trong mắt ánh lên vẻ hài lòng!

Bây giờ Vương Gia, có thể dùng từ nhân tài đông đúc để hình dung, ngay cả những người học chữ lót Trúc Cơ cũng không ít!

Và tất cả những điều này, không khách khí mà nói, đều là công lao của hắn, Vương Hạo.

Không có hắn, Vương Gia phần lớn vẫn sẽ ở ẩn mình tại Thanh Ngưu Phường, có lẽ trong cuộc đại chiến giữa Thanh Nguyên Môn và Phần Thiên Tông cũng khó mà sống sót!

Đối với Vương Gia mà nói, hắn tuy không phải là Lão Tổ khai tông, cũng không phải là người có bối phận cao nhất còn sống, nhưng tuyệt đối là người quan trọng nhất!

Uy vọng, công lao của hắn tại Vương Gia, không ai có thể so sánh được, cho dù hắn không thường xuyên lộ diện, tộc nhân Vương Gia thảo luận nhiều nhất, kính trọng và ngưỡng mộ nhất vẫn là hắn, những câu chuyện của hắn trong tộc học sớm đã được biên tập thành sách, có rất nhiều học sinh tiểu học là fan hâm mộ!

Đừng nói, cái cảm giác khai tông lập phái, được tôn làm tổ này, vẫn là rất có cảm giác thành công!

Vương Hạo chỉ vừa lộ diện và chào hỏi mọi người một tiếng rồi trở về, có gì thì đợi đại hội gia tộc tổ chức xong sẽ nói không muộn, hắn ở đây, mọi người ngược lại không được tự nhiên, lỡ dở công việc.

Trâu Ngọc cũng theo Vương Hạo rời đi!

Trong lần trở về này của Vương Hạo, sư đồ hai người mới chỉ gặp mặt một lần, Trâu Ngọc liền bế quan Kết Đan, coi như là, hai thầy trò đã hơn ba mươi năm không có ở cùng nhau.

Người sư phụ Vương Hạo này có đủ không đạt chuẩn!

Tiếp theo, Vương Hạo còn muốn đến Liễu Châu, Trâu Ngọc không thể đi theo, Vương Gia chỉ có nàng là người có thể tiến giai Trận Pháp Sư tam giai trong thời gian ngắn, không thể rời khỏi nàng!

Hơn nữa đạo lữ của nàng là Vương Vụ Chính cũng là gia chủ, không thể rời đi, con cái của nàng cũng phần lớn lưu lại ở Kim Quy đảo, không thể để các nàng ly tán!

Trên đỉnh Hạo Nhiên Phong, Vương Hạo giải đáp cho Trâu Ngọc một số vấn đề về tu luyện và trận đạo, sau đó thở dài một tiếng hỏi: “Ngọc nhi, con xem như một người ngoài cuộc, thấy thế nào về việc chuẩn bị cải cách gia tộc lần này?” Không sai, Vương Hạo lại muốn tiến hành cải cách gia tộc, trước kia vì phát triển nhân khẩu, gia tộc đã ban hành một số chính sách không được hợp lý lắm, thậm chí trong mắt những gia tộc khác có chút hoang đường, lần này hắn dự định toàn diện chỉnh đốn và cải cách!

Chủ yếu là theo sự phát triển của Vương Gia, yêu cầu đối với tộc nhân đã bắt đầu từ số lượng chuyển sang chất lượng!

Hiện tại số lượng nhân khẩu lớn, coi như không cố gắng khuyến khích sinh đẻ, số lượng người của Vương Gia vẫn sẽ tăng lên, đồng thời cũng có thể để nhiều tộc nhân chuyển sự chú ý sang tu hành, chứ không phải là từ nhỏ đã đặt mục tiêu kiếm một trăm bà vợ lẽ, làm máy sinh sản!

Năm đó vì nhân khẩu của Vương Gia, Vương Hạo đã cấp cho không ít linh thạch, bây giờ tài chính của gia tộc đã tốt hơn, không cần Vương Hạo trợ cấp, nhưng những người này cũng là một gánh nặng lớn của gia tộc.

Cũng ví như sáu ngàn người ở Huyền Quy Hải Vực này, cơ hồ đều là sinh ra sau khi các chính sách được ban hành, dựa theo mỗi người hai trăm linh thạch tính toán, Vương Gia tổng cộng đã phát 1,2 triệu linh thạch, chiếm gần hai thành chi tiêu tài chính của Vương Gia!

Còn có học đường miễn phí, hàng năm cấp phát đan dược miễn phí các loại, gánh nặng của gia tộc quá lớn! Số lượng người của Vương Gia sẽ ngày càng nhiều, cái gánh nặng này cũng sẽ càng lúc càng lớn!