Chương 603: Đại hội gia tộc.

Không có Vương Hạo cung cấp Kết Đan Linh Vật, gia tộc cũng không bỏ ra nổi quá nhiều Linh Thạch mua sắm Kết Đan Linh Vật! Càng không thể có nhiều Kim Đan tu sĩ như vậy!

Thật ra không chỉ Vương Hạo, các Kim Đan tu sĩ khác của Vương Gia cũng đang phụ cấp cho gia tộc, cơ bản Kim Đan tu sĩ đều có một số lượng lớn cống hiến nhưng không có quá nhiều thứ có thể đổi được!

Điều này không hề lành mạnh! Trước kia gia tộc nhỏ yếu, nếu cao giai tu sĩ không phụ cấp, nâng đỡ tu sĩ cấp thấp, thì gia tộc không thể phát triển được! Nhưng bây giờ rõ ràng đã khác, Vương Gia đã hình thành một hệ thống, tu sĩ cấp thấp chỉ cần nỗ lực, đều có một tương lai tươi sáng, dù sao hiện tại không thiếu công pháp, cũng không thiếu Trúc Cơ Đan các loại đan dược cao giai! Chỉ cần bọn họ siêng năng một chút, đều có cơ hội Trúc Cơ!

Nhưng chính vì điều kiện tốt như thế, ngược lại lại nảy sinh một đám tộc nhân không muốn phát triển! Trên thực tế, những người không làm mà chỉ muốn sinh con để kiếm phụ cấp của gia tộc, đã trở thành "sâu mọt"!

Giai đoạn phát triển của gia tộc thay đổi, tính chất của những người này cũng đã biến đổi. Không phải Vương Hạo lãnh huyết! Mà là bọn họ thay đổi! Lúc trước, những người như Vương Văn Hâm, sinh con kiếm được không ít Linh Thạch, nhưng hắn không có lãng phí Linh Thạch, mà đã đem những Linh Thạch đó đầu tư vào những đứa con, cháu có tư chất tốt, tăng cường thực lực cho gia tộc! Bản thân hắn cũng không hề từ bỏ lao động, vẫn quản lý cửa hàng của gia tộc, cống hiến cho gia tộc!

Bây giờ thì sao? Không ít người ăn chơi trác táng, suốt ngày lêu lổng, có người còn khi nam phách nữ, bại hoại gia phong. Không chỉ chính sách sinh dục có vấn đề, mà những chính sách khích lệ, ban thưởng khác cũng bị không ít tộc nhân lợi dụng sơ hở. Có một việc đặc biệt khiến Vương Hạo tức giận, một tộc nhân đạt tới Luyện Khí tầng chín, nhận được Trúc Cơ Đan, sau đó lại đem bán đi! Đổi Linh Thạch tiêu xài hết!

Có thể nói tiền lương gia tộc phát ra không đạt được hiệu quả và lợi ích vốn có! Chính sách cổ vũ sinh dục các loại vốn không có sai, có lợi cho sự cường thịnh của gia tộc, nhưng có một số người lợi dụng sơ hở! Nếu chỉ chỉnh sửa nhỏ, có lẽ hiệu quả sẽ không lớn, vì vậy, lần này Vương Hạo quyết định thay đổi lớn!

Trâu Ngọc bế quan tám năm, thành Kim Đan, sau khi xuất quan, chỉ nghe Vương Vụ Chính nhắc tới chuyện này, bất quá, trước khi bế quan, nàng đã nhận ra vấn đề của Vương Gia! Nàng nói thẳng không hề kiêng kỵ: "Sư phụ làm tự nhiên là đúng, những năm gần đây Ngọc Nhi tiếp xúc với các gia tộc Trúc Cơ, cũng từng tiếp xúc với các gia tộc Kim Đan, bọn họ không ai giống Vương Gia mình, chủ thứ không phân như vậy, tộc nhân cũng không ai dễ dãi như Vương Gia. Vương Gia bây giờ cường thịnh có thể nói là công lao của sư phụ cùng Lão Tổ mấy người, nếu như các người rời đi, người kế nhiệm gia tộc không có khả năng áp chế được tộc nhân, gia tộc có lẽ không bao nhiêu năm liền sẽ suy bại!"

Vương Hạo trầm mặc một hồi, hắn đã giúp đỡ gia tộc rất nhiều, nhưng nói thật, hắn lại không quá để bụng gia tộc, giống như một nhà đầu tư thiên sứ, chỉ rót vốn, không quan tâm việc kinh doanh!

"Không ngờ vấn đề của gia tộc lại nghiêm trọng đến thế!" Vương Hạo thở dài một tiếng.

"Sư phụ, ngài đừng quá lo lắng, ngài đã làm cho gia tộc đủ nhiều rồi, lần này cải cách của ngài cũng vì sự phát triển của gia tộc, con tin đại đa số tộc nhân sẽ hiểu!"

"Hừ, bọn chúng không hiểu thì sao chứ, tu tiên cuối cùng vẫn phải dựa vào chính mình, không thể chỉ dựa vào gia tộc cung cấp. Những tộc nhân lười nhác chỉ biết hưởng thụ không bị trừng phạt, cũng không nên sung sướng như bây giờ, mà những người chân chính có thiên phú, một lòng vì gia tộc làm việc nên nhận được nhiều tài nguyên hơn và ban thưởng!"

"Sư phụ đã nghĩ thông suốt rồi, cần gì phải hỏi Ngọc Nhi? Ngài cứ làm đi, Lão Tổ chẳng phải cũng không phản đối sao? Bọn họ cũng biết sư phụ ngài làm vậy là để gia tộc có thể phát triển tốt hơn!" Trâu Ngọc vẻ mặt cung kính nhìn Vương Hạo, lời nói tràn đầy sự tin tưởng và sùng bái đối với Vương Hạo!

Thật ra Vương Hạo nói cải cách, cũng không phải là thay đổi theo kiểu "mở sang", mà là để Vương Gia trở lại như những gia tộc bình thường khác. Có thể nói, chính sách trước đây của hắn mới lập dị, đốt cháy giai đoạn, tất cả đều vì sự phát triển! Thậm chí có phần không từ thủ đoạn!

Bất kể là một gia tộc, một môn phái, thậm chí một quốc gia, vì nắm bắt cơ hội, đón chào sự phát triển, có thể ban hành một số chính sách kích thích, nhưng quyết không thể quá dài lâu, nếu không nền tảng sẽ không vững chắc, theo sự tăng trưởng về quy mô, vấn đề cũng sẽ ngày càng nhiều!

Theo từng giai đoạn phát triển khác nhau, chính sách cũng cần phải thay đổi kịp thời! Rõ ràng chính sách hiện tại đã không còn phù hợp với Vương Gia nữa. Lần này Vương Hạo đến Liễu Châu, không biết khi nào mới trở về, nếu có 50, 60 năm, có thể Vương Gia sẽ có 5 vạn tộc nhân trở lên, đến lúc đó nếu muốn thay đổi, khó khăn sẽ lớn hơn hiện tại rất nhiều!

Lần cải biến này, thật ra là phân chia chủ mạch, chi mạch, dòng chính, chi thứ, học theo những thế lực lâu năm, phân chia tộc nhân bình thường, tộc nhân tinh anh, tộc nhân hạch tâm. Đẩy những kẻ không muốn cố gắng, chỉ ngồi chờ chết ra biên, hủy bỏ một vài chính sách khích lệ, ban thưởng không hợp lý, trên diện rộng giảm bớt gánh nặng cho gia tộc, để tộc nhân cố gắng nhiều hơn bằng sức mình để có được tài nguyên tu luyện!

Giống như Mộ Dung Tĩnh Tâm, đạo lữ của Vương Vụ Tân, tại Mộ Dung Gia cũng chỉ là chi mạch! Tuy nàng dựa vào hai Linh Căn tư chất cùng tài năng về trận pháp, phù triện, lọt vào danh sách tộc nhân tinh anh của Mộ Dung Gia, nhưng vẫn không được tính là tộc nhân hạch tâm! Bất quá, thông qua chế phù và trận đạo, nàng kiếm được tài nguyên cũng không kém các tử đệ hạch tâm của Mộ Dung Gia!

Trong thời gian ngắn, làm như vậy chắc chắn sẽ gây ra một số tổn thất cho gia tộc, thậm chí giảm bớt sức ngưng tụ của gia tộc. Nhưng xét về lâu dài, theo sự tăng trưởng của các chi mạch, dù chủ mạch suy yếu và biến thành chi mạch, thì Vương Gia vẫn là Vương Gia.

Cũng giống như một bó đũa, nếu có một cây bị gãy, ảnh hưởng đến tổng thể rất nhỏ!

Năm ngày sau, đại hội gia tộc của Vương Gia chính thức được tổ chức!

Lần này tham gia hội nghị có bảy Kim Đan tu sĩ, theo thứ tự là Vương Hạo, Quý Tiểu Đường, Vương Quang An, Trâu Ngọc, Vương Diên Bình, Vương Văn Võ, Vương Văn Yến! Vương Diên Phong, Vương Long Hữu, Vương Diên Chiêu, Vương Văn Mai, Vương Đạo Ninh, Vương Văn Tiên, Vương Vụ Yên, hoặc là trấn giữ ở nơi khác, hoặc đang bế quan tu luyện!

Tu sĩ Trúc Cơ có gần 300 người, tu sĩ Luyện Khí có 5000 người!

Đại hội bắt đầu, đầu tiên là tổng kết tình hình, từ các đường chủ các đường báo cáo:

"Các vị Thái Thượng trưởng lão, gia chủ, hiện tại gia tộc có tổng cộng 14 Kim Đan tu sĩ, 293 Trúc Cơ tu sĩ, 525 tu sĩ Luyện Khí tầng chín, các tu sĩ Luyện Khí hậu kỳ…" Kim Đan tu sĩ được tính toán toàn bộ, còn tu sĩ Trúc Cơ trở xuống thì chỉ tính tộc nhân ở Huyền Quy Hải Vực.

"Gia tộc hiện tại có 21 gia tộc phụ thuộc, tổng cộng có 1 Kim Đan tu sĩ, 38 Trúc Cơ tu sĩ, tu sĩ Luyện Khí hơn 3000 người, những người này đều có thể thúc đẩy sự phát triển của Vương Gia ta, mỗi năm cống nạp tài nguyên tu tiên trị giá hơn 5 vạn Linh Thạch!"

Lúc Vương Gia vừa đến Huyền Quy Hải Vực, thực lực còn kém xa Quách gia, nhưng hiện tại đã vượt qua, danh xứng với thực trở thành gia tộc thứ nhất ở Huyền Quy Hải Vực, khi tộc nhân nghe được số liệu thống kê này đều không khỏi lộ vẻ tự hào, một bộ dáng khí phách ngút trời!