Cái này xác thực cũng đủ để bọn họ kiêu ngạo và tự hào, cũng là sức mạnh lớn nhất khi bọn họ ra ngoài rèn luyện! Đương nhiên, bọn họ từ đáy lòng cảm tạ những tu sĩ Kim Đan trên đài đã mang đến tất cả điều này cho họ, đặc biệt là Vương Hạo, người nhận được nhiều ánh mắt nhất, điều này cũng khiến hắn từ đáy lòng cảm thấy vui mừng và tự hào! Sau khi kiểm kê xong xuôi, lần lượt các đường chủ tiến lên báo cáo tình hình Linh Sơn, khoáng sản, Linh Điền, Linh Dược Viên, thương nghiệp, các nghề tu tiên, v.v... Cuối cùng là Vương Văn Yến, vị Thái thượng trưởng lão Kim Đan đích thân tuyên đọc tình hình tài chính. Với cơ nghiệp khổng lồ, thu nhập thực tế hàng năm của Vương Gia lại không mấy lý tưởng! Nghe nói thu nhập hàng năm của gia tộc chỉ hơn mười vạn linh thạch, điều này khiến những người có mặt trong gia tộc đều có chút lo lắng! Vương Gia thật sự là gia tộc Kim Đan ư, có nhiều tu sĩ Kim Đan như vậy, mà thu nhập chỉ có chút đó thôi sao? Thu nhập của gia tộc nhiều ít, trực tiếp liên quan đến phúc lợi mà họ nhận được, cũng như tài nguyên họ được hưởng thụ! Hàng năm gia tộc phát linh đan, linh mễ, linh tửu, linh trà các loại, đều sẽ dựa trên doanh thu hàng năm, tổng hợp tính toán sau đó, mới quyết định số lượng cấp phát trong năm tiếp theo hoặc vài năm tới! Không ít người đã tự mình suy nghĩ về những vấn đề mà gia tộc đang gặp phải, cũng như các biện pháp giải quyết! Thực tế, số linh thạch trong kho của Vương Gia đã tích lũy vượt quá năm trăm vạn, nhưng Vương Hạo đã gom hết vào túi của mình, dù sao thì phần lớn Kết Đan Linh Vật, Trúc Cơ Đan đều do hắn cung cấp, dù vậy thì gia tộc vẫn còn nợ hắn không ít linh thạch! Vương Hạo không phải là người ích kỷ, lúc gia tộc khó khăn, hắn vẫn sẽ tiếp tục hỗ trợ, nhưng không phải là sự hỗ trợ vô tận như bây giờ! Hơn nữa tình hình tài chính của gia tộc cũng không đến nỗi tệ như vậy, theo sự phát triển của Huyền Quy Hải Vực, và lượng người của Bách Hoa Phường thị ngày càng tăng, trong tương lai thu nhập của Vương Gia còn có thể tăng gấp mấy lần! Cần biết rằng, rất nhiều linh dược cao niên trong Linh Dược Viên vẫn chưa trưởng thành, những thứ này cơ bản chưa được đưa vào thu nhập! Vương Hạo dự tính Huyền Quy Hải Vực nuôi năm sáu vạn tộc nhân vẫn không có vấn đề! Đám người ồn ào một hồi, Vương Hạo liếc nhìn mấy vị tu sĩ Kim Đan khác, thấy bọn họ đều gật đầu, hắn mới đứng dậy, cao giọng nói: "Ta tin rằng các ngươi đã phát hiện vấn đề của gia tộc, bây giờ lão phu sẽ tuyên bố kế hoạch cải cách của gia tộc, từng bước giải quyết những nguy cơ tiềm ẩn này!" Vừa nghe Vương Hạo nói ra hai chữ "cải cách", tu sĩ Vương Gia lập tức tinh thần rung động, những người từng đọc tộc sử đều biết rằng, mỗi lần Vương Hạo cải cách, sự phát triển của gia tộc đều sẽ bước vào con đường cao tốc, đãi ngộ phúc lợi của tộc nhân sẽ được tăng lên rất nhiều! Chẳng lẽ chuyện tốt này lại muốn giáng xuống lên người họ sao? Thế là mọi người đều im lặng, nghiêm túc lắng nghe Vương Hạo nói chuyện, sợ bỏ lỡ một chữ. Nhưng không ngờ rằng, Vương Hạo lại nói ra một tràng những lời chấn động trời đất! "Xét thấy nhân khẩu gia tộc ngày càng tăng, tiêu hao càng lúc càng lớn, hệ thống phúc lợi ban đầu của gia tộc đã không còn khả năng gánh nổi, có khả năng hai mươi năm nữa, tài chính của gia tộc sẽ sụp đổ, cho nên ta đã suy nghĩ kỹ lưỡng đồng thời sau khi thương nghị cùng các Thái Thượng trưởng lão khác, quyết định cắt giảm các khoản chi tiêu phúc lợi của gia tộc, đồng thời phân chia huyết mạch thành dòng chính tộc nhân và bình thường tộc nhân, bình thường tộc nhân, tức là không phải dòng chính huyết mạch, bổng lộc sẽ bằng một nửa hoặc ít hơn so với dòng chính huyết mạch! Vương Gia ta trước đây có phúc lợi bổng lộc cao hơn nhiều so với các gia tộc Kim Đan bình thường, cho dù chỉ có một nửa, số mà các ngươi nhận được cũng không ít! Vẫn sẽ cao hơn so với tu sĩ gia tộc Kim Đan bình thường một chút!" "Đương nhiên, nếu các ngươi cảm thấy có chút khó chấp nhận, thì có thể xin phép gia tộc rời đi, thành lập chi mạch Vương Gia! Bằng vào bản lĩnh của mình mà có được nhiều tài nguyên hơn, chi mạch vẫn là một thành viên của gia tộc, có thể dùng linh thạch hoặc cống hiến để đổi lấy các tài nguyên tu tiên từ kho của gia tộc, có thể đổi lấy truyền thừa gia tộc trong tàng Kinh Các, nhưng tài chính các ngươi phải tự mình gánh vác, gia tộc sẽ không cấp cho một đồng linh thạch bổng lộc nào, cũng không cấp các phúc lợi như linh đan! Thực tế, chi mạch cũng không có khác biệt lớn so với những gia tộc phụ thuộc của Vương Gia hiện tại, hàng năm cần nộp lên năm phần trăm sản vật của linh địa cho gia tộc, nhưng việc các ngươi thu được Trúc Cơ Đan và công pháp sẽ đơn giản hơn nhiều so với gia tộc phụ thuộc!" "Chỉ tu sĩ Trúc Cơ mới có thể thành lập chi mạch, một hoặc nhiều người liên kết cũng được, gia tộc sẽ căn cứ vào số lượng người và tu vi của các ngươi để phân cho các ngươi một hòn đảo có linh mạch nhị giai trở lên, để làm trụ sở của gia tộc mới!" "Nếu chi mạch phát hiện hoặc khai thác lãnh địa mới, chỉ cần nộp lên ba phần trăm thu nhập từ lãnh địa mới, gia tộc sẽ bảo hộ cho lãnh địa mới, nếu trực tiếp nộp lãnh địa cho gia tộc, thì có thể thu được đại lượng cống hiến và linh thạch!" "Thành viên của chi mạch không thể đảm nhận chức gia chủ hoặc đường chủ của các đường, nhưng một khi trong số các ngươi xuất hiện một tu sĩ Kim Đan, liền sẽ tự động trở lại chủ mạch, trở thành dòng chính!" "Nói xong về chi mạch, lại nói về dòng chính, dòng chính chính là hậu nhân của ta và các vị Thái thượng trưởng lão Kim Đan, bọn họ cơ bản không có đãi ngộ gì khác biệt so với các ngươi hiện tại!" "Còn những người không phải dòng chính, và không muốn rời gia tộc để thành lập chi mạch, thì sẽ tự động bị đưa vào hàng ngũ bình thường tộc nhân, phúc lợi đãi ngộ của những người này chỉ bằng một nửa so với dòng chính, đồng thời dòng chính sẽ có quyền ưu tiên ở các vị trí tương ứng!" "Thực tế bình thường tộc nhân cũng coi như là chi mạch, chỉ là không dọn ra bên ngoài mà tự phát triển, chủ mạch cũng không phải chỉ có một chi, mà do tu sĩ Kim Đan quyết định, một khi tu sĩ Kim Đan của mạch này tọa hóa mà không có tu sĩ Kim Đan mới bổ sung, thì cũng sẽ bị giáng cấp thành chi mạch, thời gian này ta để lại năm mươi năm để giảm xóc!" "Các ngươi không cần lo lắng sẽ bị hạn chế hay ảnh hưởng tiền đồ do xuất thân nữa, ngoại trừ huyết mạch dòng chính, sau này gia tộc sẽ thiết lập chế độ tộc nhân tinh anh, bất kể ngươi có tư chất xuất chúng, hay là nỗ lực khổ tu, chỉ cần đạt đến yêu cầu, đều có thể trúng tuyển tộc nhân tinh anh, đãi ngộ của tộc nhân tinh anh tương đương với dòng chính!" Lời nói của Vương Hạo giống như sấm sét, nổ vang trong đầu tất cả mọi người của Vương Gia, khiến cho bọn họ kinh hãi đến mức tê cả da đầu, trợn mắt há hốc mồm! Bọn họ vốn đang chờ đợi sẽ nghênh đón phúc lợi mới, nhưng không ngờ phúc lợi trước đây lại bị tước đoạt một nửa! Rất nhiều người rơi vào trạng thái thất thần, nhất thời không biết nên làm gì mới tốt! Vương Hạo chờ cho họ tiêu hóa một lúc, mới lên tiếng: "Nếu các ngươi có thắc mắc gì, có thể nói ra, ta sẽ giải đáp, giới hạn các câu hỏi của tu sĩ Trúc Cơ!" Nếu để tu sĩ Luyện Khí đặt câu hỏi, thì năm ngàn người này mỗi người một vấn đề, đại hội này sẽ phải mở trong mấy tháng mất! Sau một hồi im lặng, một vị tu sĩ Trúc Cơ mới hồi phục tinh thần, đặt ra câu hỏi đầu tiên! "Xin hỏi Thái Thượng trưởng lão, việc thành lập chi mạch sẽ chiếm một hòn đảo làm trụ sở, vậy tài sản ban đầu thuộc về gia tộc trên hòn đảo đó sẽ được tính là của chủ mạch hay chi mạch?" "Còn nữa, sau khi thành lập chi mạch, bởi vì linh mạch đẳng cấp không cao, việc chúng ta đột phá bình cảnh hay là tu sĩ Luyện Khí viên mãn đột phá lên Trúc Cơ, e rằng sẽ thất bại do không đủ linh khí, vậy gia tộc có giải quyết vấn đề này không?"