Ánh mắt của Vương Hạo theo âm thanh nhìn sang, phát hiện người xảy ra vấn đề là một tộc nhân mang chữ lót Diên, tu vi Trúc Cơ tầng năm, tuổi tác xấp xỉ Vương Hạo, bất quá hắn không dùng Định Nhan Đan nên đã dần già đi! Những người như thế này, việc kết đan xem như vô vọng, có ý định gây dựng chút tâm tư riêng cho gia tộc cũng là chuyện thường! Khi hắn vừa hỏi xong, Vương Hạo nhận thấy không ít tộc nhân cũng đang nhìn mình, chờ đợi câu trả lời! Vương Hạo gật đầu nhẹ, lớn tiếng nói: “Gia tộc phân chia linh địa, sẽ cố gắng lựa chọn những nơi chưa khai phá hoặc đã khai thác một phần, trừ những khoáng sản quý hiếm và đặc thù, mọi thứ trên đảo đều thuộc về chi mạch, chi mạch chỉ cần nộp đủ cống phẩm đúng hạn là được, tương đương với việc thanh toán tiền thuê!” "Về vấn đề thứ hai, Gia tộc sẽ xây một số động phủ linh khí dồi dào tại đảo Kim Quy và đảo Hỏa Quy, khi các ngươi muốn đột phá bình cảnh hoặc tộc nhân cần trúc cơ, có thể đến xin gia tộc để thuê các động phủ này. Mỗi người mỗi mười năm có thể xin một lần, thời gian mỗi lần hai năm, nếu không quá thời hạn, gia tộc sẽ không thu bất kỳ linh thạch nào!” Vương Hạo thêm thời gian hạn chế là chủ yếu sợ có người tiếp tục lợi dụng kẽ hở, ở mãi trong động phủ không chịu ra ngoài! Vương Hạo nghiêm nghị nói xong những lời này, đảo mắt nhìn một lượt: “Còn ai có câu hỏi?” “Thái thượng trưởng lão, việc gia tộc ồ ạt giảm phần thưởng linh thạch khuyến khích sinh con, chẳng lẽ là muốn vứt bỏ những tộc nhân cả đời sinh con cho gia tộc như chúng ta sao?” Lúc này một tộc nhân Trúc Cơ tầng một mang theo chút oán khí lên tiếng. Vương Hạo không hề tức giận mà vẫn mỉm cười: “Sao có thể xem là vứt bỏ được? Sinh con vẫn có phần thưởng, tuy thấp hơn một chút mà thôi, không thể để các ngươi tùy tiện tiêu xài, nhưng vẫn đủ cho các ngươi chi tiêu hàng ngày. Vừa rồi các ngươi cũng nghe rồi đấy, tình hình tài chính của gia tộc không tốt, nguyên nhân chủ yếu nằm ở chính sách này, số lượng tộc nhân Vương thị tăng lên quá nhiều, gánh nặng ngày càng lớn, nếu không giảm bớt thì có nguy cơ kéo sụp gia tộc, chẳng lẽ ngươi muốn gia tộc sụp đổ sao? Đến lúc đó, các tộc nhân khác đi làm tán tu cũng có thể sống sót, còn các ngươi thì sao?” “Hơn nữa, ngươi đã trúc cơ rồi, một tu sĩ trúc cơ, dù đi làm hộ vệ cho thương hội thì số linh thạch kiếm được cũng không ít hơn việc sinh con, còn luyện khí tu sĩ thì có thể đi trông coi linh điền, đó đều là đường sống! Sao có thể nói là vứt bỏ?” Dù Vương Hạo đã nói vậy, nhiều người vẫn ấm ức, điều này càng làm Vương Hạo kiên quyết thực hiện cải cách. Gánh ơn một mét, thù một trượng, chính sách phúc lợi của hắn tuyệt đối không phải là để nuôi một đám tầm gửi như thế này. Có thể nói, trước kia bọn họ có công với Vương gia, có công trong việc tăng nhân khẩu gia tộc, nhưng gia tộc đã thưởng cho bọn họ không thiếu một linh thạch nào. Giờ gia tộc cắt giảm phúc lợi, cũng đâu có bít đường sống của bọn họ, vậy mà liền mang oán trách, thật khiến người thất vọng! Không chỉ riêng chính sách này, những chính sách khác cũng gây xôn xao, dù có Vương Hạo và đám Kim Đan tu sĩ ở đây, bên dưới vẫn cứ ồn ào lên! Các tu sĩ trúc cơ thi nhau lên tiếng, vì quyền lợi của bản thân và cả tập thể của mình. Nhưng dù sao thì tay cũng không thể vặn lại bắp đùi, ở tu tiên giới thực lực vẫn là trên hết, đám Kim Đan tu sĩ như Vương Hạo muốn cải cách, bọn họ căn bản không có cách nào thay đổi được. Việc mở cuộc họp chỉ là để tránh cho gia tộc quá náo loạn mà thôi! Rất nhiều người cũng hiểu được điều này, không khuyên ngăn Vương Hạo rút lại mệnh lệnh đã ban bố nữa, mà là cố gắng giành lấy nhiều lợi ích nhất cho mình trong kế hoạch mới, bọn họ còn đưa ra một số vấn đề mà trước đây Vương Hạo chưa từng nghĩ tới. Chẳng hạn như vấn đề giáo dục, sau khi phân chia dòng chính và tộc nhân bình thường thì có cần tách riêng tộc học ra không? Những đứa trẻ của chi mạch sẽ thế nào? Vấn đề này từ xưa đến nay chưa bao giờ thật sự công bằng, Vương Hạo cũng chỉ có thể cố gắng đảm bảo sự công bằng trong khả năng của mình. Chỉ cần là con cháu Vương gia đều có thể vào tộc học học tập, chi mạch cũng vậy, chỉ cần ngươi vượt qua được biển cả mênh mông để đến được đảo Kim Quy! Về sau còn có vấn đề Trúc Cơ Đan, vấn đề cống hiến gia tộc, vấn đề kéo dài chi mạch, vấn đề thăng cấp chủ mạch,… Vương Hạo lần lượt trả lời từng vấn đề, có những vấn đề đã được hắn suy nghĩ từ trước, cũng có những vấn đề hắn bổ sung ngay tại chỗ! Dù vậy, sau này chắc chắn sẽ còn xảy ra những vấn đề khác, nhưng chỉ cần không có vấn đề lớn là được, có vấn đề nhỏ thì cứ sửa sau cũng không muộn. Cuộc đại hội diễn ra suốt ba ngày ba đêm, mấy đứa trẻ luyện khí sơ kỳ yếu sức đã phải về trước, cuối cùng mọi việc cũng được định xong. Từ nay về sau, dòng chính Vương gia, tức là chủ mạch, tất cả có mười chi, vì Vương Diên Chiêu, Vương Hạo, Vương Văn Duyệt và Quý Tiểu Đường xem như một chi, Vương Quang An và Vương Đạo Ninh cũng một chi, mười bốn vị Kim Đan tu sĩ chỉ có thể chia ra thành mười chi! Mười chi chủ mạch tại Huyền Quy Hải Vực tổng cộng có 487 tộc nhân, trong đó có 52 tu sĩ Trúc Cơ! Sở dĩ có số lượng ít như vậy là vì tu sĩ càng có tu vi cao thường không có nhiều thời gian để lãng phí cho việc sinh con. Hơn nữa, thành viên chủ mạch chỉ tính đến các tu sĩ dưới cấp Kim Đan, những người như Vương Vụ Yên thì những anh chị em của nàng không được tính, chỉ có con cái đời sau của nàng mới được tính, nếu nàng không muốn lập gia đình và không có con, thì có thể nhận con nuôi, số lượng giới hạn là năm người! Cuối cùng, Vương Hạo tính toán, đúng là mạch của hắn có số người đông nhất, tất cả đều nhờ công của Lão Vương, ông sinh cho Vương Hạo bảy anh chị em, ngoài Vương Hạo và Vương Văn Duyệt, phần lớn tư chất không tốt nên đều hưởng ứng chính sách sinh con của gia tộc, sau đó đến đời thứ ba, thứ tư, hiện tại số lượng đã lên đến 237 người, chiếm gần một nửa tổng số. Đây mới chỉ là ở Huyền Quy Hải Vực, thực ra thì ở Thanh Ngưu Phường mạch của hắn còn đông hơn! Con cháu dòng chính và những tộc nhân ưu tú được hưởng nhiều quyền lợi hơn so với tộc nhân bình thường, chẳng hạn như Trúc Cơ Đan, sau này vẫn phải làm đơn xin, khi nào đủ tu vi thì mới có thể xin Trúc Cơ Đan. Còn đối với tộc nhân bình thường thì đổi thành cơ chế nửa xin nửa đổi, phải có cống hiến nhất định mới xem như qua được cửa ải này, sau đó mới có khả năng xin Trúc Cơ Đan, độ khó cao hơn trước đây, nhưng cũng không phải là không thể đạt được, những tu sĩ bình thường nếu cần cù chăm chỉ thì trước bốn mươi tuổi có thể tích lũy đủ cống hiến để xin đan dược. Nếu là tu sĩ có hai linh căn, chắc chắn sẽ được vào hàng ngũ tộc nhân ưu tú, không cần lo lắng cho vấn đề trúc cơ! Còn về vấn đề quản lý hoặc chức vị của gia tộc thì vẫn là người có năng lực sẽ được giao cho, trong tình huống những người có năng lực không hơn kém nhau thì con cháu dòng chính và những tộc nhân ưu tú sẽ được ưu tiên! Chắc chắn sẽ có người hỏi vì sao lại như vậy? Câu trả lời cũng rất khẳng định, chính là vì xuất thân của họ! Vì tổ tiên của người ta là Kim Đan tu sĩ! Trên đời này vốn không có gì gọi là tuyệt đối công bằng, cái gọi là một người đắc đạo gà chó cũng lên trời, đời sau của người mạnh, đương nhiên sẽ có đặc quyền hơn so với người thường. Cũng giống như người ta một năm kiếm mấy trăm vạn, chẳng lẽ lại không để cho con cái tiêu xài? Không mua nhà khu trường học ở thành phố lớn? Thật kỳ lạ nếu để cho con cái người có thu nhập hàng năm không đến mười vạn như ngươi đi học ở một ngôi trường ở thôn quê giống nhau đấy! Không chỉ vậy, con người ta còn được học đủ các loại kỹ năng, tham gia các loại kỳ thi được cộng thêm điểm, cùng một ngôi trường, con của ngươi được 500 điểm, còn con người ta chỉ có 450 điểm thậm chí còn thấp hơn! Nếu như ngươi không phục, vậy thì cố gắng tu luyện, lọt vào hàng ngũ tộc nhân ưu tú, cũng có thể hưởng thụ những đặc quyền đó. Nếu như ngươi có mộng lớn hơn một chút nữa thì có thể ngưng kết Kim Đan, ban ơn cho một mạch hậu nhân!