Chương 606: Đại hội gia tộc lần thứ tư

Đương nhiên, tộc nhân bình thường dù tư chất không đủ, vẫn có cơ hội nghịch thiên cải mệnh! Đó là sinh con, một khi thế hệ sau xuất hiện hài tử có hai Linh Căn trở lên, lập tức sẽ được đối đãi như thành viên dòng chính! Vì ở Vương gia, tu sĩ hai Linh Căn, chỉ cần không có gì bất trắc, chắc chắn thành tu sĩ Kim Đan!

Sau khi xác định thứ tự chủ yếu, áp lực tài chính của Vương Gia sẽ giảm đi đáng kể, chi tiêu tài chính ít nhất có thể tiết kiệm một phần ba, như vậy sẽ để ra không gian tài chính cho việc mở rộng chủ mạch và tăng nhân số sau này! Dù Vương Hạo không cung cấp các tài nguyên quan trọng như Kết Đan Linh Vật, gia tộc cũng có đủ linh thạch để tự mua sắm!

Số lượng tu sĩ Kim Đan của Vương Gia sẽ không ngừng tăng lên, nhân số chủ mạch cũng ngày càng nhiều, lại có tu sĩ Kim Đan còn trẻ tuổi, bồi dưỡng Kim Đan mới tương đối dễ dàng hơn, tình trạng xuống cấp của chủ mạch trong thời gian ngắn sẽ không xảy ra! Tương lai Vương Gia rất có thể sẽ có gần một phần ba, thậm chí một nửa tộc nhân là dòng chính! Bất quá đến lúc đó, có lẽ Vương Hạo sẽ tiến hành cải cách mới, nâng điều kiện thành viên dòng chính lên, yêu cầu trong mạch phải có tu sĩ Nguyên Anh...

Tuy trải qua nhiều khó khăn, nhưng dưới sự đàn áp của Vương Hạo và các tu sĩ Kim Đan, cải cách vẫn được thông qua! Cũng may thế giới này là cường giả vi tôn, không phải bình đẳng cho tất cả mọi người! Việc phân chia đẳng cấp, thiết lập đặc quyền như vậy, kỳ thực mới là chủ lưu của thế giới này. Vì vậy, rất nhiều tộc nhân dù không hiểu, cũng không có nhiều phản kháng!

Sau khi xác định rõ các công việc, Vương Hạo hỏi thẳng tại chỗ xem có tu sĩ Trúc Cơ nào bằng lòng rời khỏi gia tộc, mở chi nhánh. Hắn vốn cho rằng không có nhiều người chọn, bởi vì dù bổng lộc và phúc lợi giảm đi một nửa, họ vẫn có thể sinh sống trên Kim Quy đảo với Linh Mạch tam giai thượng phẩm, còn mở chi nhánh thì sao? Chỉ có thể đi tu luyện ở Linh Mạch nhị giai. Tốc độ tu luyện sẽ giảm mạnh, khả năng Kết Đan của họ cũng giảm đi tương ứng!

Nhưng hắn đã không để ý đến sức hút của việc làm chủ đối với rất nhiều người. Nói thật, nhân viên công ty lớn và hộ kinh doanh cá thể, ai kiếm được nhiều hơn chưa chắc. Mấu chốt là hộ cá thể có quyền lực lớn, chỉ cần không làm gì khác người, muốn làm gì thì làm, mười giờ đi làm cũng không ai quản. Đương nhiên, hộ cá thể cũng có nỗi lo riêng, lợi ích không ổn định, tự gánh rủi ro, còn có thiên tai, nhân họa và mâu thuẫn nội bộ, v.v..

Hiện tại họ là nhân viên, mỗi ngày chỉ cần hoàn thành công việc của mình là được, nhưng khi làm chủ, theo tài vụ tới ăn uống nghỉ ngơi, các chuyện lớn nhỏ đều phải quan tâm. Sinh sống trong biển rộng bao la, có thể một con Yêu Thú tam giai lang thang tới liền có thể hủy diệt cả hòn đảo nhỏ. Nhưng ai có thể ngăn cản một trái tim muốn xông pha chứ? Trước khi lập nghiệp, ai sẽ nghĩ đến việc thất bại đâu?

Nghĩ rõ những điều này, Vương Hạo cũng hiểu suy nghĩ trong lòng của những tu sĩ Vương Gia này, liền muốn cho họ một cơ hội, thế là mỉm cười nói: "Mở chi nhánh gia tộc không có nhiều hạn chế, chỉ cần đạt điều kiện có tu vi Trúc Cơ là được, bất quá các ngươi phải suy nghĩ cho kỹ, một khi rời khỏi gia tộc, muốn trở về, phải đợi đến khi trong các ngươi xuất hiện tu sĩ Kim Đan!"

"Còn nữa, các ngươi mở gia tộc, muốn mang theo người nào, phải báo cáo trước chuẩn bị! Những tộc nhân các ngươi mang đi phải là đời sau hoặc là người thân."

Nghe xong lời này của Vương Hạo, một số người bình tĩnh lại, trong lòng đầy do dự, nhưng trong đám vẫn có hơn hai mươi tu sĩ Trúc Cơ chọn thành lập chi nhánh gia tộc! Bọn họ có người dần già đi, có người mới ba bốn mươi tuổi. Có người chọn một mình dẫn đội, có người thì ba bốn người hợp lại! Số tộc nhân họ mang theo cũng khác nhau, nhiều nhất mang đi hơn năm mươi người, ít nhất chỉ có chưa đến mười người.

Nhưng không ngoại lệ, trong số tộc nhân họ mang đi, Linh Căn đều tương đối kém, hầu như không có người có ba Linh Căn. Gia tộc bên này có hoàn cảnh tốt hơn, những tộc nhân Luyện Khí có Linh Căn tốt không muốn đi cùng họ, nếu có thể trở thành tinh anh của gia tộc, đãi ngộ cũng không kém. Họ cũng không muốn mang những hậu nhân ưu tú rời đi, họ có thể đi xông pha, nhưng cũng nên chừa lại một đường lui, những người ở lại trong tộc chính là một trong những đường lui của họ!

Vương Gia nắm giữ hơn hai trăm đảo ở Huyền Quy Hải Vực, chỉ tính đảo có Linh Mạch nhị giai đã có mấy chục, Vương Hạo chia chín đảo ra ngay tại chỗ, để những người chọn thành lập chi nhánh gia tộc yên tâm! Tổng số tộc nhân được chia đi cũng chưa đến năm trăm người, ảnh hưởng đến Vương Gia cũng không lớn! Họ kỳ thực tương đương với bị Vương Gia điều đi khai phá đảo, lương của họ là một nửa thu nhập của đảo, còn có thể kiếm được linh thạch, làm lớn làm mạnh hay không thì phải xem năng lực của mỗi người!

Xử lý xong những việc này, Vương Hạo bắt đầu định ra tiêu chuẩn tuyển chọn tinh anh và hạch tâm tộc nhân, tinh anh tộc nhân chỉ chọn từ những tộc nhân bình thường, dòng chính không được tham gia. Điều kiện thứ nhất là Linh Căn, tộc nhân có hai Linh Căn trở lên tự động trở thành tinh anh tộc nhân! Điều thứ hai là Tu Tiên bách nghệ, tộc nhân nắm giữ kỹ nghệ cũng có cơ hội trở thành tinh anh, chỉ tiêu khảo hạch cụ thể thì Vương Hạo không quan tâm, tùy theo kỹ nghệ mà yêu cầu khác nhau!

Điều thứ ba dựa vào cống hiến, điều này dựa vào nỗ lực và nghị lực, cùng một chút vận may, cần hoàn thành bao nhiêu cống hiến trước một số tuổi nhất định! Ngoài ra, việc hiến tặng Linh Vật quý giá, báo cáo tin tức quan trọng, có biểu hiện lập công lớn, cũng có thể trở thành tinh anh tộc nhân! Có thể nói, điều kiện trở thành tinh anh tộc nhân không quá khó để đạt được, mục đích cải cách lần này của Vương Hạo là giảm bớt trợ cấp cho những kẻ "sâu mọt" của gia tộc, tập trung tài nguyên cho những tộc nhân ưu tú, chứ không đơn thuần là giảm bớt chi tiêu tài chính của gia tộc!

Còn hạch tâm tộc nhân, là hướng đến toàn tộc, điều kiện sẽ khắt khe hơn nhiều, ngoài các điều kiện cơ bản như Linh Căn, còn có danh tiếng, cống hiến các yêu cầu khác, chỉ những người có tư chất tốt, lại cố gắng, lại không ngừng cống hiến cho gia tộc mới có thể trở thành hạch tâm tộc nhân! Tỉ lệ khoảng một người trong mười tinh anh và dòng chính tộc nhân! Những người này sẽ được bồi dưỡng trọng điểm.

Sau khi đại hội kết thúc, Vương Hạo cùng Vương Quang An một mình đến một đại điện!

"Lão tổ, lần cải cách này xong, gia tộc cũng không khác mấy so với các đại gia tộc bình thường, dù ta thời gian dài không về, gia tộc vẫn có thể duy trì hoạt động bình thường!" Trong đại điện, Vương Hạo rót linh trà cho mình và Vương Quang An, vừa thưởng trà vừa nói chuyện.

Gia tộc trước kia phát triển không thể tách rời hắn, không có Vương Hạo cung cấp Trúc Cơ Đan và Kết Đan Linh Vật, hệ thống Vương Gia sẽ lập tức hỏng mất, nhưng sau khi cải cách, cơ bản không còn vấn đề lớn! Vương Quang An tán thành gật đầu: "Đúng vậy, tu sĩ Trúc Cơ của gia tộc không ít, đã đến lúc phải chọn lọc kỹ càng, một số tộc nhân tư chất quá kém lại không có nghề gì, dù may mắn Trúc Cơ, cũng không có nhiều giá trị, nhiều người thậm chí cống hiến không đủ Trúc Cơ Đan, gây ra tổn thất lớn!"