Chương 607: Lại đến Thanh Nguyên Môn

"Văn Hạo, nói thật, Lão Tổ ta bội phục sự dứt khoát của ngươi, nếu là ta, khẳng định không thể giải quyết gọn gàng như vậy, đợi đến khi tương lai hình thành thế lực quá lớn khó kiểm soát, thì càng khó hơn nữa!"

"Chỉ là, lần này cải cách, sức mạnh gia tộc có thể sẽ suy yếu rất nhiều, cảm giác gắn bó của tộc nhân cũng sẽ giảm bớt, không biết đến khi nào mới có thể khôi phục!"

Trong mắt Vương Quang An lộ rõ sự kính nể nhìn Vương Hạo nói, bất quá cuối cùng vẫn biểu lộ sự lo lắng.

Vương Hạo cười nói: "Lão Tổ, người lo lắng quá rồi, muốn nâng cao sức mạnh gia tộc và cảm giác gắn bó của tộc nhân, cách tốt nhất không phải là cấp cho nhiều phúc lợi, mà là cho họ một con đường để tiến lên, để họ biết rằng chỉ cần trung thành với gia tộc, cống hiến cho gia tộc, thì sẽ nhận được sự trợ giúp từ gia tộc để không ngừng tiến bộ, đạt đến cảnh giới cao hơn!"

"Lần cải cách này cắt giảm bổng lộc cơ bản của những tộc nhân bình thường, lại không cắt giảm bổng lộc theo chức vị, nguyên nhân chính là ở đây, người tài có thể lên, kẻ kém phải xuống! Để những người có thiên phú, chịu được vất vả, khổ cực nhận được nhiều tài nguyên tu tiên hơn! Còn những người không muốn phát triển chỉ có thể nhận ít ỏi bổng lộc rồi ngồi ăn chờ c·h·ế·t!"

Vương Quang An trầm ngâm một tiếng, hiểu ra và gật đầu: "Lão phu hiểu rồi, hi vọng tộc nhân đều hiểu dụng tâm của ngươi, đừng oán hận ngươi!"

"Ai, lão phu ở trước mặt ngươi cảm thấy x·ấ·u hổ, ta đã từng phát hiện vấn đề của gia tộc, cũng muốn cải cách, đáng tiếc không đủ quyết tâm, luôn cảm thấy chuyện để kéo dài thêm, biết đâu sẽ có biện pháp giải quyết tốt hơn, cuối cùng vẫn để ngươi tiếp nhận những việc này!"

"Mấy năm nay ngươi làm cho gia tộc quá nhiều, cơ hồ một mình gánh vác tất cả, bây giờ lại muốn đến Càn Nguyên đại lục, khai phá cho gia tộc một con đường thành tiên rộng lớn hơn!"

Vương Hạo hơi ngẩn người, nói thật, hắn đến Càn Nguyên đại lục, phần lớn là vì bản thân mình, hệ thống tu tiên ở đó hoàn thiện hơn, còn có Chu Tước Chân Quân vị danh sư này chỉ đạo, Vương Hạo thu thập Hàn Ngọc hoa x·á·c suất cũng cao hơn một chút.

Giúp Vương gia đi ra ngoài, thực ra chỉ là tiện đường!

Còn cái gì mà một người gánh vác tất cả, quả thực là quá lời.

Nếu chuyện này truyền ra, Vương Hạo không bị người ta chê cười mới lạ!

Thế là hắn nói: "Lão Tổ, người quá khen rồi, những năm này mọi việc cụ thể của gia tộc đều do các người quản lý, ta chỉ là mang chút Trúc Cơ Đan và Kết Đan Linh Vật đi ra mà thôi!"

Vương Hạo luôn coi tu vi là chuyện quan trọng nhất, bình thường hắn căn bản không quan tâm đến chuyện của gia tộc.

Thay vì đó, hắn có thể học thêm vài môn Linh thuật, hoặc là nâng cao chút thuật luyện đan và các kỹ nghệ khác, không tốt hơn sao? Hay là bồi dưỡng Quý Tiểu Đường đạo lữ của hắn chơi đùa vui vẻ một phen, còn hơn quan tâm mấy chuyện này nhiều!

Mục đích sâu xa của việc cải cách lần này cũng có nguyên nhân này, giảm bớt sự ỷ lại của gia tộc vào mình.

Dù sao theo tu vi của hắn ngày càng cao, thời gian bế quan càng ngày càng dài, hành trình ra ngoài cũng càng ngày càng xa, hắn thực sự không có thời gian quan tâm đến mấy chuyện của gia tộc, thậm chí gia tộc muốn tìm hắn cũng là một việc khó khăn!

Quá quan tâm chuyện của gia tộc không những không giúp gì cho việc tu luyện của bản thân mà còn ảnh hưởng đến uy vọng và chính sách đã được định sẵn của những người đưa ra quyết định trong gia tộc!

Hiện tại các hạng chế độ của Vương gia cũng đã hoàn thiện, chỉ cần mấy tộc nhân Trúc Cơ như Vương Vụ Chính là có thể chiếu cố tốt gia tộc!

Vấn đề Vương gia trước mắt phải đối mặt, không ngoài thái độ của những thế lực Nguyên Anh, biện pháp giải quyết chỉ có một, chính là Vương Hạo nhanh c·h·ó·n·g cũng trở thành tu sĩ Nguyên Anh!

Chỉ có như vậy, Vương Hạo mới có thực lực ngang hàng với bọn họ, Vương Gia tự nhiên cũng có thể đi theo hắn, bước vào một thế giới hoàn toàn mới!

Mà trước khi hoàn thành mục tiêu này, Vương Gia chỉ cần phát triển bình ổn là được rồi, nội bộ không có loạn gì là được, về điểm này, những người như Vương Quang An lo liệu gia tộc nhiều năm, kinh nghiệm còn phong phú hơn cả Vương Hạo!

Vương Quang An nghe xong những lời này, hiểu rõ tâm tư của Vương Hạo, đồng thời vô cùng tán thành lựa chọn của hắn, vẻ mặt mười phần nghiêm túc nói: "Văn Hạo, ngươi cứ yên tâm đi đi, gia tộc có lão phu trông nom, lão phu chờ mong ngày ngươi đắc đạo trở về!"

Nói xong, hai người nhìn nhau cười một tiếng, mọi điều đều gói gọn trong sự im lặng!

Vương Hạo không ở lại Kim Quy đảo thêm! Giao phó xong tất cả, hắn liền mang theo Vương Văn Võ, Quý Tiểu Đường, Sở Tầm, Hà Hồng San và Vương Học Kỳ rời khỏi Kim Quy đảo.

Vương Quang An cùng đi với họ, đại hội gia tộc ở Hồng Hồ Hải Vực của Cự Ngao đảo muốn ông chủ trì.

Còn Vương Hạo sẽ tiếp tục chủ trì đại hội gia tộc ở Thanh Ngưu phường!

Nội dung cải cách là giống nhau, bất quá Cự Ngao đảo và Thanh Ngưu phường, Linh Sơn của Vương gia không nhiều như vậy, đối với việc mở rộng chi nhánh có hạn chế, cần năm vạn cống hiến mới có thể nhận được quyền mở chi mạch!

Đồng thời, Vương Long Hữu đã chuẩn bị xong nhân thủ muốn dẫn đến Càn Nguyên đại lục.

Lần này tổng cộng có một trăm năm mươi người, đều là những tinh anh có ba linh căn trở lên, hơn nữa đều rất trẻ tuổi.

Ngoài ra, còn có một ít Trúc Cơ hậu kỳ, những tộc nhân sắp Kết Đan, mang bọn họ đi, Vương gia trong năm sáu mươi năm tới cũng sẽ không có Kim Đan tu sĩ mới, sẽ không gây quá nhiều chú ý cho những thế lực lớn kia!

Người ở Thanh Ngưu phường nhiều hơn cả Huyền Quy hải vực, gom đủ một trăm năm mươi người cũng rất đơn giản!

Nói đến “công lao” sinh con, bên Thanh Ngưu phường cũng nhiều nhất, rất nhiều người vì cơ thể suy nhược mà mắc phải các t·ậ·t x·ấ·u.

Vương Hạo cố ý cho họ một đặc ân, mỗi tháng họ có thể nhận một số bổng lộc nhất định, bảo đảm cuộc sống sung túc khi về già!

Làm xong mọi việc, Vương Hạo liền một mình lên Thanh Nguyên sơn!

Lần này đã là bảy mươi năm kể từ lần cuối hắn đến Thanh Nguyên Môn.

Thanh Nguyên Môn vẫn như cũ có ba vị tu sĩ Kim Đan, người có tu vi cao nhất là Kim Hằng, Kim Đan tầng năm.

Bảy mươi năm trước, Kim Hằng vừa mới bước vào Kim Đan kỳ, bây giờ lại tiến thêm một tầng.

"Kim chưởng môn, nhiều năm không gặp, từ khi chia tay đến giờ mọi chuyện vẫn tốt chứ!" Vương Hạo cười lên tiếng chào hỏi!

Nhìn Vương Hạo có tu vi Kim Đan tầng năm giống mình, nhưng lại trẻ trung và đẹp trai hơn, Kim Hằng cảm thấy trong lòng vô cùng phức tạp, năm đó hắn đạt Kim Đan tầng bốn thì Vương Hạo mới Kết Đan, mà bây giờ hắn là Kim Đan tầng năm, Vương Hạo cũng là Kim Đan tầng năm, gần như cứ mười lăm năm tăng lên một tầng tu vi, người này có cần nghịch t·h·i·ê·n đến vậy không!

Vương gia nay đã khác xưa, Kim Hằng không thể không đối đãi cẩn thận!

"Vương đạo hữu, khách quý ít gặp a, mời vào trong!"

Hai người tiến vào một tòa đại điện, Kim Hằng sai người dâng trà lên sau, hỏi: "Vương đạo hữu, không biết lần này đến đây, có việc gì muốn làm không?"

Khi hỏi câu này, Kim Hằng vẫn rất thấp thỏm, sợ Vương Hạo nói một câu "ta đến lấy Thanh Nguyên sơn" thực lực Thanh Nguyên Môn hiện tại so với Vương gia cách xa quá lớn, thêm vào đó Vương Hạo lại là nhân vật h·u·n·g· á·c danh dương Nam Hải, hắn không thể không lo lắng!

Vương Hạo nhấp một ngụm trà, khen ngợi một tiếng, sau đó nói: "Kim chưởng môn, Vương mỗ lần này tới, thực ra chỉ có một việc, chuyện này đối với Kim chưởng môn vô cùng đơn giản, xin mời Kim chưởng môn giúp đỡ!"

"Thật đơn giản như vậy sao?" Kim Hằng trong lòng khẩn trương tới cực điểm, sắc mặt có chút bồn chồn bất an!