Chương 608: Trở về Chu Tước Thành “Không tệ, vô cùng đơn giản, Vương mỗ lần này muốn đi Càn Nguyên đại lục một chuyến, cho nên mong muốn một phần bản đồ x·u·y·ê·n việt Đoạn Nguyên Sơn Mạch, Thanh Nguyên Môn hẳn là có bảo tồn chứ?” Vương Hạo cười nói ra ý định của mình!

Lần này x·u·y·ê·n việt Đoạn Nguyên sơn không có Tứ Hải Thương Minh hỗ trợ, Vương Hạo còn mang th·e·o hơn một trăm tộc nhân, trong đó không ít đều là tộc nhân Luyện Khí, nếu không có một tuyến đường tương đối an toàn, khó khăn sẽ rất lớn!

Thế nên hắn rất nhanh đã nghĩ đến vị lão bằng hữu Kim Hằng này! Thanh Nguyên Môn trước đây khi còn cường thịnh, quả thật thường x·u·y·ê·n qua lại Càn Nguyên đại lục.

“Kim chưởng môn cứ yên tâm, tại hạ tuyệt đối không lấy không, bình tứ phẩm Phục Nguyên Đan này coi như là t·h·ù lao, như thế nào? Thanh Nguyên Môn thông thương với Càn Nguyên đại lục, hẳn phải biết giá trị của tứ phẩm đan dược chứ?” Nói xong Vương Hạo nhìn thẳng vào mắt Kim Hằng.

Trong lòng Kim Hằng nhẹ nhõm thở ra, mặc dù tuyến thương lộ này rất quan trọng đối với Thanh Nguyên Môn, nhưng Vương Gia chỉ cần có vậy, hắn không phải không thể chấp nhận!

Hắn cười như trút được gánh nặng: “Chỉ là một bản đồ thôi mà, đâu cần t·h·ù lao gì, hai nhà chúng ta vốn là láng giềng, nên giúp đỡ lẫn nhau, ta đây sẽ cho người mang tới!” Nói xong hắn lấy ra một cái bàn đưa tin, đ·á·n·h vài cái, “Vương đạo hữu, xin chờ một lát!” “Kim đạo hữu nói vậy là sai rồi, Đoạn Nguyên sơn nguy hiểm trùng điệp, tuyến thương lộ này không biết bao nhiêu lớp trước Thanh Nguyên Môn phải đổ m·á·u mới có được, tại hạ sao có thể lấy không? Vương mỗ cũng không phải là kẻ ỷ thế h·i·ế·p người, xin Kim đạo hữu nhất định phải n·h·ậ·n lấy!” Giọng của Vương Hạo mang theo ý không cho từ chối!

“Nếu Vương đạo hữu kiên trì, vậy Kim mỗ xin ngại ngùng mà n·h·ậ·n,” Kim Hằng cẩn t·h·ậ·n đón lấy đan dược, cười nói chuyện phiếm cùng Vương Hạo.

Đợi khoảng nửa khắc đồng hồ, một gã đệ t·ử Thanh Nguyên Môn đưa tới một ngọc giản.

“Vương đạo hữu, ngọc giản này ghi lại bản đồ Đoạn Nguyên Sơn mà thương đội Thanh Nguyên Môn nhiều lần x·u·y·ê·n việt, mỗi lần cũng không cố định, bởi vì yêu thú trong núi phân bố cũng thay đổi, cho nên ít nhất phải là tu sĩ Kim Đan hậu kỳ dẫn đội mới được, bằng thần thức mạnh mẽ của đại có thể sớm né tránh Yêu Thú, nói ra thật x·ấ·u hổ, những năm này Kim mỗ chưa từng đi tuyến đường thương mại này lần nào! Nếu Vương Gia có thể mở lại thương lộ, đối với khu vực của chúng ta cũng là một chuyện rất tốt a!” Vương Hạo nhẹ nhàng lắc đầu: “Kim đạo hữu hiểu lầm, Vương mỗ không có thời gian và tinh lực để mở lại thương lộ, Vương Gia ta phát triển cũng chủ yếu tập tr·u·ng ở hải ngoại, lần này Vương mỗ chỉ mang chút tộc nhân đi mở mang kiến thức một chút về sự phồn hoa của Càn Nguyên đại lục thôi!” Hắn nói thật, Vương Hạo không rảnh dẫn đội qua lại x·u·y·ê·n việt Đoạn Nguyên sơn, các tộc nhân Kim Đan khác cũng không đủ thực lực đó, nên tuyến đường thương mại này chỉ có thể tạm thời gác lại.

Trong lòng Kim Hằng không tin, sắc mặt mang theo vẻ tiếc nuối, nói: “Vậy thì thật là đáng tiếc, đan dược và p·h·áp khí của Càn Nguyên đại lục đều cực kỳ rẻ, còn chúng ta thì lại th·iếu Luyện Khí sư và Luyện Đan Sư, hiện tại giá đã tăng hai ba thành rồi!” Điểm này Vương Hạo đương nhiên biết, nếu không có Vương Gia quật khởi, bồi dưỡng đông đảo nhân tài kỹ nghệ, giá này còn tăng nhiều hơn, bất quá việc buôn bán của Thanh Nguyên Môn mặc dù thất bại, nhưng còn có Tứ Hải Thương Minh ở đó, giá cả cũng sẽ không quá bất hợp lý!

“Vậy chúc Kim đạo hữu sớm ngày đạt Kim Đan hậu kỳ, mở lại thương lộ, Vương mỗ còn có chuyện quan trọng, xin cáo từ trước!” Vương Hạo đứng dậy nói.

“Ta tiễn đạo hữu!” Kim Hằng đứng dậy một mực tiễn Vương Hạo ra khỏi sơn môn, thấy bóng dáng của hắn biến m·ấ·t, nụ cười trên mặt trong nháy mắt biến m·ấ·t.

Sau lưng hắn đi tới hai vị tu sĩ Kim Đan, một người là t·h·iếu phụ mặc áo màu, một người mặt chữ điền tráng hán.

“Sư huynh, Vương Gia thật sự không muốn mở lại thương lộ sao?” Kim Hằng lắc đầu, vẻ lo lắng hiện rõ trên mặt: “Vương Gia chọn thế nào cũng không liên quan đến chúng ta, chúng ta cũng không thể ngăn cản, chỉ mong Vương Gia đừng mãi may mắn như vậy, không thì cơ nghiệp ngàn năm này, sợ là không giữ được!” Nhận được bản đồ tuyến đường, Vương Hạo không dừng lại lâu, dùng Hắc Vân Chu mang th·e·o hai vị phu nhân cùng đệ t·ử tộc nhân đ·â·m thẳng vào Đoạn Nguyên Sơn Mạch!

Hắn đã thương lượng xong với Vương Long Hữu, sau này cứ mỗi hai mươi năm hắn sẽ thông qua con đường Tứ Hải Thương Minh gửi tin về cho gia tộc, gia tộc có chuyện gì cũng có thể báo lại!

Có chiếc phi thuyền tam giai trung phẩm Hắc Vân Chu, Vương Hạo một đường đi vẫn rất nhẹ nhàng, hiện tại trên phi thuyền có thể đứng đến ba vị tu sĩ Kim Đan!

Bản đồ cũng đúng như Kim Hằng nói, không phải cứ đường chính là an toàn, chỉ là ở vùng này Yêu Thú ít hơn, thực lực cũng thấp hơn mà thôi!

Thần thức của Vương Hạo rất mạnh, luôn phát hiện được dấu vết Yêu Thú, với Yêu Thú đơn lẻ thì bọn hắn dễ dàng c·h·é·m g·iết, nếu gặp bầy thú thì sẽ vòng đường mà đi!

Bôn ba ba tháng trời, đám người cuối cùng đã đến ngoài Chu Tước Thành, Vương Hạo để Vương Văn Võ đưa tộc nhân về Đằng Vương sơn trước, hắn cùng hai người vợ và đồ đệ tiến vào Chu Tước Thành.

Hắn định đi bái kiến Chu Tước Chân Quân trước!

Vừa đến cửa thành, Vương Hạo đã ngẩn người, một bên tường ở cửa thành dán lệnh truy nã của hắn và Sở Tầm, người tuyên bố lệnh truy nã là U Minh giáo.

Tại Mê Vụ Sâm Lâm, Vương Hạo đã c·h·é·m g·iết Tư Đồ Hằng và mấy tên đệ t·ử của U Minh giáo, bọn chúng truy nã Vương Hạo cũng không có gì lạ!

Chỉ là khi đó Vương Hạo và Sở Tầm đều dịch dung, hình vẽ trên lệnh truy nã này không phải là hình dạng thật của Vương Hạo.

Loại lệnh truy nã này không có tên cụ thể và diện mạo, chỉ mang tính tượng trưng nhiều hơn, có thể tìm được người mới là chuyện lạ!

U Minh giáo có lẽ chỉ muốn giữ lại chút mặt mũi, dù sao cũng là đệ t·ử hạch tâm của đại p·h·ái Nguyên Anh, bị g·iết không một tiếng động thì không thể nào chấp nhận được!

Giới Tu Tiên quá lớn, số lượng Tu Tiên Giả cũng rất nhiều, tính lưu động cũng rất cao.

Trừ phi nắm được khí vị, huyết dịch có thể truy tung, mượn các loại bí thuật truy tung, nếu không chỉ dựa vào một tờ lệnh truy nã thì không thể nào tìm ra người!

Nhưng để phòng bất trắc, Vương Hạo vẫn để Sở Tầm đeo m·ạ·n·g che mặt, không cho nàng tùy tiện lộ diện!

Vương Hạo trực tiếp đi Tạ gia, có lệnh truy nã này, Vương Hạo không yên tâm để Sở Tầm và Quý Tiểu Đường chờ ở kh·á·c·h sạn.

Tạ Trác Nghĩa thấy Vương Hạo thì vui mừng nói: “Vương sư đệ, ngươi cuối cùng cũng đến rồi, sư phụ hỏi thăm ngươi nhiều lần đó!” “Làm phiền sư phụ và sư huynh bận lòng,” Vương Hạo khách khí chắp tay, giới thiệu: “Sư huynh, đây là phu nhân của ta, Quý Tiểu Đường, vị này là đồ nhi của ta, Hà Hồng San, còn có Sở Tầm, ngươi đã biết rồi.” “Phu nhân, đây chính là Tạ Trác Nghĩa sư huynh mà ta đã nói với nàng, vị này là Tạ Trác Nhiên sư muội, còn đây là đạo lữ của Tạ sư huynh, Đỗ Tiên Điệp!” Sau khi Vương Hạo giới thiệu xong, mọi người chào hỏi lẫn nhau, sau đó nói: “Sư huynh, ta muốn để các nàng ở nhờ Tạ gia một thời gian! Không biết có phiền không?” Nhìn thấy Vương Hạo có hai người vợ xinh đẹp, một dịu dàng, một quyến rũ, Tạ Trác Nghĩa lộ vẻ hâm mộ, đáng tiếc là Đỗ Tiên Điệp ở ngay bên cạnh, hắn cũng không dám biểu lộ gì, bèn nói: “Vương sư đệ nói đâu vậy, trong nhà phòng trống vẫn còn, cứ tự nhiên mà ở, vậy đi, để Tiên Điệp đưa các vị đệ muội đi nghỉ ngơi trước, sư đệ đi theo ta gặp sư phụ!” “Như thế rất tốt, đa tạ sư huynh!”