Chương 609: Ngu Phục Linh

Hai người rất nhanh đến một trang viên chiếm diện tích cực lớn. Một pho tượng Chu Tước được dựng ở ngay lối vào, hai người bước vào một tòa lầu tròn màu đỏ, Chu Tước Chân Quân ngồi chính giữa trên ghế, bên cạnh hắn là một nữ tử mặc váy ngắn cung trang, mặt trang điểm phấn.

“Đệ tử Vương Hạo bái kiến sư phụ!” Vương Hạo thi lễ với Chu Tước Chân Quân theo nghi thức của đệ tử.

Chu Tước Chân Quân khẽ cười: “Bản tọa còn tưởng rằng phải mấy năm nữa ngươi mới có thể về đấy! Giờ cũng vừa lúc, đại sư tỷ của ngươi, Ngu Phục Linh, vừa mới trở về!” Chu Tước Chân Quân chỉ vào nữ tử cung trang giới thiệu.

“Gặp qua Ngu sư tỷ!” Vương Hạo cúi người hành lễ với Ngu Phục Linh.

“Hóa ra là Vương sư đệ, danh tiếng của ngươi, sư tỷ vừa vào Chu Tước Thành đã nghe thấy rồi, hạng nhì Thiên Đan Đại Hội, sư tỷ năm đó không bằng ngươi đâu!” Ngu Phục Linh mỉm cười nói.

“Đa tạ sư tỷ khen ngợi, sư đệ chỉ là vận may thôi, sao so được với sư tỷ!” Vương Hạo khiêm tốn nói.

Chu Tước Chân Quân phẩy tay: “Không cần khiêm tốn, trong ba người các ngươi, thiên phú của ngươi đúng là cao nhất, bất quá không thể kiêu ngạo tự mãn, cần phải cố gắng hơn nữa, hơn nữa tu luyện mới là căn bản, đan đạo chỉ là phụ trợ, chớ có lẫn lộn, nếu khi tu luyện ngươi gặp phải vấn đề nan giải gì, có thể đến thỉnh giáo vi sư!”

“Đa tạ sư phụ,” Vương Hạo đáp lời ngay, vị sư phụ Chu Tước Chân Quân này có thể mạnh hơn Ngự Lãng chân quân nhiều! Dù nói là đệ tử ký danh, kỳ thực cũng không khác gì đệ tử thân truyền!

“Hôm nay vừa vặn đủ người, coi như là ngươi chính thức nhập môn, vi sư sẽ tặng ngươi một món quà nhập môn!” Chu Tước Chân Quân lật tay, một chiếc bồ đoàn màu đỏ xuất hiện trong tay hắn.

“Đây là tĩnh tâm bồ đoàn, ngồi lên sẽ có hiệu quả tĩnh tâm ngưng khí, dùng trước khi luyện đan, hiệu quả không tệ!”

“Oa, sư đệ, lúc sư tỷ nhập môn đâu có lễ vật như này, đây là Thượng Phẩm p·h·áp bảo đấy!” Ngu Phục Linh nói với giọng điệu ngưỡng mộ.

“Đúng vậy, sư phụ, ngài cũng đâu có tặng gì cho con!” Tạ Trác Nghĩa phụ họa.

Chu Tước Chân Quân cười nhẹ giải thích: “Các ngươi đều là con cái đại gia tộc, trong tay đâu thiếu mấy thứ này, nhưng sư đệ ngươi thì khác, hắn đến từ Nam Hải cằn cỗi, phía sau cũng chỉ có một cái tiểu gia tộc Kim Đan! Vốn liếng sao có thể so với các ngươi.”

“Huống hồ vi sư cũng không bạc đãi các ngươi đâu, sư đệ các ngươi có thiên phú luyện đan tương đối cao, quan tâm một chút cũng là lẽ đương nhiên!”

Trong lòng Vương Hạo mừng thầm, linh lực cùng bảo vật trong tay hắn có khi còn nhiều hơn sư huynh cùng sư tỷ ấy chứ.

Cảm ơn: “Đa tạ sư phụ ban thưởng bảo vật, đệ tử nhất định siêng năng tu luyện, không phụ kỳ vọng của sư phụ!”

“Ừm, vừa hay các ngươi đều ở đây, lão phu sẽ cùng nhau dạy cho các ngươi một thời gian, đồng thời cũng kiểm tra Luyện Đan t·h·u·ậ·t của các ngươi, rốt cuộc đã đến mức nào rồi!” Chu Tước Chân Quân dặn dò.

Ba người vội vàng đáp ứng, tộc nhân đã có Vương Văn Võ trông coi, lại có người của Tạ gia giúp đỡ, chắc là sẽ không xảy ra chuyện, Quý Tiểu Đường, Sở Tầm và Hà Hồng San chờ ở Tạ gia cũng rất an toàn, hắn không việc gì phải vội rời đi!

“Ngươi đường xa mệt mỏi rồi, xuống nghỉ ngơi trước đi, ba ngày sau lại đến cùng sư huynh và sư tỷ học tập!” Chu Tước Chân Quân nhìn ra vẻ mệt mỏi trong mắt Vương Hạo, chủ động nói.

Vương Hạo vội cảm ơn rồi cáo lui!

Chu Tước Chân Quân cũng đứng dậy rời khỏi lầu tròn.

“Ngu sư tỷ, xem ra sư phụ rất thích Vương sư đệ đấy!” Tạ Trác Nghĩa cười trêu nói.

“Vương sư đệ luyện đan thiên phú cao, được sư phụ coi trọng cũng không có gì lạ, có khi sư phụ cảm thấy Vương sư đệ có thể luyện chế ra đan dược thất phẩm đầu tiên cũng nên!” Ngu Phục Linh phân tích nói, là một Luyện Đan Sư, nàng hiểu rõ tâm tình của Chu Tước Chân Quân, Chu Tước Chân Quân từ trước đến nay coi trọng nhân tài, chăm sóc Vương Hạo như vậy, nàng cũng sẽ không ghen ghét!

Nàng đã bái sư hơn trăm năm rồi, trong khoảng thời gian này đồ vật Chu Tước Chân Quân đưa cho nàng so với một chiếc tĩnh tâm bồ đoàn còn giá trị hơn nhiều!

Tình thầy trò giữa bọn họ sẽ không vì một Vương Hạo mà trở nên nhạt nhòa!

Ba ngày, thoáng chốc đã qua! Vương Hạo lại đi theo Tạ Trác Nghĩa đến trang viên nơi Chu Tước Chân Quân ở.

Ba người đều đến đông đủ rồi, cùng nhau đến yết kiến Chu Tước Chân Quân!

Chu Tước Chân Quân không nói nhiều, trực tiếp dẫn mọi người đến một tiểu viện diện tích vài mẫu, trong viện có một mảnh Linh Điền trồng một số Linh Dược thuộc tính Hỏa, năm tuổi đều trên trăm năm.

Ở một bên, sát vách đá có một tòa lầu các được xây dựng, bên trong bố trí cũng rất đơn giản.

Chu Tước Chân Quân đ·á·n·h ra một đạo p·h·áp quyết, một bức tường đối diện di chuyển sang hai bên, một cỗ khí nóng rực hiện ra!

Đây là luyện đan thất, luyện đan thất không lớn, chỉ rộng hơn trăm trượng, trên vách tường khắc rất nhiều phù văn phòng cháy, chín đầu Giao Long thủ điêu khắc bằng Linh Tài không rõ chủng loại phân bố ở bốn phía vách tường, đầu rồng đối diện với một chiếc Luyện Đan Lô màu xanh ở giữa!

Chu Tước Chân Quân nói: “Các ngươi đều dùng đan hỏa để luyện đan, nhưng vi sư thích địa hỏa hơn, đan hỏa bắt nguồn từ p·h·áp lực, luyện chế đan dược cao giai thường cần thời gian khá dài, tiêu hao p·h·áp lực sẽ cực lớn, thậm chí sẽ có tình huống nửa đường bỏ cuộc, p·h·áp lực giảm bớt sẽ còn làm thân thể mệt mỏi nhanh hơn, bất lợi cho việc tập trung tinh thần! Địa hỏa lại không có những tật xấu này!”

“Đương nhiên, dùng loại nào là tự do của các ngươi, lão phu không ép buộc, các ngươi ngồi xuống trước, đem những vấn đề gặp phải trong quá trình luyện đan nói ra, vi sư sẽ giải đáp, sau đó mỗi người sẽ luyện chế một lò đan dược mà mình am hiểu nhất, để vi sư xem trình độ của các ngươi đến đâu!”

Ông thật lòng xem ba vị đệ tử như những người nối nghiệp để bồi dưỡng, đồ đệ càng giỏi thì thanh danh của ông là sư phụ cũng được vang danh!

“Dạ, sư phụ!” Ba người lập tức ngồi xuống ba chiếc bồ đoàn trước mặt Chu Tước Chân Quân, cho dù là sư đồ, cơ hội có thể mặt đối mặt giao lưu cũng không nhiều, phần lớn tính theo năm, cho nên Ngu Phục Linh và Tạ Trác Nghĩa cũng không khách khí với Vương Hạo, mà là dẫn đầu nêu ra vấn đề mình muốn hỏi!

Những vấn đề này Vương Hạo cũng đã từng gặp, có cái đã giải quyết rồi, có cái chưa, cũng lắng nghe chăm chú!

Chu Tước Chân Quân không chỉ giảng giải, mà còn giảng đến những chỗ khó, thấy ba người không hiểu lắm thì còn tự mình ra tay biểu diễn, thế là trải qua gần một tháng, mới giải quyết toàn bộ vấn đề của ba người.

Hiệu quả rất rõ ràng, Vương Hạo cảm thấy mình đã thông suốt, hắn cảm thấy hiện tại mình đã có thể đột p·h·á thành Luyện Đan Sư tam giai Thượng Phẩm, đồng thời cũng có thể luyện chế ra đan dược lục phẩm vững vàng hơn!

Giảng giải xong, Chu Tước Chân Quân nhấp một ngụm linh trà cho đỡ khát!

“Sư phụ, bây giờ ngài có thể luyện chế ra đan dược mấy thành phẩm?” Vương Hạo tò mò hỏi.

“Đan dược tam giai, vi sư có thể luyện chế ra bát phẩm, đan dược tứ giai, vi sư chỉ có thể luyện chế ra thất phẩm!” Chu Tước Chân Quân nói thật, độ khó luyện chế đan dược thất phẩm trở lên rất cao, chính là Chu Tước Chân Quân, có đôi khi để đảm bảo chất lượng cũng phải từ bỏ tỷ lệ thành đan, giảm bớt số lượng!

Nhưng cho dù như vậy, Chu Tước Chân Quân vẫn là Luyện Đan Sư giỏi nhất Liễu châu, nếu đặt vào toàn bộ địa khu Tr·u·ng Châu, cũng có thể xếp vào mười vị trí đầu!