"Phu quân, ngươi cứ đi đi, ta đi dạo một ngày, hơi mệt chút rồi, muốn về nghỉ!" Sở Tầm biết ý nói, chuyện giữa các tu sĩ Kim Đan, nàng không muốn chen vào, cũng không muốn đi xem náo nhiệt!

"Vậy được, các ngươi ở đâu? Ta bảo người đưa Sở tiểu tử về!" Tạ Trác Nghĩa vẫy tay gọi hai tên đệ tử Trúc Cơ của Chu Tước Tông, để bọn họ hộ tống Sở Tầm về!

Vương Hạo báo cho địa chỉ nơi Nghiễm Nguyên ở, dặn dò Sở Tầm vài câu!

Sở Tầm gật đầu, theo hai đệ tử Chu Tước Tông rời đi!

Ba người Vương Hạo đi qua mấy con đường, tiến vào khu dân cư, nơi này không có cửa hàng, toàn là những phủ đệ quy mô lớn. Trên đường không có ai qua lại!

Cuối cùng, họ dừng lại trước một phủ đệ chiếm diện tích lớn, gỗ lim kim đinh, trên tấm biển lớn viết hai chữ vàng "Tạ gia", vô cùng uy nghi!

Cánh cổng lớn mở rộng, hai bên có hai tu sĩ Trúc Cơ mặc áo bào đỏ canh giữ!

Có Tạ Trác Nghĩa dẫn đường, tu sĩ canh cửa không ngăn cản, khom người mời ba người vào!

Bên trong phủ cũng rất tráng lệ, trong vườn trồng nhiều kỳ hoa dị thảo, không ít là Linh Dược năm sáu trăm năm.

Theo hành lang quanh co đi nửa khắc đồng hồ, ba người tới một đài nước trên hồ.

Trên đài, đã có ba tu sĩ đang ở!

Một người đàn ông trung niên dáng người vạm vỡ, râu tóc dài, trông rất phóng khoáng, một lão giả gầy gò râu tóc bạc trắng!

Còn có một nữ tu, mặc áo bào đỏ của Tạ gia, khuôn mặt có vài phần giống Tạ Trác Nghĩa!

Người có tu vi cao nhất là người đàn ông trung niên phóng khoáng kia, thấy ba người đến, mắt liếc nhìn Vương Hạo, tò mò hỏi: “Ồ, Tạ đạo hữu, Tạ phu nhân, vị này là?” “Đây là cố nhân của ta, Vương Hạo, Vương đạo hữu, hai vị này là Tề Hưng Triều và Ngu Phi Dương đạo hữu, còn đây là muội muội của Trác Nghĩa, Tạ Trác Nhiên!” Đỗ Tiên Điệp nhiệt tình giới thiệu!

“Vương mỗ bái kiến ba vị đạo hữu!” Vương Hạo khách khí chào, Tề Hưng Triều và Ngu Phi Dương đều là tu sĩ Kim Đan hậu kỳ, Tề Hưng Triều cao hơn chút, đã là Kim Đan tầng chín!

Ba người cũng đáp lại, nhưng trừ Tạ Trác Nhiên, hai người kia không quá thân thiện, họ không biết Vương Hạo, không rõ Vương Hạo, tu vi lại cao hơn chút, đương nhiên không quá niềm nở, mất thân phận!

Vương Hạo không để ý, dù sao, hắn để ý cũng vô ích, ở đây bàn luận xuất thân, bàn luận bối cảnh, e là đều cao hơn hắn!

Mọi người trò chuyện một lát, Tạ Trác Nghĩa dặn dò người dọn rượu và thức ăn lên, tự rót đầy chén cho mọi người!

Thấy những người khác tự mình uống rượu, Vương Hạo không làm khách, nhấp thử một chén, rượu vừa vào miệng, một hương vị thơm nồng lập tức lan tỏa, bụng dưới dâng lên một luồng nhiệt khí, nhiệt khí lan khắp cơ thể, rất nhanh, toàn thân ấm áp, mệt mỏi tan biến, vô cùng dễ chịu!

“Tạ đạo hữu, nghe nói lần này Thiên Đan Đại Hội nếu do sư chủ trì, ngươi có biết phần thưởng Kim Đan kỳ là gì không?” Qua ba ly rượu, đồ ăn cũng đủ vị, Tề Hưng Triều không nhịn được hỏi, một trong các mục đích họ đến đây là để nghe ngóng tin tức về Thiên Đan Đại Hội!

Vương Hạo thầm nghĩ mình cũng tiện thể nghe xem!

Tạ Trác Nghĩa nói: "Tề đạo hữu muốn Linh Vật Kết Anh phải không, có đó, nhưng phải giành được ba vị trí đầu! Hai vị trí đầu thì tại hạ không rõ, nhưng hạng ba sẽ do Tạ gia cung cấp, là một bình Hàn Tuyết nhưỡng, loại rượu này có thể làm yếu ảnh hưởng của tâm ma, tăng tỉ lệ Kết Anh!"

Vương Hạo lộ vẻ kinh ngạc, phần thưởng lại là Linh Vật Kết Anh sao? Chu Tước Tông giàu có đến vậy ư? Nhưng ngẫm lại, như Định Thần Hương, một trong những Linh Vật Kết Anh tiện lợi nhất, giá trị cũng không quá cao, Đại Tông Môn lấy ra mấy món cũng là bình thường!

"Thật sao? Nếu vậy, lão phu phải toàn lực ứng phó!" Ngu Phi Dương cười ha ha nói!

Tạ Trác Nhiên cười duyên nói: "Đương nhiên là thật, Tạ gia ta truyền thừa Vạn Năm, đủ loại linh tửu đều có, giúp tinh tiến tu vi, chữa thương sét đánh, bồi bổ Thần Hồn, rất nhiều chủng loại! Hàn Tuyết nhưỡng được xem là loại có giá trị khá cao!” “Linh tửu bồi bổ Thần Hồn? Tạ đạo hữu, có thể bán cho ta một bình không?” Vương Hạo tỏ vẻ kinh ngạc, đứng dậy chắp tay hỏi!

Hắn đến Chu Tước Thành này chẳng phải vì cứu chữa Nha Nha sao, nếu có thể lấy được từ Tạ gia, cần gì tham gia Thiên Đan Đại Hội nữa!

"Vương đạo hữu, đừng vội, còn vị khách quý nữa chưa đến, giao dịch bảo vật sẽ ở phía sau, chúng ta ăn cơm trước, đạo hữu cứ yên tâm, chỉ cần đạo hữu có bảo vật để trao đổi, Tạ mỗ còn rất nhiều linh tửu!" Tạ Trác Nghĩa cười trấn an.

"Là tại hạ nóng vội, Vương mỗ xin tự phạt một chén!" Vương Hạo uống cạn ly rượu, ngồi xuống trở lại!

Mấy người vừa uống rượu vừa trao đổi về thuật Luyện Đan.

Vương Hạo dù rất nóng lòng nhưng cũng cố nén và giao lưu với mọi người.

Qua trao đổi, Vương Hạo biết rằng, ở Liễu Châu, cao thấp của Luyện Đan Sư không được phân chia dựa trên việc luyện được loại đan dược hiếm có nào đó, hay tỉ lệ thành đan, mà là dựa trên số Đan Văn có trên đan dược!

Một Đan Văn là nhập phẩm, cao nhất là chín Đan Văn. Đan Văn càng nhiều, chất lượng đan dược càng tốt, hiệu quả càng mạnh!

Một Luyện Đan Sư tam giai Thượng Phẩm chỉ có thể luyện đan dược bình thường, không bằng một Luyện Đan Sư tam giai Trung Phẩm luyện ra ba Đan Văn được chào đón hơn!

Vì Luyện Đan Sư ở Liễu Châu quá nhiều, cạnh tranh khốc liệt, đan dược bình thường không bán được giá cao, chỉ một số loại hiếm có kiếm được chút Linh Thạch, như Hợp Nguyên Đan thông thường, lợi nhuận chỉ khoảng hai thành!

Đây là điều khá kinh khủng, ở Nam Hải, lợi nhuận đan dược Cao Giai đều gấp đôi trở lên, thậm chí gấp hai ba lần cũng là chuyện thường!

Cứ mỗi thêm một Đan Văn, giá trị của đan dược có thể tăng năm thành! Và đan văn càng nhiều, giá trị tăng càng lớn, đan dược có chín Đan Văn so với đan dược bình thường, giá trị cao hơn mấy chục lần!

Đan Văn, Vương Hạo từng luyện ra, hơn nữa, có kỷ lục cao nhất là bốn Đan Văn, dựa vào thảo luận của mọi người, Tề Hưng Triều và Tạ Trác Nghĩa có thể thỉnh thoảng luyện ra đan dược tam giai bốn Đan Văn, Tạ Trác Nhiên và Ngu Phi Dương chỉ luyện ra được ba Đan Văn, so với bọn họ, Vương Hạo dường như còn cao thủ hơn, lúc này tự tin hơn vài phần!

Khi họ hỏi Vương Hạo, hắn chỉ khiêm tốn nói chỉ có thể ngẫu nhiên luyện ra đan dược ba Đan Văn, tu Tiên giới thiên tài không ít, quá phô trương không phải chuyện tốt!

Dù vậy, mọi người vẫn rất kinh ngạc, xem trọng hắn không ít!

Ba Đan Văn cũng có thể khiến giá trị đan dược tăng gấp đôi, là đối tượng các thế lực lớn tranh nhau lôi kéo!

Một lúc sau, Tề Hưng Triều bỗng hỏi: "Tạ đạo hữu, rốt cuộc Thiên Đan Đại Hội lần này muốn luyện loại đan dược gì? Ở đây không phải người ngoài, ngươi hé lộ chút cho chúng ta đi!"

"Đúng đó, Tạ đạo hữu, anh em mình quen biết đã nhiều năm, chúng ta không làm khó ngươi đâu, chỉ cần nói đại khái thôi, cho mọi người cố gắng cũng có phương hướng!" Ngu Phi Dương cũng nói theo!

Tạ Trác Nghĩa lộ vẻ khó xử, trầm ngâm một lúc, mới nói: "Thật ra, đan dược cần luyện cũng không hiếm có, dù sao Linh Dược cần thiết do Chu Tước Tông ta cung cấp, quá hiếm có thì thu thập không đủ Linh Dược."