"Thiên phú chắc chắn quan trọng, nhưng nỗ lực sau này cũng quan trọng không kém, các ngươi phải cố gắng nhiều hơn a!" Chu Tước Chân Quân dường như nghĩ đến điều gì, nhưng kịp thời dừng chủ đề lại, nói: "Được rồi, để vi sư kiểm tra thành quả học tập của các ngươi một chút, bắt đầu từ Phục Linh, nếu ai có thể luyện chế ra đan dược lục phẩm, vi sư sẽ có thưởng lớn!" Chu Tước Chân Quân lấy ra vô số Linh Dược, thu hồi cái Luyện Đan Lô tôn này trong phòng. Luyện Đan Sư vẫn nên quen dùng Luyện Đan Lô của mình, dù của Chu Tước Chân Quân rất tốt, nhưng dùng đột ngột cũng không hẳn sẽ cho kết quả tốt! Ngu Phục Linh không dài dòng, lấy ra một cái Luyện Đan Lô màu đỏ nhỏ nhắn, bắt đầu luyện đan! Chu Tước Chân Quân đứng một bên quan sát, nhưng hắn sẽ không lên tiếng nhắc nhở, vì một khi bắt đầu luyện đan, kỵ nhất người ngoài chỉ huy, như vậy sẽ làm xáo trộn tâm cảnh của người luyện đan! Phải chờ luyện đan kết thúc, hắn mới có thể nói cho Ngu Phục Linh chỗ nào làm được, chỗ nào chưa được! Vương Hạo cũng đang quan sát, thủ pháp luyện đan của Ngu Phục Linh rất thành thục, rất tỉ mỉ, một số mặt vẫn hơn cả mình, rất đáng để học hỏi! Nửa tháng sau, đến lượt Vương Hạo luyện đan, hắn khoanh chân ngồi xuống trước, nhắm mắt dưỡng thần. Khi trong lòng không còn chút gợn sóng nào, hắn mới lấy ra đan lô, đánh pháp quyết, khiến đầu rồng phun ra hỏa diễm, chín đầu rồng phun ra hỏa diễm còn nóng hơn cả Anh hỏa của tu sĩ Nguyên Anh, Vương Hạo không cần dùng nhiều vậy, chỉ cần ba đầu là đủ! Ba đạo hỏa diễm màu đỏ cỡ nắm tay hội tụ ở đáy lò Chu Tước, ngọn lửa cuồn cuộn che phủ đan lô. Vương Hạo không phải lần đầu dùng địa hỏa luyện đan, so với dùng đan hỏa luyện đan thì cũng không có gì quá khác biệt! Rất nhanh, dưới sự nung khô của địa hỏa, đan lô liền đổi màu, Vương Hạo lần lượt ném vật liệu vào trong lò, đậy nắp lò lại! Theo thời gian trôi qua, một mùi hương thuốc nhàn nhạt phiêu đãng ra! Chu Tước Chân Quân cùng Ngu Phục Linh, Tạ Trác Nghĩa đứng một bên, lộ vẻ tán thưởng. Cứ như vậy, Vương Hạo và sư huynh sư tỷ thay phiên luyện đan, sau đó Chu Tước Chân Quân sẽ nhận xét, chỉ ra chỗ sai, ba người tổng kết lại rồi tiếp tục luyện đan! Thời gian như nước chảy, hai năm trôi qua trong nháy mắt! Trong luyện đan thất, lúc này người đang luyện đan là Vương Hạo, hai mắt hắn đỏ ngầu, nhìn chằm chằm vào Chu Tước Lô đang bị ngọn lửa bao phủ trước mặt! Thạch thất sớm không còn sạch sẽ như trước, khắp nơi đều là bình bình lọ lọ, có cả những viên đan dược thành phẩm rơi vãi trên mặt đất, thậm chí nắp bình cũng không đậy. Những đan dược này người ngoài nhìn vào thì nghĩ là vô giá, lại bị những người ở luyện đan thất xem nhẹ, không ai quan tâm thu dọn cả! Một lát sau, hương thơm trong phòng trở nên nồng đậm, Chu Tước Chân Quân và hai người kia đều lộ vẻ chờ mong! Cuối cùng, Vương Hạo thu pháp quyết, địa hỏa ngừng bốc lên, chờ một lát, hắn mới tiến lên cầm nắp lò lên. Tám viên đan dược màu đỏ nhạt nằm bên trong đáy lò Chu Tước, bốn viên trong đó có sáu đạo đan văn, bốn viên còn lại có năm đạo đan văn! "Chúc mừng sư đệ, luyện đan thuật của đệ đã vượt qua sư tỷ ta rồi!" Ngu Phục Linh tán thưởng nói. "Sư đệ sớm đã vượt qua ta từ hơn mười năm trước rồi, ta thấy vài năm nữa sư đệ sẽ có thể luyện chế ra đan dược thất phẩm thôi," Tạ Trác Nghĩa vội nói theo! Vương Hạo đương nhiên cũng rất vui, cười nói: "Sư huynh, sư tỷ quá khen rồi, đây đều là nhờ sư phụ có phương pháp giáo dục tốt!" Vừa nói, Vương Hạo vừa trịnh trọng hành lễ với Chu Tước Chân Quân, lễ này của hắn là thật lòng, bởi vì Chu Tước Chân Quân quả thực không có tư tàng với hắn! Chu Tước Chân Quân lộ vẻ vui mừng, hài lòng gật đầu, nói: "Không cần quy công lao cho vi sư, là do thiên phú của ngươi quá cao thôi!" Vương Hạo thầm nghĩ không phải tại thiên phú ta cao, mà là ta gian lận được, có thể số hóa kỹ thuật luyện đan, cái này so với việc dựa vào kinh nghiệm chưởng khống chính xác hơn nhiều! Lúc đầu, Vương Hạo vẫn rất khẩn trương, sợ Chu Tước Chân Quân nhìn ra manh mối gì, nhưng sau thời gian dài, hắn phát hiện Chu Tước Chân Quân chỉ quan tâm đến việc hắn luyện đan, cho rằng hắn có thể chưởng khống nhiệt độ và thời gian chính xác là do thiên phú, làm sao nghĩ tới hắn có hack chứ! Chỉ có việc hắn lấy ra Linh Thủy phẩm chất tốt, khiến Chu Tước Chân Quân cùng sư huynh, sư tỷ đều hỏi thăm mấy câu, Vương Hạo tỉ mỉ thông báo cho họ là do đoạt được trong Bí Cảnh Bách Linh, đồng thời tặng Chu Tước Chân Quân một bình Linh Thủy tứ giai! Còn tặng cho Ngu Phục Linh và Tạ Trác Nghĩa mỗi người một bình Linh Thủy tam giai! Ba người cũng không khách khí, tất cả đều là những Luyện Đan Sư có danh tiếng, chỉ là một bình Linh Thủy, họ cũng không để vào mắt, quay lại đưa Vương Hạo một chút lễ vật là được! "Lão phu không nhìn lầm người, đợi một thời gian, luyện đan thuật của ngươi chắc chắn sẽ vượt qua lão phu, hy vọng một ngày kia, ngươi có thể luyện chế ra đan dược cửu phẩm a!" Chu Tước Chân Quân không tiếc lời tán thưởng, đối với tương lai của Vương Hạo rất mong đợi, nếu Vương Hạo thực sự có thể luyện chế ra đan dược cửu phẩm, hắn - người sư phụ này cũng sẽ lưu lại tiếng thơm, dù chết rồi vẫn được người đời truyền tụng! "Toàn là nhờ sư phụ vun trồng!" Vương Hạo cung kính nói. Chu Tước Chân Quân hài lòng gật đầu, nói: "Luyện đan thuật của ngươi ở Kim Đan kỳ đã đạt đến đỉnh cấp rồi, không cần nâng cao thêm nữa, tu vi trong Tu Tiên Giới mới là căn bản, ngươi cũng nên bế quan tu luyện cho tốt, đợi đến khi ngươi đạt Kim Đan tầng chín, lão phu sẽ chuẩn bị cho ngươi một phần Kết Anh Linh Vật!" Vương Hạo cúi người hành lễ, vẻ mặt cảm kích nói: "Sư phụ đại ân, đệ tử không thể báo đáp! Nhất định sẽ tu luyện thật tốt, tranh thủ sớm ngày đạt đến Kim Đan viên mãn!" Một phần Kết Anh Linh Vật giá trị cả triệu, trong mắt Chu Tước Chân Quân tự nhiên không tính là gì quá quan trọng, Vương Hạo gia tài giàu có, có lẽ cũng không cảm thấy quá quý giá, nhưng Chu Tước Chân Quân lại coi Vương Hạo là một tu sĩ Kim Đan bình thường để đối đãi, một phần Kết Anh Linh Vật đối với một tu sĩ Kim Đan bình thường có ý nghĩa như thế nào thì khỏi phải nói, Vương Hạo sao có thể không cảm kích cho được! "Phải đó, ngươi phải cố gắng nhanh lên, thọ nguyên của vi sư chỉ còn lại không đủ trăm năm nữa, nếu ngươi không thể đạt Kim Đan viên mãn trước thời gian đó, vi sư có muốn giúp cũng không giúp được!" Ông đưa tay chỉ Ngu Phục Linh và Tạ Trác Nghĩa, "Còn cả các ngươi nữa, hy vọng trước khi vi sư tọa hóa, các ngươi đều có thể Kết Anh thành công!" Chu Tước Chân Quân đột nhiên có chút xúc động, tu sĩ Nguyên Anh, thọ nguyên ngàn năm, nhưng rốt cuộc cũng đến hồi kết thúc, không trốn khỏi định mệnh! Ba người mắt đã hơi ướt, vừa muốn nói gì đó, Chu Tước Chân Quân liền giơ tay lên, mở cửa lớn luyện đan thất, đi ra ngoài, thân ảnh gầy gò của ông lại cô đơn, không khác gì người già bình thường! Vương Hạo thiếu chút nữa đã lấy Thọ Nguyên Quả ra, Chu Tước Chân Quân thật lòng với hắn, hắn cũng muốn hồi báo. Nhưng cuối cùng vẫn kiềm chế lại, tuổi thọ của Chu Tước Chân Quân vẫn còn, hắn không thể nóng vội lúc này, dù sao bây giờ lấy ra, quá khó giải thích! Bốn người đi ra khỏi luyện đan thất, Chu Tước Chân Quân gọi đến hai tên tu sĩ Kim Đan sơ kỳ phục dịch cho ông, bảo họ vào luyện đan thất thu dọn đan dược luyện chế được, thanh lý mặt đất! Linh dược đều do Chu Tước Chân Quân cung cấp, đan dược luyện chế được Vương Hạo tự nhiên không có ý chiếm làm của riêng, tất cả đều phải bán đi, để mua Linh Dược tiếp. "Được rồi, hai người các ngươi về trước đi, Vương Hạo ở lại một chút, tiểu Áp Tử của ngươi đã tỉnh rồi, đang ở hậu viện, ngươi ra đó đưa nó đi nhé?"