"Tạ đạo hữu, ngươi nói vậy chẳng khác nào không nói, lẽ nào chúng ta lại không biết những điều này?" Tề Hưng Triều lúc này tỏ vẻ bất mãn.

"Được thôi, vậy tại hạ sẽ tiết lộ một chút quy tắc, lần này luyện chế là đan dược giúp tăng tiến tu vi, đan phương và đan lô đều do Tông Môn thống nhất cung cấp, mỗi người ba phần tài liệu, có giới hạn thời gian luyện đan, một vài công cụ phụ trợ và Linh Vật, tỉ như Linh Thủy, các ngươi có thể mang theo!"

Sau khi nghe xong, mấy người thầm ghi nhớ trong lòng, sự trợ giúp này đã rất lớn rồi, nhưng nhìn vẻ mặt của Tạ Trác Nghĩa, có vẻ như loại "bí mật" này người biết cũng không ít, bọn họ cũng không chiếm được lợi thế quá lớn!

Đúng lúc này, Tạ Trác Nghĩa bỗng nhiên lấy ra một trận bàn lớn cỡ bàn tay, gõ vài cái, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, "Mấy vị đạo hữu đợi một lát nhé, Mạc tiên tử đến rồi, ta đi nghênh đón nàng một chút! Phu nhân, tiểu muội, các ngươi chiêu đãi tốt ba vị đạo hữu!"

Tạ Trác Nghĩa xin lỗi một tiếng rồi đứng dậy rời đi.

Tề Hưng Triều kinh ngạc nói: "Tạ tiên tử, Mạc tiên tử trong miệng Tạ đạo hữu chẳng lẽ là Mạc Thiên Thiên của Vạn Cổ Tông?"

Nghe thấy cái tên này, sắc mặt Ngu Phi Dương bỗng tối sầm lại: "Mạc Thiên Thiên, thật là Mạc Thiên Thiên, một trong tám vị anh kiệt của Vạn Cổ Tông? Lẽ nào nàng cũng muốn tham gia Thiên Đan Đại Hội? Nếu đúng là vậy, e rằng ngôi vị quán quân này đã có chủ rồi!"

"Chư vị quá khen, tiểu muội không có danh tiếng lớn đến vậy đâu!"

Giọng nói trong trẻo như tiếng suối chảy nơi khe núi, mang lại cho người ta cảm giác mát mẻ, vô cùng dễ nghe!

Một lát sau, một thiếu nữ đi theo Tạ Trác Nghĩa tiến vào!

Nàng mặc một bộ váy lụa xanh biếc, da trắng như tuyết, khuôn mặt trái xoan, mắt to, vừa xinh xắn lại vừa đoan trang!

"Để ta giới thiệu với mọi người một chút, đây là Mạc Thiên Thiên Mạc tiên tử, người có Luyện Đan Thuật giỏi nhất trong lớp trẻ tuổi của Vạn Cổ Tông!" Giọng Tạ Trác Nghĩa mang theo vẻ sùng kính, cười giới thiệu.

Mọi người đứng dậy chào hỏi, theo thứ tự mà Tạ Trác Nghĩa giới thiệu, lần lượt làm quen với thiếu nữ!

Vương Hạo quan sát thiếu nữ, nhìn bề ngoài không đoán ra tuổi nàng, nghĩ rằng sẽ không lớn lắm, bằng không không có danh tiếng lớn đến thế.

Tạ Trác Nhiên cười duyên, nói: "Mạc tiên tử, các vị đạo hữu vừa rồi không phải đang khách sáo đâu, tiên tử trước kia đã có thể luyện ra đan dược năm đạo đan văn, bây giờ lại qua hơn mười năm, e rằng kỹ nghệ luyện đan lại càng thêm cao siêu, tiên tử đến tham gia, sao lại khiến cho ngôi vị quán quân tuột dốc?"

"Tạ muội muội quá khen rồi, thiên hạ đâu thiếu kỳ nhân dị sĩ, trước kia Thiên Đan Đại Hội chẳng phải đã từng xuất hiện chuyện tán tu đoạt giải quán quân đó sao, ta cũng không dám nói nhất định có thể đoạt được ngôi đầu!" Mạc Thiên Thiên khiêm tốn nói, giọng điệu ôn hòa, nhưng lại khiến người khác không thể nghi ngờ!

Lần này nàng tham gia, đúng là nhắm đến ngôi vị quán quân, ngoài việc rèn luyện bản thân, tuổi của nàng cũng đến lúc dương danh rồi, đồng thời đây cũng là cuộc đọ sức giữa hai Tông Môn, Vạn Cổ Tông cố ý để vị đệ tử đắc ý này quấy nhiễu Chu Tước Tông!

Chu Tước Tông cũng không thể nói gì, nhất định phải hầu hạ cho thật tốt, không thể vì đấu đá mà hủy hoại danh tiếng của Thiên Đan Đại Hội!

"Nói về Vương đạo hữu, cũng là một tán tu, tuổi còn trẻ mà đã có thể luyện chế ra đan dược ba đạo đan văn, khi lão phu lớn tuổi như vậy, cũng không có bản sự đó!" Ngu Phi Dương nhìn Vương Hạo tán thán.

"Ồ, không ngờ Vương đạo hữu lại có Luyện Đan Thuật giỏi đến vậy, xem ra ở đây đều là cao thủ luyện đan, vừa hay chúng ta có thể giao lưu học hỏi, tiểu muội đến muộn, chúng ta hãy bắt đầu luôn nhé!"

Mạc Thiên Thiên tự mình nói, thực ra mọi người đã trao đổi với nhau khá lâu rồi, nhưng ai lại dám ngắt lời Mạc Thiên Thiên chứ? Ngay cả Vương Hạo cũng không nỡ bỏ lỡ cơ hội khó có được, đây chính là Luyện Đan Sư có thể luyện chế ra năm đạo đan văn! Ứng cử viên sáng giá cho ngôi vị quán quân!

Mọi người lại trao đổi với nhau một lúc, Mạc Thiên Thiên đối nhân xử thế khiêm tốn cởi mở, không hề kiêu ngạo, ngược lại khiến Vương Hạo nảy sinh không ít thiện cảm, hắn đưa ra mấy vấn đề, Mạc Thiên Thiên đều giải đáp, giúp Vương Hạo thu hoạch được rất nhiều, những vấn đề rối rắm nhiều năm dễ dàng được giải quyết!

Có Mạc Thiên Thiên chỉ dẫn đại khái phương hướng, lại thêm công cụ kim thủ chỉ của Vương Hạo tính toán dữ liệu, hắn tin rằng, luyện tập hai năm, hẳn là có thể nâng cao Luyện Đan Thuật lên không ít!

Nói chuyện hàn huyên khoảng một canh giờ, thấy mọi người có vẻ ít lời hơn, Tạ Trác Nghĩa mới đề nghị: "Mọi người vất vả lắm mới tụ họp một chỗ, chúng ta tổ chức một buổi giao dịch nhỏ, thế nào?"

"Được, trong tay Mạc tiên tử có đan dược Ngũ phẩm, tại hạ thật sự rất thèm thuồng đó!"

Mọi người nhao nhao gật đầu phụ họa!

"Vậy Tạ mỗ, thân là chủ nhà xin được bắt đầu trước!" Tạ Trác Nghĩa từ tốn cười nói, lấy ra mấy bình ngọc, còn có mấy hộp ngọc!

Trên bình ngọc ghi các tên đan dược khác nhau, có đan dược chữa thương, giải độc, hồi phục pháp lực, tăng tiến tu vi các loại!

Bên trong hộp ngọc là các loại Linh Dược, đều trên năm trăm năm tuổi, không có một loại phàm phẩm nào, đều là thứ khó mà mua được ở ngoài cửa hàng!

Tạ Trác Nghĩa lần lượt giải thích công hiệu!

Đan dược của Tạ Trác Nghĩa ít nhất cũng đều là ba đạo đan văn, mặc dù mọi người đều là Luyện Đan Sư, nhưng nắm giữ đan phương không hề giống nhau, rất nhanh đã truyền âm giao dịch!

Vương Hạo cũng ra tay giao dịch một viên Dưỡng Hồn Đan, nhìn công hiệu thì thấy, có ích cho Nha Nha.

Bất quá mắt hắn không phải để ý đến Dưỡng Hồn Đan, mà là loại linh tửu có thể tu bổ Thần Hồn, thế là truyền âm hỏi: "Tạ đạo hữu, không phải ngươi nói có linh tửu tu bổ Thần Hồn sao?"

"Vương đạo hữu, Hồi Hồn tửu trân quý lắm, là linh tửu Thượng phẩm tam giai, bảo vật bình thường không thể đổi được!"

Khóe miệng Vương Hạo hơi nhếch, cười khẽ, tiện tay ném cho Tạ Trác Nghĩa một cái hộp ngọc.

"Lẽ nào gốc thanh anh hoa ngàn năm năm trăm tuổi này là bảo vật bình thường à?"

Tạ Trác Nghĩa mở hộp ngọc ra, sau đó ngạc nhiên rồi lại do dự nhìn Vương Hạo một cái, rồi ném ra một vò rượu màu xanh lớn cỡ nắm tay!

Ngượng ngùng nói: "Vương đạo hữu, trong tay tại hạ chỉ có chừng này Hồi Hồn tửu, giá trị có hơi thấp hơn thanh anh hoa một chút, ngươi xem?"

"Không sao, ta đổi!" Vương Hạo nhanh chóng tiếp lấy bình rượu, mở ra xem, chỉ thấy rượu màu xanh thẫm, hương thơm nồng đậm, ngửi một hơi đã thấy Linh Đài thanh minh hơn không ít, quả thật có tác dụng với Thần Hồn!

Vương Hạo vui vẻ cất Hồi Hồn tửu, chắp tay cảm tạ Tạ Trác Nghĩa, rồi trở về chỗ ngồi!

Sau khi Tạ Trác Nghĩa giao dịch xong, Mạc Thiên Thiên cũng lấy ra một đống đan dược, bắt đầu giao dịch!

Không nghi ngờ gì, nàng càng được hoan nghênh hơn, đan dược lấy ra đều là từ tứ phẩm trở lên, mọi người thậm chí dùng đan dược Tam phẩm của mình, hai đổi một, mà vẫn một bộ như đã chiếm được món hời!

Vương Hạo quan sát thấy, các loại đan dược nàng lấy ra vô cùng phong phú, chỉ riêng tăng tiến tu vi thôi cũng đã có rất nhiều loại, thích hợp với tu sĩ có Linh Căn khác nhau và đang ở các giai đoạn tu luyện khác nhau!

Bất quá Vương Hạo dùng Hỗn Nguyên đan, mà nàng thì lại không có!

Vương Hạo coi trọng một loại đan dược gọi là Tịnh Hỏa đan, loại thuốc này thích hợp nhất cho những tu sĩ chủ tu công pháp thuộc tính Hỏa, để tăng tiến tu vi, Quý Tiểu Đường và Sở Tầm đều cần, nhưng Vương Hạo càng muốn có đan phương hơn là mấy viên thuốc!

Thế là truyền âm hỏi: "Mạc tiên tử, có thể bán đan phương Tịnh Hỏa đan không?"

Mạc Thiên Thiên mắt ngọc nhìn Vương Hạo, cười nói: "Nếu đạo hữu có đan phương kỳ lạ nào đó để trao đổi, tiểu muội đương nhiên không có gì là không thể!"