Chương 567: Tịnh Hỏa đan Vương Hạo nghĩ ngợi, đem Tử Vận long văn đan cùng cửu chuyển mất hồn đan hai loại đan dược đưa qua.

Mạc Thiên Thiên bộ dạng phục tùng cười yếu ớt: “Đạo hữu, hai loại đan phương này, vạn cổ tông ta sớm đã cất giữ, có thể không đổi được!” Trong lòng Vương Hạo thở dài, hắn tốn công sức làm ra đan phương đối phương vậy mà sớm có cất giữ, danh môn đại phái quả nhiên nội tình thâm hậu.

Nghĩ ngợi, dứt khoát đem Hỗn Nguyên đan đưa tới.

Mạc Thiên Thiên hít hà đan dược, phát ra một tiếng thốt lên kinh ngạc, có chút hăng hái nhìn Vương Hạo một cái, nói rằng: “Đạo hữu đan phương này còn trân quý hơn Tịnh Hỏa đan nhiều, tiểu muội cũng không chiếm tiện nghi của ngươi, dùng Kim Diệu đan cùng Tịnh Hỏa đan hai loại đan phương đổi lấy ngươi một loại thì thế nào?” Vương Hạo nhẹ gật đầu, cười nói: “Không có vấn đề, tại hạ ngẫu nhiên có được Hỗn Nguyên đan đan phương, một mực không có tác dụng gì, có thể đổi lấy tiên tử hai phần đan phương, là tại hạ kiếm lời!” Hắn giải thích một câu như vậy, đối phương tin hay không, cũng không có gì đáng kể, dù sao chỉ có Hỗn Nguyên đan, không có Ngũ Hành Độ Ách Chân Kinh phối hợp, người bên ngoài cũng không mấy ai dùng, nhiều nhất có thể khiến cho tu sĩ tu hành công pháp Ngũ Hành tinh tiến được nhanh một chút, mà thế gian có thể có mấy loại công pháp Ngũ Hành chứ? Ngược lại Vương Hạo sống nhiều năm như vậy, liền gặp được một loại!

Tiếp đó mọi người lần lượt ra mặt, trao đổi đan dược của mình.

Đến phiên Vương Hạo, hắn cũng học theo mọi người, xuất ra nhiều loại đan dược, cùng mấy loại Linh Dược ngàn năm, nói rằng: “Tại hạ luyện đan thuật không tốt, cũng may mới đi một chuyến từ Đông Hoang rừng cây về, có được không ít Linh Dược, liền lấy ra góp đủ số, đổi lấy đan dược trị liệu thương thế của Thần Hồn!” Đám người không mấy hoài nghi, Vương Hạo một tên tiểu gia tộc tử đệ, nắm giữ đan phương ít, cũng không kỳ quái! Cũng là đối với việc hắn có thể xuất ra Linh Dược ngàn năm, sinh ra hứng thú nồng hậu! Những người đang ngồi trừ Đỗ Tiên Điệp ra, đều là luyện đan sư, đều là người biết hàng!

Tạ Trác Nhiên xuất ra một vò rượu màu đỏ, nói rằng: “Vương đạo hữu, ta còn có một vò hồi hồn rượu này, không biết ngươi còn cần hay không, ta muốn gốc Hoàng Tùng Chi ngàn năm này!” Vương Hạo nhẹ gật đầu, nếu là hồi hồn rượu hữu hiệu, tự nhiên càng nhiều càng tốt.

Những người khác không có đan dược phương diện này, nhưng vẫn như cũ cùng Vương Hạo truyền âm giao lưu, mong muốn trao đổi Linh Dược mình coi trọng, Vương Hạo không có khăng khăng từ chối, đổi được mấy viên đan dược chữa thương bốn đạo đan văn!

Cuối cùng, Tạ Trác Nghĩa truyền âm nói rằng: “Vương đạo hữu đổi lấy dược vật trị liệu thương thế của Thần Hồn, chẳng lẽ có thân nhân bị thương à?” Vương Hạo thở dài: “Cũng không phải là thân nhân, bất quá cũng không khác gì thân nhân, là một đầu Linh Thú của tại hạ bị người ta xem như khôi thi luyện chế, đả thương Thần Hồn, tại hạ vẫn luôn muốn cứu chữa nó!” “Vương đạo hữu vì Linh Thú, không tiếc Linh Dược ngàn năm để trao đổi, coi là thật khiến cho người ta cảm động, tại hạ nơi này có một tin tức, có lẽ đối với đạo hữu hữu dụng!” Tạ Trác Nghĩa tán thán nói.

Vương Hạo cảm kích chắp tay, “Tạ đạo hữu xin cứ nói, nếu tin tức hữu dụng, ta có thể tùy ý để ngươi chọn một trong số đan dược và Linh Dược này!” “Kỳ thật liên quan đến thiên Đan Đại Hội, sư môn Chu Tước Tông của ta có một loại đan dược gọi là bổ hồn đan, có thể tu bổ Thần Hồn, nếu như ngươi có thể đạt được mười hạng đầu, được tu sĩ Nguyên Anh triệu kiến, liền có thể đưa ra một yêu cầu, đương nhiên, bổ hồn đan là linh đan tứ giai, vô cùng trân quý, đạo hữu cần phải chuẩn bị kỹ càng Linh Vật để trao đổi, không thì có thể sẽ không có được!” Linh đan tứ giai, trong đôi mắt Vương Hạo lộ rõ vẻ vui mừng, Nha Nha có khả năng được cứu rồi!

“Đa tạ đạo hữu, Vương mỗ vô cùng cảm kích, mời tùy ý chọn một gốc Linh Dược!” Tạ Trác Nghĩa từ chối nói: “Ngươi và tiên điệp là bạn cũ, sao có thể vì một tin tức mà muốn không đạo hữu một gốc Linh Dược ngàn năm được!” Vương Hạo đương nhiên sẽ không tin ngay, giả vờ tức giận, khăng khăng muốn cho, Tạ Trác Nghĩa lúc này mới chọn lựa một gốc Băng phách hoa giá trị cao nhất!

Đám người trao đổi xong, trời cũng đã tối, Mạc Thiên Thiên đứng dậy nói rằng: “Trời đã không còn sớm, tiểu muội xin cáo từ trước, chúng ta ngày khác lại tụ họp!” Mạc Thiên Thiên vừa đi, mọi người cũng lần lượt cáo từ rời đi!

Vương Hạo nhanh chóng trở về Nghiễm Nguyên cư, tiến vào tiểu viện sau, lập tức thả Kim Nhãn Áp ra.

Nhìn Nha Nha đang ngủ say, trong lòng Vương Hạo bi thống: “Nha Nha, hi vọng hồi hồn rượu đối với ngươi hữu dụng a!” Hắn mở nắp bình, dùng pháp lực dẫn dắt rượu dịch, chậm rãi rót vào miệng Kim Nhãn Áp. Không rõ ràng công hiệu, Vương Hạo chỉ cho Kim Nhãn Áp uống một phần ba đàn.

Đợi nửa canh giờ, trong lúc Vương Hạo mải miết nhìn chăm chú, cảm giác được Thần Hồn của Kim Nhãn Áp lớn mạnh lên một chút, mặc dù chỉ là một chút, cũng làm Vương Hạo kích động hét lớn một tiếng.

“Tốt quá rồi, hữu dụng là tốt, hữu dụng là tốt rồi!” Nếu như không có được bổ hồn đan hoặc Dưỡng Hồn Mộc, Vương Hạo cùng lắm sẽ dùng nhiều Linh Dược hơn để trao đổi hồi hồn rượu, coi như muốn một ngàn bình, một vạn bình, hắn cũng phải chữa khỏi cho Nha Nha!

“Phu quân, sao vậy? Chuyện gì mà cao hứng như vậy!” Sở Tầm nghe thấy tiếng la của Vương Hạo, vội vàng theo trong lầu các đi ra!

“Tiểu Tầm, ta tìm được Linh Dược cứu chữa Nha Nha, mặc dù chỉ có một chút hiệu quả, nhưng chỉ cần chúng ta cố gắng, Nha Nha sớm muộn cũng sẽ bình phục!” Vương Hạo hưng phấn chia sẻ tin tức tốt này!

“Thật sao phu quân, tốt quá rồi!” Hốc mắt Sở Tầm trong nháy mắt ướt át, nước mắt không cầm được chảy xuống.

Nha Nha bị thương, nàng còn khó chịu hơn Vương Hạo, thường xuyên yêu cầu Vương Hạo thả Nha Nha ra, giúp nó chỉnh lý lông vũ, ở bên tai nó không ngừng mà nói chuyện, cố gắng đánh thức nó, bây giờ có hy vọng, sao có thể khiến nàng không vui được!

Vương Hạo cũng không nhịn được lau một cái khóe mắt, khuyên nhủ: “Được rồi, Tiểu Tầm, đừng khóc, Nha Nha có thể khôi phục là chuyện đáng để cao hứng mà!” Tiểu Tầm tự mình đem chỗ hồi hồn rượu còn lại cho Kim Nhãn Áp uống, Thần Hồn của Kim Nhãn Áp ước chừng so trước đó mạnh lên gấp đôi, bất quá vẫn không bằng hai phần thương thế trước kia, không cách nào tỉnh lại.

Đàn hồi hồn rượu thứ hai hiệu quả cũng rõ ràng không bằng đàn thứ nhất, Vương Hạo cảm giác mình coi như đổi được mười đàn hồi hồn rượu, nhiều nhất cũng chỉ khiến cho thương thế của Nha Nha khôi phục ba phần, vẫn là phải đổi được bổ hồn đan mới được!

Quyết định chủ ý, Vương Hạo nói với Sở Tầm một tiếng, liền tiến vào phòng bế quan, bắt đầu dụng tâm luyện đan, tăng lên kỹ nghệ! Chỉ là hôm nay nhìn thấy mấy vị luyện đan sư đã có thể luyện chế ra đan dược tứ phẩm, đệ tử thế lực lớn khác chắc chắn cũng không yếu, nếu hắn không nâng cao kỹ nghệ, chỉ sợ không có hy vọng lọt vào top mười!

Ít nhất phải luyện chế ra đan dược năm đạo đan văn mới được!

Vương Hạo xuất ra lam giao lô cùng số lượng lớn đan dược, nhóm lửa lô hỏa, một bên rèn luyện Linh Dược, một bên thời gian thực tra xét bảng biểu tự chế trong đầu, chăm chỉ luyện tập!

Hơn hai năm thời gian trôi qua rất nhanh!

Trong phòng bế quan, Vương Hạo ngồi xếp bằng trên bồ đoàn, ánh mắt nhìn chằm chằm lam giao lô trước người, trong đôi mắt mơ hồ có tơ máu xuất hiện.

Một luồng hỏa diễm màu đỏ bao phủ lấy lam giao lô, ở dưới đáy lam giao lô, mơ hồ có thể nhìn thấy quang mang năm màu!

Trong gian phòng, đan hương phiêu đãng!

Bên cạnh hắn, bày biện không ít bình bình lọ lọ, còn có một số hộp gỗ đã mở!

Hơn hai năm qua, Vương Hạo hầu như không hề nghỉ ngơi, một mực luyện đan, đã luyện chế ra gần một trăm lò!

Có sự trợ giúp của dữ liệu lớn, mỗi một lò đều có thể tăng lên, tiến gần hơn một bước đến sự hoàn mỹ!