Chương 568: Báo danh. Hắn tuy rằng còn chưa thử nghiệm qua luyện chế đan dược Thượng Phẩm tam giai, nhưng mong muốn luyện chế, là tuyệt đối không có vấn đề! Bởi vì tỉ lệ thành đan dược trung phẩm tam giai của hắn đã cao đến tám phần trở lên, thậm chí mấy lần luyện chế được Mãn Đan! Một lát sau, Vương Hạo thu lại pháp quyết, ngọn lửa dưới đáy lò đan lập tức tan đi! Chờ một lát, đợi các loại lò đan nguội bớt, Vương Hạo mới mở lam giao lô. Điều này khác với trước kia, Vương Hạo theo kinh nghiệm tích lũy được hơn hai năm qua biết rằng, để độ nóng trong lò giảm bớt rồi mới mở lò, sẽ có lợi cho việc giữ đan văn! Nhìn qua Vương Hạo, chín viên hợp nguyên đan tròn vo xuất hiện trước mắt, trên bề mặt mỗi viên thuốc đều có đan văn, hiển nhiên là đan dược nhập phẩm! Vương Hạo cẩn thận đếm, có năm viên thuốc có bốn đạo đan văn, bốn viên thuốc có năm đạo đan văn! "Tốt, tốt, tốt," Vương Hạo mừng rỡ kêu lên ba tiếng! Đây đã là loại đan dược thứ ba của hắn đạt được thành tích như vậy! Hai năm trước, thông qua trao đổi cùng Mạc Thiên Thiên, Vương Hạo biết nàng trong mỗi lò đan dược, nhiều nhất chỉ có ba viên thuốc có năm đạo đan văn, bây giờ Vương Hạo đã vượt qua nàng! Đương nhiên, có thể Mạc Thiên Thiên đã không nói thật, hơn nữa hai năm thời gian này cũng có thể đã tiến bộ. Bất quá, những thiên tài như nàng cũng sẽ không quá nhiều, thành tích này của Vương Hạo hẳn là có thể vào được mười vị trí đầu! Luyện đan thuật của Vương Hạo, kỳ thật chỉ thuần túy dựa vào thiên phú, so với các Luyện Đan Sư bình thường xem như là tốt, nhưng so với loại thiên tài như Mạc Thiên Thiên thì chênh lệch rất lớn, hắn có thể đạt đến trình độ ngày hôm nay, một là nhờ luyện tập với một lượng lớn Linh Dược, hai là có sự trợ giúp của số liệu hóa, thứ ba, chính là món Linh Bảo lục bình trong tay hắn không ngừng cung cấp Linh Thủy tứ giai! Bất quá Luyện Đan Sư khác cũng biết mượn nhờ ngoại vật, ví dụ như lò đan và Linh Thủy. Lam giao lô trong tay Vương Hạo chỉ là pháp bảo trung phẩm, kém xa so với những lò đan pháp bảo thượng phẩm có thể giúp ích nhiều cho Luyện Đan Sư! Bất quá, Thiên Đan Đại Hội có lợi cho Vương Hạo, Chu Tước Tông sẽ thống nhất cung cấp lò đan! Vương Hạo thu hồi đan dược, kéo thân thể mệt mỏi, nằm dài trên giường, nặng nề ngủ thiếp đi! Vừa rạng sáng ngày thứ hai, trời vừa tờ mờ sáng, Vương Hạo đã ra khỏi phòng, Sở Tầm cùng Đỗ Tiên Điệp đang ngồi nói chuyện phiếm trong lương đình! "Đỗ tiên tử, sao ngươi lại đến đây!" Sở Tầm mặt đầy vui mừng nói: "Phu quân, hôm nay là thời gian báo danh Thiên Đan Đại Hội, Đỗ tiên tử cố ý đến thông báo cho chúng ta!" Vương Hạo ôm quyền nói: "Thì ra là như vậy, đa tạ Đỗ tiên tử, nếu không thì Vương mỗ có thể bỏ lỡ mất!" Đỗ Tiên Điệp cười nhạt một tiếng: "Vương đạo hữu khách khí quá, Thiên Đan Đại Hội là đại sự trong thành, dù ta không đến thông báo, các ngươi cũng biết nhận được tin tức! Hơn nữa thời gian báo danh có ba tháng, không cần lo lắng bỏ lỡ!" "Phu quân, chúng ta mau đi thôi, phu quân của tỷ tỷ Đỗ còn đang đợi chúng ta kìa!" Sở Tầm thúc giục nói! Vương Hạo khẽ gật đầu, cùng hai người tìm đến Tạ Trác Nghĩa, anh em Tạ Trác Nhiên, cùng nhau đi đến quảng trường trung tâm thành trì báo danh! Quảng trường trung tâm có diện tích lớn cỡ vạn mẫu, nhưng vẫn đông nghịt người, ngoài Luyện Đan Sư ra, đa phần là người đến xem náo nhiệt! Đây là một thịnh hội trăm năm có một lần! Năm người không đi đến quảng trường, nơi đó là nơi đăng ký của tu sĩ Luyện Khí và tu sĩ Trúc Cơ, Sở Tầm dù tiến bộ không chậm, nhưng sau khi thăm dò được trình độ của Thiên Đan Đại Hội lập tức mất tự tin, không tham gia nữa. Đến một kiến trúc cao lớn bên cạnh quảng trường, Tạ Trác Nghĩa giới thiệu: "Vương đạo hữu, đối với Luyện Đan Sư tam giai mà nói, tiêu chuẩn để vào vòng dự thi rất cao, nhất định phải luyện chế ra đan dược nhập phẩm trước mặt mọi người mới được, nếu không không có tư cách dự thi! Đại điện này có địa hỏa, là nơi khảo hạch đấy!" Trong Thiên Đan Đại Hội, Chu Tước Tông muốn cung cấp lò đan và Linh Dược, nếu có quá nhiều tu sĩ cao giai dự thi, sẽ khó chọn, không thể nghi ngờ là lãng phí, Linh Dược nhất nhị giai bọn họ còn tiêu hao nổi, nhưng từ tam giai trở lên, cho dù là Vạn Niên Tông Môn, cũng không thể chịu được! Sau khi nâng cao tiêu chuẩn nhập môn, những Luyện Đan Sư dự thi ít nhất phải có khả năng luyện chế ra đan dược nhập phẩm, xác suất thành công cũng có sự đảm bảo, sau một cuộc tỉ thí, Chu Tước Tông cũng không thiệt hại gì, đơn giản chỉ là đổi Linh Dược thành đan dược! Cố gắng còn có thể kiếm không ít! Hơn nữa, đối với các Luyện Đan Sư nhất nhị giai, có thể vì các nguyên nhân truyền thừa mà nhiều người chưa thể phát huy hết thiên phú, cần phải thả lưới rộng, mới có thể thu được Anh Tài. Còn các Luyện Đan Sư tam giai đã thành hình, đa số đều có truyền thừa của sư môn, những Luyện Đan Sư tán tu có kỹ pháp đã thành hình, hơn nữa tuổi tác không có ưu thế, cho dù có chút thiên phú, cũng không có nhiều giá trị bồi dưỡng! Chu Tước Tông có thể chiêu mộ được một hai vị phù hợp trong top mười đã là không tệ, đa phần là vì nâng cao danh tiếng của Thiên Đan Đại Hội! Cũng coi như một sân khấu thi đấu của các thế lực, như vậy, không cần quá nhiều tu sĩ tham gia! Bọn họ rất nhanh đã đến một đại điện kim bích huy hoàng, trong đại điện có mấy người tu sĩ Kim Đan Chu Tước Tông mặc pháp bào màu nâu thống nhất. Hai bên đại điện có bốn lối đi, bên trong có các thạch thất, nhìn hỏa linh lực tỏa ra bên ngoài, nơi đó chắc hẳn là luyện đan thất dùng để khảo hạch! Tạ Trác Nghĩa dẫn Vương Hạo hai người đến một phiến đá, trên đó viết quy tắc báo danh năm nay! Đầu tiên, phải có thể luyện chế ra đan dược trung phẩm tam giai, trong một lò nhất định tất cả đan dược đều phải có ít nhất một đạo đan văn, để tránh người lợi dụng sơ hở, giảm tỷ lệ thành đan, chỉ luyện một viên thuốc, vì thế còn quy định số lượng, một lò phải có từ năm viên đan dược nhập phẩm trở lên! Tất cả những điều này phải hoàn thành trong vòng nửa tháng! Chỉ hai điều kiện này đã loại đi bảy tám phần Luyện Đan Sư, đừng tưởng rằng có thể luyện ra đan dược nhập phẩm là thứ gì đó đầy đường. Nếu như vậy, giá trị của đan dược nhập phẩm cũng sẽ không cao như vậy! Luyện ra một hai viên đan dược có đan văn có thể không quá khó, nhưng muốn cả một lò đều có đan văn thì ít nhất phải là Luyện Đan Sư luyện chế ra đan dược Nhị phẩm mới được! Sau khi mọi người đến đại điện được một hồi, đã có mấy Luyện Đan Sư sắc mặt xám xịt đi ra từ trong lối đi, nhìn thất thần, hiển nhiên là không thể thông qua khảo hạch! Tạ Trác Nghĩa quen đường đưa Vương Hạo đến trước mặt một tu sĩ Chu Tước Tông, nhận lấy một tờ đơn. Chỉ cần viết tên, lai lịch cùng những tin tức chủ yếu vào là được! "Trình sư huynh, đây là bạn của ta, nhất định phải chọn cho hắn một gian luyện đan thất tốt!" Tạ Trác Nghĩa nhắc nhở một tu sĩ tóc húi cua! "Không vấn đề gì," tu sĩ tóc húi cua đáp lời, nhìn về phía Vương Hạo, "Vương đạo hữu, mời qua bên này!" Vương Hạo nhìn về phía Sở Tầm, dặn dò: "Phu nhân, nàng ở lại bên ngoài, cẩn thận một chút, vi phu đi rồi về!" "Vương đạo hữu yên tâm đi, ta sẽ bồi tiếp Sở muội muội!" Đỗ Tiên Điệp vừa cười vừa nói. "Đa tạ!" Vương Hạo cảm tạ một tiếng, cùng tu sĩ tóc húi cua đi vào một gian luyện đan thất! Bên trong luyện đan thất có một tu sĩ Kim Đan của Chu Tước Tông và hai tu sĩ Trúc Cơ, sẽ quan sát toàn bộ quá trình Vương Hạo luyện đan để tránh gian lận! Luyện một lò đan dược nhập phẩm, Vương Hạo không cần phải gian lận, hắn chọn hợp nguyên đan quen thuộc nhất, thậm chí Linh Thủy cũng không dùng, chỉ mất không đến ba ngày, là hoàn thành luyện chế!