"Chương 569: Cuồng kiếm năm trăm vạn Linh Thạch"

"Mãn Đan, toàn bộ đều là đan dược tứ phẩm, chúc mừng đạo hữu, ngươi đã thông qua, mời sau ba tháng đúng giờ tới tham gia Thiên Đan Đại Hội!" Vị tu sĩ Kim Đan quan sát Vương Hạo luyện đan vẻ mặt đầy kinh ngạc, hắn chưa từng thấy ai luyện đan thành thục đến thế! Sau đó đưa cho Vương Hạo một lệnh bài màu trắng đại diện thân phận! Nếu không phải vì thân phận và địa điểm hạn chế, giờ phút này hắn đã muốn tìm cách thân cận với Vương Hạo, kết bạn một phen, đây chính là một Luyện Đan Sư có thể luyện chế đan dược tứ phẩm a!

"Đa tạ đạo hữu, vậy tại hạ xin cáo từ trước!" Vương Hạo mừng rỡ nhận lấy lệnh bài, chắp tay cáo từ.

Vương Hạo thu hồi đan lô cùng đan dược, đứng dậy rời đi. Sở Tầm và Đỗ Tiên Điệp đang chờ ở đại sảnh, thấy Vương Hạo, liền hỏi: "Phu quân (Vương đạo hữu) chàng đã thông qua rồi à?"

Thấy Vương Hạo gật đầu, các nàng lộ vẻ kinh hỉ. "Phu quân, ta biết mà, chàng nhất định làm được!"

"Vương đạo hữu từ thuở nhỏ đã là thiên tài, việc báo danh thành công là chuyện đương nhiên!"

"Đỗ tiên tử, hai vị Tạ đạo hữu còn chưa hoàn thành luyện đan sao?" Thấy không có Tạ Trác Nghĩa và Tạ Trác Nhiên, Vương Hạo hỏi.

"Ừm, có thể luyện đan nhanh như Vương đạo hữu chắc không có mấy ai, bọn họ có lẽ còn cần mấy ngày nữa!" Chỉ là luyện đan, không cần thời gian lâu đến vậy, nhiều tu sĩ đều dùng thời gian trước đó để điều chỉnh trạng thái!

Vương Hạo gật nhẹ đầu, tìm một bồ đoàn ngồi xếp bằng đợi, hắn luyện đan mấy ngày nay tiêu hao không ít, cần nghỉ ngơi một chút! Lại đợi thêm ba ngày, Tạ Trác Nghĩa hai người mới lần lượt đi ra, bọn họ cũng đã thông qua khảo hạch, hoàn thành báo danh! Mấy người vừa cười vừa nói, rồi phân biệt ở một ngã ba.

Vương Hạo dẫn Sở Tầm đi đến cửa hàng Tứ Hải Thương Minh. Hắn định bán một phần đan dược đã luyện trong hai năm qua cho Tứ Hải Thương Minh! Trên người thật sự quá nhiều, Hỗn Nguyên Đan thì hắn để dành dùng, đan dược khác cũng không cần thiết giữ lại toàn bộ, để lại một ít cho người nhà họ Vương là được. Về phần Quý Tiểu Đường và Sở Tầm, Vương Hạo sẽ luyện chế Tịnh Hỏa Đan cho bọn họ, chủ dược cần thiết đã gieo trồng, cần thêm vài năm nữa mới thu hoạch.

Vừa vào đại điện, vị tu sĩ Luyện Khí trước đó đã tiếp đón Vương Hạo liền nhanh chân đến: "Vương tiền bối, ngài đã đến rồi, chưởng quỹ đang ở trên lầu!"

"Được, dẫn ta tới đó đi!"

Dịch Hòa Chính nghe thấy động tĩnh cũng chủ động đi ra khỏi phòng, nhìn thấy Vương Hạo, khách khí nói: "Ta đang tự hỏi sao hôm nay nghe tiếng chim khách kêu, hóa ra là có khách quý ghé đến! Vương đạo hữu, đã lâu không gặp!"

"Dịch đạo hữu, buôn bán phát đạt nhé!" Vương Hạo cười đáp lại.

Dịch Hòa Chính mời Vương Hạo hai người đến một nhã gian, dâng trà bánh lên rồi hỏi: "Lần này đạo hữu đến mua Linh Dược gì vậy? Cửa hàng chúng ta vừa nhập một lô hàng mới, rất đầy đủ!"

"Lần này Vương mỗ không đến mua hàng, mà là đến bán hàng!" Nói rồi Vương Hạo lấy ra hơn năm mươi bình lớn nhỏ, nói: "Vương mỗ vì tham gia Thiên Đan Đại Hội, hai năm nay đã luyện không ít đan dược, số đan dược này có thể đã làm Vương mỗ hết tiền, nên đã nghĩ đến Dịch đạo hữu, xem có thể đổi được chút Linh Thạch không!"

"Dễ nói, dễ nói, đan dược do Vương đạo hữu luyện chế, Tứ Hải Thương Minh ta thu mua bao nhiêu cũng được!" Vương Hạo quả thật là Luyện Đan Sư có tên trong danh sách của Tứ Hải Thương Minh, đan dược do hắn luyện, Tứ Hải Thương Minh sẽ thu mua vô điều kiện, chỉ là giá cả sẽ dựa theo chất lượng đan dược mà quyết định! Dịch Hòa Chính mở một bình sứ ra, biểu tình lập tức biến đổi, vội vàng mở một bình khác, hai tay không khỏi run rẩy.

"Vương đạo hữu, đây đều là đan dược Tam phẩm trở lên sao?" Giọng của hắn cũng có chút run rẩy, vẻ mặt đầy vẻ khó tin!

Vương Hạo khẽ cười, thầm nghĩ đan dược Ngũ phẩm và một nửa đan dược tứ phẩm còn cất, không dám lấy ra! "Vương mỗ đã đặc biệt đến tham gia Thiên Đan Đại Hội, đương nhiên là phải có chuẩn bị, không thể tới chơi được!"

"Là Dịch mỗ vụng về, có mắt không thấy Thái Sơn! Mạo phạm Vương đạo hữu!" Dịch Hòa Chính trịnh trọng hành lễ!

"Ai, Dịch chưởng quỹ không cần như vậy, Vương mỗ cũng chỉ mới nâng cao tay nghề trong hai năm này, trước đây dù có thể luyện đan nhập phẩm, cũng không ổn định!" Vương Hạo khiêm tốn nói: "Vẫn là nên tính giá trị đan dược trước đi, Thiên Đan Đại Hội sắp bắt đầu, Vương mỗ còn chút việc, không thể chờ lâu được!"

"Tốt, Dịch mỗ sẽ tính toán một chút!" Dịch Hòa Chính theo thứ tự mở nắp bình, xem xét chủng loại và số lượng đan dược!

Cuối cùng sau khi tổng kết, hắn nói: "Vương đạo hữu, giá cả đan dược ở đây so với Nam Hải thấp hơn không ít, Hợp Nguyên Đan ở Nam Hải có thể bán được bốn vạn Linh Thạch một bình, ở đây chỉ có thể bán được hai vạn, nhưng đan dược của đạo hữu đều là Tam phẩm trở lên, Dịch mỗ lấy giá bảy vạn một bình để thu mua, như thế nào?"

Giá trị đan dược Tam phẩm cao gấp ba so với đan dược thông thường, Dịch Hòa Chính đưa ra cái giá này không thấp, Vương Hạo nói: "Vậy đa tạ Dịch chưởng quỹ đã chiếu cố!"

"Nên vậy, nên vậy! Vương đạo hữu, ở đây còn mười bình đan dược tứ phẩm, Dịch mỗ ra giá mười vạn, tính tổng lại, tất cả là năm trăm mười vạn Linh Thạch!" Vương Hạo gật đầu, trong lòng vô cùng kinh ngạc với cái giá này, may mắn hắn không lấy hết đan dược ra, những đan dược tứ phẩm và Ngũ phẩm hắn giữ lại còn rất nhiều, nếu lấy hết ra, chỉ sợ còn bán được một ngàn vạn Linh Thạch! Vậy thì quá thu hút!

"Mời Vương đạo hữu cùng Vương phu nhân chờ chút, Dịch mỗ đi một lát sẽ quay lại," Dịch Hòa Chính thu hồi đan dược, đi ra ngoài! Một lát sau, hắn cầm một túi trữ vật màu vàng kim cùng một cái khay đi vào! Trên khay đặt một viên Yêu Đan màu vàng và một cây bút phù màu xanh!

"Lần trước Vương đạo hữu cần Yêu Đan mắt thú vàng, chắc là để luyện chế đan dược, vừa hay lần này lại có một viên, liền xin tặng đạo hữu để tỏ lòng áy náy! Còn có cây bút phù này, là một Thượng Phẩm Linh Khí, xin tặng cho Vương phu nhân, mong Vương phu nhân đừng chê!"

Dịch Hòa Chính chân thành nói, với Tứ Hải Thương Minh, một viên Yêu Đan tam giai và một cây bút phù chẳng đáng gì, nhưng có thể kéo gần quan hệ với một Luyện Đan Sư có thể luyện chế đan dược tứ phẩm thì rất đáng!

Luyện Đan Thuật của Vương Hạo hiện tại, có lẽ có thể có thứ hạng cao trong Thiên Đan Đại Hội, đến lúc đó sẽ càng khó chạm tới, muốn rút ngắn quan hệ cũng không có cơ hội!

"Vô công bất thụ lộc, ý tốt của Dịch chưởng quỹ ta xin nhận, tại hạ vẫn có thể tự mua một viên Yêu Đan tam giai!" Vương Hạo uyển chuyển từ chối!

Dịch Hòa Chính vội vàng cười xòa: "Vương đạo hữu, nếu ngài nói vậy, Dịch mỗ sẽ rất xấu hổ, chuyện lần trước nếu lan ra ngoài, e rằng ta sẽ không còn là chưởng quỹ nữa, ngài xem như giúp ta, nhận lấy viên Yêu Đan này nhé!"

Lần trước nếu Vương Hạo không đưa lệnh bài Tứ Hải Thương Minh ra, thì đã không nhận được Yêu Đan mắt thú vàng, tính toán nhỏ nhen một chút, có thể vì vậy mà Vương Hạo đã hậm hực Dịch Hòa Chính, theo thái độ của Vương Hạo thì thấy, cũng không để bụng, nhưng hắn là Dịch Hòa Chính thì phải tỏ rõ lòng mình!

Vương Hạo suy nghĩ một lát, đồng ý, hắn quả thật cần Yêu Đan mắt thú vàng, để tiếp tục tu luyện kim tình đồng thuật! Thấy Vương Hạo bằng lòng, Dịch Hòa Chính hai tay dâng túi trữ vật lên.