Chương 760: Cái Gọi Là Cơ Duyên

Có điều, Tương sư huynh đầu tiên là bị bỏ vào bên trong Quan tài thủy tinh, nói không chừng quan tài thủy tinh kia có quan hệ gì đó với Thiên Thi Tông.

Đáng tiếc là hắn đã đưa quan tài thủy tinh cho Đàm Hào rồi, nên không thể nào nghiệm chứng.

Độ khó luyện chế túi Thi Khôi rất lớn, bề ngoài túi Thi Khôi của Thiên Thi Tông thoạt nhìn thì thấy vô cùng kì lạ, thật ra đó là món đồ chỉ có trong tông môn, có thể chứa Hoạt Thi.

Những loại túi Thi Khôi của các tông môn thi đạo khác lại càng không thể chứa được.

Ở Thiên Thi Tông, chỉ có cấp cao hoặc là lập được công lớn mới được ban thưởng túi Thi Khôi, nửa phần trước của Thiên Âm Thi Quyết, cũng không bao gồm cách luyện chế túi Thi Khôi.

Tần Tang không rõ những việc này lắm, hắn thử lại vài lần, nhưng vẫn thất bại, nên đành phải từ bỏ, sau đó lấy từ túi Giới Tử ra một cái thi quan.

- Thôi bỏ đi!

Tần Tang lắc đầu, dù sao hắn cũng không có hứng thú vào ngắm cảnh trong túi Thi Khôi.

Thiên Âm Thi Quyết có nhắc đến hai loại công cụ để cất giữ Luyện Thi, nửa phần đầu chỉ có nói về thi quan cho đệ tử cấp thấp dùng, có điều là nó quá gây chú ý, phải cõng một cái quan tài lớn ở trên lưng, muốn không khiến người khác chú ý cũng khó.

Nhưng mà, cho dù là túi Thi Khôi bình thường cũng rất khó mua được, phần lớn ma tu Thi Đạo, đều là dùng thi quan để cất giữ Luyện Thi.

Bao gồm cả đệ tử Thanh Dương ma tông đã mua Luyện Thi của hắn, sau khi mua Luyện Thi xong, đều sẽ tiện tay mua một cái pháp khí thi quan.

Trước đây Tần Tang cũng đã đề phòng tình huống này, nên đã sớm chuẩn bị xong một cái thi quan, trước đó chuẩn bị nhiều thứ rườm rà, cũng là để phòng ngừa tình huống như thế này xảy ra.

Sau khi dựng thẳng thi quan lên.

Tần Tang mở nắp thi quan ra, đi vào trong.

Thi quan chợt lóe lên ánh sáng màu đen, thu nhỏ lại mấy phần, vừa vặn với thân hình của Tần Tang.

Tần Tang cảm nhận một lúc, rồi từ thi quan đi ra, trở lại nơi lúc nãy hắn ngồi, mở túi Giới Tử, lấy ra một cái hộp ngọc đựng Kim Đan của Cưu Bào Đạo Nhân.

Trước tiên, hắn phải ở nơi này hoành thành hai bước đầu của luyện chế Phi Thiên Dạ Xoa, đó là dẫn đan nhập thể và nhân đan hợp nhất.

Bởi vì hắn chuẩn bị lấy thân phận Luyện Thi, để trà trộn vào Thanh Dương ma tông.

Ngoại trừ Ô Mộc Kiếm có thể giấu ở nguyên thần, cùng với Hư Thiên Lôi rất ít người biết tới, thì tất cả ngoại vật còn lại đều không thể mang theo.

Như Thập Phương Diêm La Trận, Thập Phương Diêm La Phiên...

Thậm chí ngay cả Cửu Long Thiên Liễn Phù ở trong đan điền, cũng bị Tần Tang lấy ra từ sớm, cất giữ trong túi Giới Tử, khi tiến vào Thanh Dương ma tông, thì sẽ cất giấu ở một nơi không xa nằm bên ngoài sơn môn.

Lần này có thể nói là hắn trần như nhộng vào núi, cẩn thận như thế cũng không quá đáng.

Nếu Phi Thiên Dạ Xoa không bị trọng thương, thì cơ hội nắm chắc trong tay sẽ lớn hơn một chút, nhưng đã lỡ mất thời cơ rồi, không thể cứ chờ Phi Thiên Dạ Xoa khôi phục được.

Đã có được Kim Đan của Cưu Bào Đạo Nhân lâu như vậy rồi, mà Kim Đan vẫn xa hoa lộng lẫy như cũ, khiến người khác say mê, Kim Đan phát ra hào quang lấp lánh, sống động như thật.

Tần Tang gỡ bỏ cấm chế của hộp ngọc, rồi cầm Kim Đan trong tay.

Trong hai bước này, thì dẫn đan nhập thể là bước nguy hiểm nhất, đan điền có lẽ sẽ chịu không nổi xung kích của Kim Đan, dẫn đến khí hải mất khống chế, nhục thân sẽ bị hỏng mất, rồi nổ tan xác mà chết.

Tần Tang cầm Kim Đan, cảm nhận sức mạnh dao động trên Kim Đan, đồng thời nhớ lại những chi tiết mà lần trước hắn luyện chế Phi Thiên Dạ Xoa.

Hắn còn nhớ rõ ràng, thời điểm nguy hiểm nhất trong lần luyện chế trước chính là bước Địa Sát trùng đan, nhưng điều đó để sau hãy nói, hiện tại bản thân hắn phải nghĩ cách làm thế nào để trà trộn vào Thanh Dương ma tông.

Tuy rằng dẫn đan nhập thể có nhiều khó khăn, nhưng quá trình diễn ra cũng xem như thuận lợi, bây giờ đổi thành chính mình, chắc hẳn có thể khống chế dễ dàng hơn.

Bước thứ hai lại càng thoải mái hơn, đó là bước hắn không cần lo lắng nhất.

Trong lúc suy nghĩ, Tần Tang vẫn làm quen với Kim Đan.

Thật ra, từ sau khi có được Kim Đan, hắn vẫn luôn làm, cho nên không cần mất nhiều thời gian, sau đó hắn nâng Kim Đan lên, chậm rãi đưa đến gần bụng mình.

Trong suốt quá trình này, Tần Tang dẫn động cấm chế trên người mình, khiến cho bản thân và Kim Đan hình thành liên hệ với nhau, giảm bớt sự bài xích của Kim Đan với bản thân.

Thời gian chậm rãi trôi qua, khoảng cách giữa Kim Đan với đan diền của Tần Tang càng lúc càng gần.

Cảnh tượng quen thuộc lại xuất hiện, Kim Đan dần dần bị cấm chế bao phủ, lúc bắt đầu nó còn phản kích lại, theo thời gian trôi qua, Kim Đan dần dần yên ổn trở lại.

- Vào trong thôi!

Tần Tang thở dài một hơi, rồi ấn Kim Đan vào đan điền!

'Vù vù...'

Sát khí cuồn cuộn, Kim Đan vẫn chưa vào bên trong.

Đau nhức đột ngột ập đến.

Tần Tang nhíu mày, cố kìm nén đau đớn, chỉ chờ đến khi bên trong đan điền hỗn loạn đến mức tận cùng, sắp không thể chịu đựng nổi, hắn mới có suy nghĩ hút Kim Đan ra ngoài.

Hắn đã có kinh nghiệm trước đó, nên vô cùng kiên nhẫn, thử lại vài lần, yên lặng quan sát thay đổi, dù sao cũng là thử ở trên người mình, so với lần trước luyện chế Dư Hóa đã nhanh hơn nhiều rồi.

Cuối cùng, Kim Đan cũng hoàn toàn tiến vào bên trong khí hải, ổn định ở giữa khí hải.

Giờ phút này đây, Kim Đan đột nhiên bộc phát ra sức mạnh cực kì đáng sợ, trong nháy mắt đã càn quét tám hướng.

Khó trách khi ấy Dư Hóa đã là vật chết, mà ở thời khắc như thế này, cũng phát ra tiếng kêu đầy đau đớn, loại đau đớn này thật sự làm người ta khó có thể chịu đựng được.

