Chương 761: Tặng Ngươi Một Cái Cơ Duyên

Tần Tang sớm đã có chuẩn bị, mở hai tay ra, lập tức thu hút hai loại đồ vật ở bên người vào hai lòng bàn tay, một tay cầm rất nhiều linh đan, tay còn lại cầm Thiếu Âm Từ Bình.

Hắn dốc hết sức trấn áp Kim Đan, linh lực hao hết liền dùng linh đan, còn Địa Sát chi khí cạn kiệt thì dùng Thiếu Âm Từ Bình bổ sung.

Tất cả đều diễn ra thuận lợi, hỗn loạn dần dần bình ổn, hào quang của Kim Đan thu lại, trôi nổi ở trong khí hải.

Tần Tang cảm thấy nhẹ nhàng hơn, thở phào một hơi, phát hiện linh đan của mình, cùng với Địa Sát chi khí của Thiếu Âm Từ Bình đều bị tiêu hao hết bảy tám phần. Cũng may, bởi vì có Càn Thiên Cương Khí thay thế một nửa, giảm được tiêu hao Địa Sát chi khí rất nhiều, nên bước dẫn khí vào đan tiếp theo không cần phải chuẩn bị gì nhiều lắm.

Một lúc lâu sau, Tần Tang tiếp tục thực hiện bước kế tiếp là nhân đan hợp nhất.

Quan sát bên trong khí hải, Kim Đan chậm rãi chuyển động theo suy nghĩ trong lòng của Tần Tang, xem ra đã gắn bó thân mật với hắn rồi, nhưng Tần Tang biết, hiện tại hắn vốn dĩ không thể điều động được Kim Đan, tất cả đều là biểu hiện giả dối do trói buộc của cấm chế tạo thành.

Cuối cùng cũng hoàn thành, Tần Tang phát hiện bên ngoài động phủ mặt trời đã lên cao, bây giờ đã là ban ngày rồi.

Kiểm tra lại bản thân một lúc, xác định Kim Đan bên trong cơ thể tạm thời sẽ không tạo phản, Tần Tang mới đứng dậy rời khỏi động phủ, quay đầu nhìn xung quanh một vòng, xóa sạch hoàn toàn dấu vết bên trong động phủ xong, thì hắn đi thẳng đến Thanh Dương ma tông.

Ở trên đường, hắn lấy ra hai cái túi Giới Tử.

Một cái bên trong có chứa những pháp bảo quan trọng của chính hắn, như Thập Phương Diêm La Phiên, Thập Phương Diêm La Trận,... chuẩn bị mang đi giấu ở gần Thanh Dương ma tông.

Cái còn lại là Tần Tang chuẩn bị trước, bên trong ngoại trừ Hư Thiên Lôi ra thì là những món như Thiếu Âm Từ Bình, pháp khí, linh thạch, linh đan, phẩm chất đều không tệ, đại khái cũng tương đương với tài sản của tu sĩ Trúc Cơ Kỳ.

Mất đi thần thông Kiếm Khí Lôi Âm, trong lòng Tần Tang không yên, cứ trái lo phải nghĩ, cuối cùng quyết định vẫn là mang theo Hư Thiên Lôi, để đề phòng chuyện ngoài ý muốn.

Bề ngoài của Hư Thiên Lôi không bắt mắt, nếu không bị thôi động, thì chỉ là một viên ngọc màu đen, tia chớp ở bên ngoài không phải lúc nào cũng xuất hiện.

Hư Thiên Lôi bị Tần Tang ném vào đống đồ vật hỗn loạn trong túi, còn có một vài viên ngọc hình dáng tương tự, đã rất lâu rồi Hư Linh Phái không luyện chế ra Hư Thiên Lôi, đệ tử bản môn cũng không hề biết Hư Thiên Lôi là cái gì, chứ đừng nói đến người ngoài.

Loại pháp khí mạnh mẽ này sắp trở thành truyền thuyết rồi, nếu không nhờ Cảnh Bà Bà chỉ điểm, Tần Tang cũng không thể biết được.

Trừ những cái đó ra, thì còn có một tấm ngọc giản ghi lại thuật Luyện Thi của Thiên Thi Tông, có điều nó đã bị Tần Tang sửa đổi rất nhiều chỗ.

Trong đó phần mấu chốt nhất, cũng chính là nâng cấp Hoạt Thi thành Phi Thiên Dạ Xoa, Địa Sát chi khí đã bị sửa thành phối hợp Địa Sát chi khí với Càn Thiên Cương Khí.

Mà thực lực của Phi Thiên Dạ Xoa sau khi luyện thành, cũng bị Tần Tang áp chế ở trình độ Giả Đan cảnh.

Bởi vì hắn muốn xóa bỏ phần ghi chép về Luyện Thi phản phệ trong thuật Luyện Thi, để cho người có được bí thuật không có đề phòng gì.

Thực lực của Phi Thiên Dạ Xoa quá mạnh mẽ, cho dù không viết rõ tai họa ngầm của nó, thì người có được bí thuật nhất định cũng sẽ hoài nghi, Tần Tang không thể một mực che dấu, mà áp chế ở Giả Đan cảnh thì vẫn có thể tin được.

Đúng rồi, hắn không chuẩn bị bán chính mình ở phường thị, bởi vì biến số quá lớn.

Hắn tính toán sẽ cho đệ tử của Thanh Dương na tông một cái "cơ duyên"!

Chuẩn bị xong túi Giới Tử, Tần Tang lấy cỗ thi thể của dư nghiệt Khôi Âm Tông đã chuẩn bị sẵn ra.

Cỗ thi thể này vẫn bị cấm chế phong tỏa, miệng vết thương còn mới, mỗi một vết đều là Tần Tang cẩn thận nghiền ngẫm, tỉ mỉ tạo ra.

Tần Tang nâng tay, treo túi Giới Tử lên bên hông thi thể, sau đó lấy ra thi quan đeo lên trên lưng nó.

Đồng thời, hắn cẩn thận thôi động Độn Linh Quyết, áp chế khí tức của mình lại.

Hắn cũng đã ghi chú ở trong ngọc giản, Luyện Thi trước khi được luyện thành, thì không thể dùng để đối địch.

Sự thật cũng là như thế, Luyện Thi đến bước này rồi, chỉ có thể dựa vào cấm chế Luyện Thi tạm thời trấn an Kim Đan tồn tại trong khí hải, nếu tùy tiện động đến khí hải, phá vỡ cân bằng, sẽ khiến Kim Đan phản phệ.

Chuẩn bị xong hết mọi thứ, Tần Tang liền đi đến vùng phụ cận sơn môn của Thanh Dương ma tông, hắn ẩn thân ở một nơi bí mật, nhìn về phía Thanh Dương ma tông.

Núi cao nguy nga, cây cối xanh um tươi tốt.

Từng dãy núi nối tiếp nhau, mây trắng lượn lờ, Tiên Hạc kêu vang, cảnh tượng giống Tiên gia như thế này, làm cho người ta hoài nghi, đây rốt cuộc có phải là nơi ma tông trú ngụ hay không.

Thanh Dương ma tông chia làm ba tầng là nội, ngoại và cấm địa, mỗi tầng đều có linh trận phong tỏa.

Ngoại môn chính là nơi tiếp khách và những thứ ngoại đạo như linh thú của tông môn nuôi dưỡng, dược viên,....

Hiện tại dãy núi xanh mà Tần Tang nhìn thấy, chính là Thanh Dương ma tông ngoại môn.

Dãy núi này tổng cộng có tám ngọn, sắp xếp thành tám hướng ở xung quanh Thanh Dương ma tông vô cùng có quy luật, không biết có phải là đã có đại năng dùng thần thông chuyển núi để điều chỉnh hay không, nếu không thì sao những ngọn núi này lại nằm ngay ngắn như vậy được.

Ánh mắt Tần Tang chú ý đến thềm đá bằng bạch ngọc bên trên ngọn núi nằm ở hướng chính nam, thềm đá thẳng tắp hướng dến đỉnh núi, rồi biến mất trong mây.

