Chương 763: Việc Ngoài Ý Muốn

Hơn nữa lúc nhắc đến một số tu sĩ có danh tiếng, chắc chắn sẽ nói thành tựu của những người đó đạt được đều là do may mắn, không có ai là ngoại lệ, cho dù là đồng môn sư huynh mà hắn vô cùng hiểu rõ đi chăng nữa.

Sau đó, hắn sẽ bắt đầu than thở vận may của bản thân kém, chưa từng có được cơ duyên giống như vậy, mắng thiên đạo bất công, để cho hắn đến bây giờ vẫn bị bình cảnh vây khốn.

Trái lại bản thân Dụ Bá Thiên cũng không phải người khổ tu gì, ở động phủ tĩnh thu mấy ngày thì sẽ mất kiên nhẫn, lại rời núi uống rượu mua vui, mỗi lần kết bạn với đồng môn cùng đi Vô Nhai Cốc săn yêu, thì đều là hắn bỏ về đầu tiên.

Chiến trường Cổ Tiên hắn cũng chưa từng đi lần nào.

Hơn nữa còn tham luyến hồng trần, chìm đắm trong sắc dục, hơn nữa càng lớn tuổi lại càng tệ hại hơn.

Hắn sưu tập tuyệt sắc nữ tử ở trên khắp thế gian, rồi nuôi dưỡng các nàng ở Khánh Thành, cứ cách một quãng thời gian, thì lại lấy cớ là ra ngoài rèn luyện, đến Khánh Thành ở lì mấy ngày, hưởng lạc một phen.

Nếu như Dụ Bá Thiên đã muốn có cơ duyện đến như vậy, thì Tần Tang quyết định sẽ tặng hắn một cái.

Tần Tang đã tính toán, hôm nay chính là ngày Dụ Bá Thiên hưởng thụ xong, từ Khánh Thành trở về.

Dụ Bá Thiên vẫn luôn đi con đường này để quay về sư môn.

Bên trong khe núi tràn ngập mùi máu tươi gay mũi.

Theo thời gian trôi qua, mùi máu bị gió thổi tỏa ra khắp nơi, cảnh tượng trong khe núi rất hỗn loạn, có một cỗ thi thể nằm ở trong bụi cây, đã không còn hơi thở.

Tần Tang nằm ở trong quan tài, cảnh giác mới mọi thứ xung quanh.

Không ngờ rằng, đợi hơn nửa canh giờ, vẫn không thấy bóng dáng của Dụ Bá Thiên đâu hết.

Tần Tang lặng lẽ nhíu mày, chẳng lẽ tên tiểu tử Dụ Bá Thiên này còn chơi chưa sướng, hôm nay không tính trở về?

Nếu là như vậy, Tần Tang đành phải sử dụng kế hoạch bị động, là chọn lựa ngưởi khác, nhưng cứ như thế này thì sẽ phải chuẩn bị lại một lần nữa, làm chậm trễ quá nhiều thời gian.

Tần Tang lo lắng nếu cứ càng kéo dài, thì việc ngoài ý muốn càng nhiều, bản thân sẽ áp chế không nổi thi biến.

Hắn quyết định lại đợi thêm một canh giờ nữa, một lúc lâu sau vẫn không thấy Dụ Bá Thiên đâu, đoán chừng hôm nay hắn sẽ không đến đây, muốn trách chỉ trách Dụ Bá Thiên không có số hưởng thụ cơ duyên rồi.

Bị phong bế ở bên trong quan tài, không thể cử động được, Tần Tang bình tĩnh lại, tính toán tỉ mỉ lại kế hoạch của mình từ đầu đến cuối một lần nữa, rồi lại bắt đầu suy nghĩ miên man.

Ngẫm lại việc mình đang làm hiện tại, Tần Tang quyết định từ nay về sau nếu như gặp phải cơ duyên như thế này, nhất định phải cẩn thận hơn.

Gió thổi qua khiến ngọn cây rì rào lay động.

Đúng lúc này, Tần Tang đang đứng trong quan tài bỗng dưng thay đổi sắc mặt, theo bản năng mà điều chỉnh lại cơ thể bên trong thi quan.

Có người!

Khoảng cách của người này còn rất xa, Tần Tang chỉ có thể mơ hồ cảm nhận được, có người đang thi triển độn thuật bay về hướng của hắn, còn về phần người này có phải là Dụ Bá Thiên hay không, tạm thời hắn vẫn chưa biết được.

Đợi một lát, Tần Tang phát hiện độn tốc của người này không nhanh, dường như không phải là tu sĩ Trúc Cơ, hắn không chịu được mà âm thầm nhíu mày, chẳng lẽ thật sự không phải là Dụ Bá Thiên sao?

Không bao lâu, cuối cùng người này cũng bay đến phía trên khe núi.

Người nọ lập tức chú ý đến hiện tượng kì lạ bên trong khe núi.

Tiếp theo, Tần Tang liền nghe được một tiếng la kinh hãi, đúng là giọng của một cô gái!

Thật sự không phải Dụ Bá Thiên, Tần Tang đột nhiên cảm thấy tâm trạng nặng nề, không ngờ rằng những bước phía trước đều vô cùng thuận lợi, mà đến bước này lại xảy ra chuyện ngoài ý muốn.

Chỉ nghe tiếng thấy lao xao, cô gái kia sau khi hoảng sợ một lúc, chỉ thấy một tia sáng lóe lên, rồi trốn vào trong núi rừng.

Tần Tang im lặng nằm ở bên trong quan tài, không có hành động liều lĩnh.

Bị một người nằm ngoài dự định xuất hiện phá vỡ kế hoạch, nhưng Tần Tang lại không thay đổi kế hoạch ngay lập tức, bởi vì từ khí tức của người này hắn cảm nhận được chính là khí tức của Thanh Dương Ma Hỏa.

Cô gái này đúng là đệ tử của Thanh Dương ma tông!

Chỉ là khí tức của cô ấy thật sự quá xa lạ, Tần Tang ở Thanh Dương phường thị nhiều năm như vậy, cũng chưa giờ tiếp xúc qua.

Tu vi giữa hai người hơn kém quá xa, tuy rằng cô gái này cố gắng hết sức che giấu khí tức, lại không thể lừa được cảm giác của Tần Tang.

Điều thú vị chính là, cô gái này sau khi phát hiện ra cảnh tượng kì lạ trong khe núi, mặc dù hoảng sợ, nhưng không bị dọa chạy đi mất, mà còn tự cho là ẩn nấp ở trong rừng núi sẽ an toàn, đến giờ vẫn không nhúc nhích.

Đương nhiên là cô ấy đã phát hiện trạng thái của thi thể trong khe núi.

Tần Tang cảm nhận được, tu vi của cô gái này là Luyện Khí Kỳ tầng thứ mười hai, khoảng cách Trúc Cơ chỉ còn một con đường ngắn.

Trầm tư một lát, Tần Tang bỗng nhiên dẹp bỏ tạp niệm, phong bế thần thức, giữ vững nội tâm, không để ý đến ngoại vật.

Thời khắc này, trong quan tài chỉ còn lại sự tĩnh lặng, giống như là một cỗLuyện Thi chân chính bị phong bế cất giữ trong thi quan.

Kế hoạch này đã bị người khác phá vỡ, sửa đổi kế hoạch thì lại hao phí quá nhiều thời gian, nếu người đến là Thanh Dương ma tông đệ tử, thì hắn cũng không ngại đưa ra quyết định đã đâm lao phải theo lao, tiếp tục thực hiện kế hoạch.

Phải xem cô gái này có đủ dũng cảm hay không rồi!

Hai bên sườn núi phía trên khe núi vô cùng yên ắng, hơn nữa cảnh tượng hỗn loạn phía dưới khe núi, khiến cho nơi này trông có vẻ quỷ dị.

