Chương 752: Nhàn Bút

Thật ra, bốn người bọn họ chưa từng thấy Cưu Bào Đạo Nhân.

Đây là lần đầu tiên chương môn Ma Diễm Môn xuất hiện trước mặt mọi người.

Tần Tang gật đầu, ánh mắt đảo qua trên người bọn họ.

Hắn hiểu rất rõ tính tình những người này.

Cưu Bào Đạo Nhân ẩn núp ở đây, vẫn chưa bày ra bản tính ma đầu của mình, Ma Diễm Môn mặc dù danh xưng ma môn, nhưng môn hạ đệ tử không chịu ảnh hưởng gì, không khác lắm môn phái tu tiên bình thường.

Trong bốn người này, tính tình Mai Cô là hiền lành nhất, uy vọng ở Ma Diễm Môn rất cao.

-Đứng lên đi.

Tần Tang không muốn ở nơi này quá lâu làm chậm trễ thời gian, nói ngay vào trọng tâm:

-Lần này lão phu đến, muốn triệu tập bọn người La sư huynh các ngươi, xuống núi xử lý một chuyện quan trọng, chưa biết bao lâu trở về. Bốn người các ngươi ở lại thủ tông môn, lão phu không có, Mai Cô thay mặt chưởng môn chưởng khống, ba người khác phụ tá…

Bốn người họ không ngờ sẽ nghe được tin tức này trong miệng chưởng môn, vô cùng ngạc nhiên.

Mặc kệ bọn họ suy nghĩ gì, không thể nghi ngờ mệnh lệnh mà Tần Tang đã ban ra, sắp xếp tốt.

Cưu Bào Đạo Nhân giữ lại nội tình rất tốt.

Bất kể linh mạch trong núi hay là hộ sợ đại trận, đều là ngàn chọn vạn tuyển, không cần thiết phải động vào.

-Sau khi lão phu rời đi, các ngươi phải lấy tăng tiến bản thân và phát triển tông môn làm trọng, ngày xưa làm thế nào, thì làm thế ấy không thay đổi, dựa vào hộ sơn đại trận, đủ giữ an toàn cho các ngươi. Nhớ lúc ra ngoài du lịch, chớ có làm trái, dẫn tới kẻ thù cho tông môn, nếu không lão phu tất giết…

Tần Tang hừ lạnh một tiếng, mi tâm đột nhiên lóe lên tia sáng, nương theo đó là tiếng sét đánh kinh thiên động địa, kiếm khí như thác nước, ập xuống đầu bốn người!

Kiếm khí lạnh lẽo, chấn nhiếp tâm thần.

Khí tức pháp bảo bừng nổ, bốn người bị kiếm Ô Mộc chấn nhiếp, lâm vào hoảng sợ, bọ họ nghĩ không ra, dưới hắc bào là tu sĩ Giả Đan Cảnh, thế mà lại dùng bản mệnh kiếm cáo mượn oai hùm.

Một kiếm này, khiến bọn họ khắc sâu ấn tượng trong lòng.

Khi Tần Tang thu hồi kiếm Ô Mộc, kiếm khí tán đi.

Trên người bốn người ướt đẫm mồ hôi lạnh, như tắm, thậm chí bọn người Lư Hưng còn run lẩy bẩy.

-Đệ tử không dám!

...

Nhìn bốn người nơm nớp lo sợ, giọng điệu Tần Tang thoáng chậm lại.

Tần Tang không có ý định thật sự làm tông môn chủ, thiên phú hắn thấp kém, khó bảo toàn bản thân, tuyệt đối sẽ không đặt trọng tâm lên những chuyện khác, cho nên không dư thừa tinh lực đầu nhập vào Ma Diễm Môn.

Đây chẳng qua là nhàn bút của Tần Tang.

Có lẽ hữu dụng, cũng có lẽ vô dụng.

Cưu Bào Đạo Nhân phí cả tâm huyết mới tạo dựng được căn cơ, đã đạt được thành tựu, không có tai họa ngầm, giữ lại cũng không sao, hủy đi toàn bộ thì rất đáng tiếc.

Ma Diễm Môn bây giờ còn yếu, tương lai phát triển đến mức nào, đều phải xem bọn họ.

Đương nhiên, Tần Tang đã nhúng tay, chắn chắn phải lưu lại ấn ký của mình rồi mới rời đi, miễn cho sau này có khi cần tới, chỉ biết đệ tử trong môn phái thay mặt chưởng môn, không biết chưởng môn thật.

-Gọi nhưng đệ tử từ năm mươi tuổi trở xuống đột phá luyện khí tầng thứ mười đến…

Tần Tang nói với Mai Cô.

-Đệ tử tuân mệnh!

Biểu hiện của Mai Cô trầm ổn hơn ba người khác, lĩnh mệnh rời đi.

Không bao lâu, tất cả đệ tử phù hợp với điều kiện đã được gọi đến, Tần Tang lấy ra một phần chiến lợi phẩm vừa đạt được, tự mình ban cho mỗi người một thanh pháp khí thượng phẩm làm khích lệ.

Bọn người Mai Cô thì ban thưởng pháp khí cực phẩm.

Mặc dù đều là pháp khí cực phẩm bình thường, nhưng cũng khiến cho bọn người Mai Cô hưng phấn không thôi.

Cuối cùng, Tần Tang phát cho những người khác, nói chuyện riêng với Mai Cô một lúc, còn cho nàng vài thứ, rồi phiêu phiêu mà đi.

Đi xuống Địa Hỏa Sơn, Tần Tang không để tâm đến Ma Diễm Môn nữa, không trì hoãn ở Ma Diễm Môn quá lâu, để dành thời gian chuẩn bị, lẻn vào Thanh Dương Ma Tông mới là chính sự.

Sau khi xuống núi, Tần Tang lại trở về địa động lần nữa.

Tìm tảng đá ngồi xuống Tần Tang mở túi thi khôi ra, mười bốn bộ thi thể xếp thành một hàng trước mặt hắn.

Cỏ dẫn hồn khó tìm, trên người Tần Tang còn hai tấm Thiên Thi Phù, không muốn lãng phí cho bọn họ, nên giết hết, trong đó hai người Trúc Cơ Hậu Kỳ, chuẩn bị chế thành sát thi, giữ lại cho mình dùng.

Mười hai người còn lại, đại bộ phận làm cương thi, vài người thì làm sát thi.

Kế hoạch lẻn vào thanh Dương Ma Tông của Tần Tang, có chút ít quan hệ đến những cương thi này, hắn chuẩn bị mang đến phường thị Thanh Dương, bán cho đệ tử Luyện Khí Kỳ của Thanh Dương Ma Tông!

Sát thi quá chói mắt, không thể qua nhiều.

Cương thi thì không vấn đề gì, thực lực cương thi tương đương với tu sĩ Luyện Khí Kỳ. Pháp môn luyện chế cương thi của Thiên Thi Tông, khác biệt hoàn toàn so với những tông môn khác, nhưng có thể mượn một sợi Địa Sát Chi Khí nhanh chóng hoàn thành.

Thanh Dương Ma Tông mặc dù không giết người thành tính không kiêng nể như những ma môn khác, nhưng lại ở địa giới ma môn, mưa dầm thấm đất, đối với một số việc đã không cảm thất bất ngờ gì.

Luyện thi thuật ma môn cũng không hiếm thấy, mua bán dưỡng thi và luyện thi là chuyện phổ biến, môn hạ để tử mua cương thi, để phòng thân, Thanh Dương Ma Tông sẽ không quản quá nhiều.

Có điều, lúc này thế cục chứ định, Thanh Dương Ma Tông cực kỳ cẩn thận, không cho phép đệ tử mang luyện thi không rõ lai lịch vào sơn môn, Tần Tang cũng không chắc chắn.

Nhưng luyện thi này chính là tảng đá dò đường cho Tần Tang.

Chỉ cần bọn chúng có thể đi vào Thanh Dương Ma Tông, Tần Tang cũng có thể nhẹ nhõm đi vào!

Có được Thiên Âm Thi Quyết, Tần Tang đã là tu sĩ Trúc Cơ, chưa hề luyện chế cương thi, nhưng hắn luyện chế sát thi cực kỳ thuần thục, cương thi có gì đáng nói.

