Chương 777: Cương Khí

Nói xong, lão giả áo bào đen hình như nhớ ra cái gì đó, vội vàng lấy ra một viên ngọc giản từ trong ngực, giơ tay lên ném về phía phi thuyền:

- Tin tức thăm dò Vô Nhai Cốc đã truyền về, đúng là có thú triều làm loạn. Ô sư thúc để các ngươi tiến vào Vô Nhai Cốc, sau đó dựa vào dấu hiệu trong ngọc giản cứu người, không cần thiết phải gặp mặt hắn trước đâu.

Đột nhiên bên trên phi thuyền lộ ra một cái tay ảo ảnh, một phát bắt được ngọc giản, thu vào.

- Được!

Sau đó phi thuyền khẽ rung lên, “sưu” một tiếng, theo hướng đông mà đi.

Chờ sau khi nhóm người rời đi, lão giả áo bào đen đảo mắt một vòng, trầm giọng nói:

- Chư vị sư đệ, bày trận đi!

- Khởi trận!

- Khởi trận!

…

Theo từng tiếng thét vang lên, tám người hình thành một vòng tròn, cùng đặt tay lên trước tấm bia đá.

Linh lực bọn họ không ngừng rót vào, bia đá giống như được gột rửa bụi bẩn, dần dần trở thành một khối bia ngọc trong suốt, trên tấm bia là hai chữ “Thanh Dương” nổi lên chói mắt.

Cùng lúc với bia đá dị tượng, hai bên Thanh Sơn đột nhiên gió nổi mây vần, biển mây che phủ, không bao lâu đã phong bế Thanh Dương ma tông lại cực kỳ kín đáo, bao gồm cả tấm bia đá và tám người kia cũng bị che giấu bên trong đám mây.

Đối với những đệ tử khác mà nói, việc Thanh Dương ma tông phong bế sơn môn, ngoại trừ việc không thể ra vào, thì đối với bọn họ cũng không có ảnh hưởng gì nhiều. Nếu như không gặp phải kẻ thù xâm phạm, bọn họ cứ yên tâm, vẫn tu hành giống như ngày thường.

Lúc này, Tần Tang đã bí mật đột nhập vào Thần Cương Phong!

Sau khi vào trong Thần Cương Phong rồi, Tần Tang mới biết được nguyên khí của nơi này hỗn loạn đến mức nào, khó trách xung quanh ngọn núi này không có cấm chế và linh trận, bởi vì căn bản là không có cách nào duy trì được nó ở đây.

Bóng dáng của Tần Tang lặng lẽ xuất hiện, hắn đứng im trước một cái cột đá, hình dáng của cột đá này, giống như là một gốc cây cổ thụ chết héo, đỉnh chóp vụn vặt hướng ra bốn phía xung quanh.

Tần Tang hơi ngước đầu lên, quan sát “đèn lồng” màu xanh đang treo lơ lửng trên cành cây.

Thạch Oanh được mang về, sau đó được luyện hoá thành Thanh Dương Thần Cương, lúc này đây là lần đầu tiên Tần Tang được nhìn thấy hình dáng của Thanh Dương Cương Anh, cảm giác vô cùng mới lạ.

Nhìn giống như một luồng khí tức nhẹ nhàng, lại có thể ngưng tụ không tan, một mực bám vào trên cành cây. Khoảng cách gần đến thế, nhưng hắn không hề cảm nhận được chút dao động nào từ phía trên.

Cách chỗ Tần Tang đang đứng không xa, có một tên đệ tử Luyện Khí kỳ đang hấp thụ Thanh Dương Cương Anh, hắn ta không hề hay biết có người đang quan sát hắn ta. Tần Tang đi thêm mấy bước, lặng lẽ đứng phía sau tên đệ tử kia, nhìn hành động của hắn ta.

Chỉ thấy tên đệ tử kia dẫn động Thanh Dương Ma Hoả trong cơ thể hắn ta, nhẹ nhàng tiếp xúc với một luồng Thanh Dương Cương Anh, lập tức đánh ra một mạch mấy chục đạo ấn quyết, ngay sau đó, Thanh Dương Ma Hoả của hắn ta đột nhiên lớn mạnh thêm một phần, giống như là đã hấp thu chất dinh dưỡng bên trong Thanh Dương Cương Anh.

Chỉ có điều, hậu quả đi kèm đó là Thanh Dương Ma Hoả ban đầu dịu dàng ngoan ngoãn bao nhiêu, nay đột nhiên trở nên cuồng bạo bấy nhiêu.

Tên đệ tử kia hiển nhiên không phải lần đầu gặp tình huống này, hắn ta rất bình tĩnh, dũng động linh lực từ lòng bàn tay ra, cuối cùng khống chế được hoả diễm an phận trở lại, sau đó hắn ta quay về động phủ tu luyện.

Tần Tang dõi mắt nhìn theo bóng lưng tên đệ tử kia rời đi, khẽ lắc đầu, hắn không tu Thanh Dương Ma Hoả, không thể nào bắt chước được bọn họ, trực tiếp hấp thu Thanh Dương Thần Cương tinh thuần được.

Nhìn lướt qua bốn phía, Tần Tang tìm đến một luồng Thanh Dương Thần Cương đang ẩn nấp.

Đứng ở phía trước Thanh Dương Thần Cương, Tần Tang chậm rãi nhắm hai mắt lại, đưa tay phải ra, cẩn thận từng chút một thăm dò nó, đồng thời thúc giục thần thức cảm nhận thay đổi từng chút một.

Chỉ chốc lát sau, Tần Tang mở mắt ra, nhìn chằm chằm vào Thanh Dương Thần Cương, mi tâm khoá chặt.

Khó trách hình dạng của Thanh Dương Cương Anh là loại như thế này, Tần Tang phát hiện cương khí bên trong những Thanh Dương Cương Anh này không đủ tinh thuần. Nếu như muốn dùng bọn chúng tu luyện, trước tiên phải loại bỏ tạp chất đã, đến khi đạt được cương khí tinh thuần mới được.

Luyện hoá tạp chất cũng không khó, Tần Tang đã nghĩ ra biện pháp, cần phải tiêu tốn một khoảng thời gian, bởi vì Thanh Dương Thần Cương rất không ổn định, chỉ cần một sơ suất nhỏ lập tức tán loạn ngay!

Thời gian của hắn có hạn, không thể lãng phí thời gian ở loại chuyện này.

Tâm niệm Tần Tang vừa động, nhớ đến tin tức điều tra được khi trước, Thanh Dương Thần Cương có bao nhiêu loại hình dạng, rất có thể dựa vào mức độ khác nhau của hình dạng Thanh Dương Cương Anh mà cương khí bên trong có mức độ tinh thuần không giống nhau!

Nghĩ đến đây, Tần Tang không chần chừ nữa, trực tiếp thúc giục độn thuật, lướt nhanh về phía đỉnh núi.

Quả nhiên là càng đến gần đỉnh núi, Thanh Dương Cương Anh càng lúc càng ngưng tụ, cương khí cũng càng thêm tinh thuần, trong lòng Tần Tang âm thầm vui mừng, tốc độ lướt đi lại càng nhanh.

