Chương 778: Hoả Biến!

Càng đi đến gần đỉnh núi, người càng ít dần.

Tần Tang đã nhìn ra, Thần Cương Phong nằm rải rác trên đỉnh núi lấy tu vi làm tiêu chuẩn cơ bản, càng đến gần đỉnh núi, nguyên khí càng hỗn loạn, chỉ khi có tu vi thật cao, mới có thể chịu được.

Chỗ tốt ở đây chính là có thể hấp thu Thần Cương khí tinh thuần nhanh hơn, đẩy nhanh tốc độ tu luyện.

Nguyên khí hỗn loạn kiểu như thế này, không biết có liên quan gì đến đỉnh núi Tổ Thánh Hoả hay không, Tần Tang cũng không đoán được.

Tần Tang lặng lẽ vượt qua một tu sĩ Thanh Dương ma tông, cuối cùng nhìn thấy một khối đá ngọc giống như Thanh Dương Cương Anh, được khảm nạm ở giữa một tảng đá lớn.

Hình dáng cự thạch này giống như cái cối xay để bên cạnh, mà khối Thanh Dương Cương Anh này lại nằm chính giữa cự thạch, không một chút sai lệch.

Tần Tang nhìn xung quanh một lượt, nhẹ nhàng đến gần cự thạch, giơ tay lên thăm dò, hắn cảm nhận được một trận lạnh lẽo truyền đến từ khối Thanh Dương Cương Anh phía trên kia. Sau khi Tần Tang tìm hiểu kỹ càng, vui mừng phát hiện ra cương khí bên trong tinh thuần không gì sánh bằng. Hắn hoàn toàn không cần rèn luyện, cho dù hắn không tu luyện Thanh Dương Ma Hoả cũng có thể hấp thụ trực tiếp.

Cứ như vậy, Tần Tang thật sự yên tâm tiếp tục leo lên đỉnh núi. Tìm kiếm một hồi, rốt cuộc Tần Tang cũng tìm thấy một khối Thanh Dương Cương Anh ẩn nấp trong khe đá.

Chính là cái này!

Khối Thanh Dương Cương Anh này cũng không lớn lắm, xấp xỉ bằng nắm đấm trẻ con. Dựa vào sự hiểu biết của Tần Tang về Thanh Dương Cương Anh mấy ngày gần đây, chỉ cần chừng này là đã đủ dùng rồi!

Tần Tang thở nhẹ ra một hơi, lấy Thiếu Âm Từ Bình ở trong ngực ra, để ở trước mặt, ngay lập tức cảm ứng được Thanh Dương Cương Anh, chắc chắn không sai.

Hắn mở tất cả Từ Bình ở cùng một chỗ, hấp thụ toàn bộ Địa Sát chi khí ở bên trong vào đó, sau đó trực tiếp xoá đi dấu vết của những Từ Bình này.

Một khi bắt đầu Cương Sát xông đan, hắn không thể nào phân tâm, cho nên đành phải cưỡng ép đẩy bọn chúng vào khí hải. Trong thời gian ngắn cũng có thể tạm ổn, mà Địa Sát chi khí dần tiêu hao sẽ càng ngày càng đơn giản.

- Nhất định sẽ thành công!

Tần Tang tự động viên bản thân, tâm trạng căng thẳng được giải trừ, nhanh chóng loại bỏ tạp niệm, tâm lặng như nước.

Hắn ngồi xếp bằng ở phía trước Thanh Dương Cương Anh, hai tay ấn nhẹ lên trên Thanh Dương Cương Anh, sau đó liên tục giữ ở tư thế này không nhúc nhích.

Chỉ chốc lát sau, phía trên Thanh Dương Cương Anh đột nhiên loé lên ánh sáng, sau đó tách ra một tia sáng màu xanh, lơ lửng trên đầu ngón tay của Tần Tang rồi chợt biến mất.

Trong cơ thể của Tần Tang.

Cương khí di chuyển dọc theo kinh mạch.

Nhanh chóng đi vào khí hải.

Đạo Thanh Dương Cương Anh này lớn hơn gấp mấy lần so với Thạch Oanh, Tần Tang nín thở, thúc giục kiếm Ô Mộc tiến nhập đan điền, khí hải thận trọng lắng xuống, sau đó dẫn ra một đạo không khác mấy so với Địa Sát chi khí, chờ đợi nó tiến đến!

- Rắc!

Trong nháy mắt khi hai luồng khí tức cảm ứng lẫn nhau, lập tức xảy ra cuồng loạn. Tần Tang đã sớm chuẩn bị cho thời khắc này, lập tức điều khiển Địa Sát chi khí phóng về phía Kim Đan, cũng dẫn theo Thanh Dương Thần Cương, sau đó thúc giục linh lực, bao phủ bọn chúng chặt chẽ rồi bắt đầu trấn an.

Ầm!

Cuối cùng xung kích lần đầu tiên thất bại, trong khí hải sóng lớn mãnh liệt, qua một lúc mới bình phục.

Tần Tang càng thêm tự tin, cười ha ha một tiếng, không chút do dự tiếp tục thử nghiệm!

Lần lượt trải qua thất bại, nhưng không thể nào lay động được quyết tâm của hắn.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Tần Tang đã thử nghiệm không biết bao nhiêu lần, đột nhiên vẻ mặt hắn thay đổi.

Chỉ thấy bên ngoài viên Kim Đan kia đột nhiên xuất hiện một điểm sáng, bên trong điểm sáng ấy là ánh sáng hỗn hợp giữa màu xanh lóng lánh và màu đen.

Cuối cùng Cương Sát xông đan đã thành công!

Sắc mặt Tần Tang lộ ra vẻ mừng rỡ, sau đó bỗng nhiên ánh mắt hắn ngưng trọng, suy đoán của hắn đã thành sự thật, Cương Sát xông đan thực sự là khác hẳn so với Địa Sát xông đan đơn thuần, dẫn đến việc Kim Đan không ổn định, tuỳ lúc có thể gặp phải nguy hiểm.

Một khi đã bắt đầu, nhất định phải làm liên tục, một khắc cũng không ngừng!

Tần Tang không dám dừng lại, một lần nữa vội vàng hấp thụ một luồng cương khí, đưa vào khí hải, tiếp tục xung kích Kim Đan.

Tần Tang thi triển bí pháp trên bản thân hắn, không giống những lần trước, mỗi một sự thay đổi nhỏ bé Tần Tang cũng đều có thể nhạy cảm nhanh chóng phát hiện ra và điều chỉnh lại.

Không chỉ có tốc độ của Cương Sát xông đan nhanh hơn lúc trước, mà bí pháp Luyện Thi cũng rất thuận lợi.

Đương nhiên, có thể thuận lợi được như này, phải kể đến công lao của kiếm Ô Mộc.

Phía trên Thần Cương Phong, Tổ Thánh Hoả cuồng vũ.

Đệ tử Thanh Dương ma tông không hề hay biết, có một người đang lấy trộm chi bảo của sư môn bọn họ.

Thời gian từ từ trôi đi.

Bất tri bất giác, nửa canh giờ đã trôi qua. Thanh Dương Cương Anh trước mặt Tần Tang vô duyên vô cớ nhỏ đi một vòng, ngay lập tức bí pháp đã đi đến bước cuối cùng.

Tần Tang ngơ ngác không biết, khối Thanh Dương Cương Anh càng lúc càng nhỏ đi, đỉnh Thần Cương Phong cũng bắt đầu xảy ra thay đổi!

Phía trên Thần Cương Phong, Tổ Thánh Hoả càng trở nên nóng bỏng hơn lúc trước.

Thần Cương Phong chịu ảnh hưởng của Tổ Thánh Hoả, đột nhiên nó phong vân biến sắc, Cuồng Lôi đại phát!

Thần Cương Phong xảy ra dị biến, chấn động kinh người, cao thủ Thanh Dương ma tông đều bị kinh động.

- Tông chủ không phải đã điều chỉnh trận thế Cương Ngọc để áp chế Tổ Thánh Hoả rồi sao, làm sao đột nhiên lại xuất hiện biến cố được chứ? Hay là có kẻ muốn tổn hại Tông chủ chi mệnh, trắng trợn hấp thu Cương Ngọc, làm ảnh hưởng đến đại trận?

