Chương 753: Bán Thi

Tần Tang lựa ra một tu sĩ, hủy đan điền của hắn, xóa bỏ dấu tích Trúc Cơ Trung Kỳ, sau đó dẫn Âm Sát Chi Khí tới, bắt đầu vẽ cấm chế luyện thi lên người nó.

Cấm chế một lần là xong, dễ dàng hoàn thành.

Tiếp theo, Tần Tang lấy ra hồn phách yêu thú và Địa Sát Chí Khí đã chuẩn bị.

Bước này nhất định phải cẩn thận, nhưng không làm khó được Tần Tang, dựa theo mỗi trình tự luyện thi mà làm, cuối cùng cũng chế thành một bộ luyện thi.

-Ầm!

Tần Tang một tay nắm chặt cương thi một tay đấm tới, để cảm ứng một chút.

Bộ cương thi này có thực lực tương đương sức mạnh tu sĩ Luyện Khí Tầng thứ mười một.

Dùng thi thể tu sĩ Trúc Cơ, luyện chế thành cương thi, chí ít thực lực cũng phải Luyện Khí Tầng mười một, Tần Tang tần lực khống chế sự chênh lệch, miễn cho thực lực của tất cả cương thi gây nghi ngờ.

Tiếp đó, Tần Tang điều động thi khí, đi khắp toàn thân cương thi, truyệt đề hủy diện mạo của nó, để nó biến thành cương thi chân chính mặt xanh nanh vàng.

Tần Tang ngây người trong địa động hai ngày, mới đem toàn bộ cương thi và luyện thi luyện thành, bỏ hết vào túi Thi Khôi, đi về thành Thanh Dương.

...

Linh Triều đang thịnh, thành Thanh Dương và Thiên U Quan đóng cửa.

Rất nhiều tu sĩ tụ tập ngoài Lưỡng Hùng Quan, chờ linh triều kết thúc, lập tức tiến vào chiến trường Cổ Tiên tìm bảo, ở chỗ này nghe ngóng tin túc cũng rất thuận tiện.

Lúc này Lưỡng Hùng Quan hội tụ nhiều tu tiên giả như vậy, từng hội đấu giá không ngừng mọc lên, tin tức cực kỳ dễ nắm.

Tần Tang dùng tên giả Thanh Phong Đạo Nhân, trà trộn vào nơi này, biết được tông chủ Thanh Dương Ma Tông không xuất hiện ở Thiên U Quan và thành Thanh Dương.

Xem ra tông chủ Thanh Dương Ma Tông hết sức giữ bình tĩnh.

Tần Tang thầm nhíu mày, đành phải nhẫn nại, sau khi hội hợp với Vân Tử Du, đang một mình ngồi chờ Lưỡng Hùng Quan, đợi thời cơ.

Chớp mắt phí công mấy tháng ở thành Thanh Dương.

Trong khoảng thời gian này, Tần Tang cũng không rảnh rỗi gì, thường xuyên ra vào các buổi đấu giá lớn, chủ yếu làm ba chuyện.

Một là sắp xếp bảo vật trong túi Giới Tử, pháp khí nào không hợp thì đem ra bán, đổi lại pháp khí tiện tay hơn, gắng tăng cường thực lực của mình.

Hai là thu thập đủ các loại đan dược trị thi biến.

Vô Thương năm đó được ăn cả ngã về không, biến mình thành hoạt thi cũng không tiếc, hắn không phá giải được bí pháp Thiên Thi Phù, không quan tâm biến hóa của thân xác, chỉ mong kết đan.

Tần Tang có Ngọc Phật bên người, giải quyết mối nguy lớn của môn bí pháp này, cho nên chỉ có thể tận lức tránh các tai họa ngầm khác, không để cho mình biến thành hoạt thi.

Trong đó thân xác thi biến sẽ phải đứng mũi chịu sào.

Trước đó lúc luyện kim đan nhập thể, đầu tiên là luyện mình thành hoạt thi.

Dựa theo ý tưởng của Vô Không, và trùng sát của Càn Thiên Cương Khí, không cần lo lắng thi biến.

Nhưng trước khi, luyện mình thành hoạt thi, cần phải dẫn Địa Sát Chi Khí nhập thể, thân xác xung kích với Địa Sát Chi Khí, xảy ra thi biên vô cùng nghiêm trọng.

Loại thi biến này, trong khoảng thời gian ngắn vẫn có thể trị được, nếu là thời gian dài, sẽ không còn hi vọng khôi phục, ngoại trừ từ bỏ thân thể này.

Những loại đan dược có thể chữa trị hiệu quả, Vô Thương đã liệt kê tỉ mỉ, cũng chẳng phải là vật cực kỳ trân quý gì, giá trị bản thân Tần Tang bây giờ không ít, không tiếc hao phí số tiền khổng lồ, chuẩn bị rất nhiều.

Ba là tìm kiếm hai chủng linh vật, một là Vạn Thế Chương, một gọi là Thiên Đô Nham.

Hai loại linh vật, chính là thứ không thể thiếu dùng để luyện chế vòng Hỗn Nguyên Đồng Tâm.

Vạn Thế Chương, nghe thì gióng một loại linh mộc, thật ra là một loại bảo vật phẩm chất ngọc, nghe bảo có một loại linh ngọc kỳ lạ, có thể sinh trưởng như vật sống, trải qua vạn năm thai nghén, thì có thể trưởng thành thành một cây ngọc nho nhỏ, giống với cây nhãn.

Loại ngọc bảo giống với cây nhãn, thì gọi nó là Vạn Thế Chương.

Cái tên Vạn Thế, có lẽ hơi khuếch đại, âu cũng là chuyện bình thường, vì từ đó thấy Vạn Thế Chương trân quý như thế nào.

Thiên Đô Nham thì là một loại linh nham hiếm thấy, có giá trị kém Vạn Thế Chương một bậc, nhưng cũng không dễ dàng tìm.

Địa Khuyết lão nhân có được Hỗn Nguyên Đồng Tâm lâu như bậy, mà vẫn chưa luyện thành, chính vì thiếu hai loại linh vật này, ngoài các linh vật sưu tầm khác.

Tần Tang cách kết đan chỉ còn một bước, nhưng một bước này như cái hào, khó mà vượt qua, tuy vậy cũng không ngăn cản được việc hắn nghe ngóng tin tức của hai loại linh vật này.

Nếu có thể hồi phục vòng Hỗn Nguyên Đồng Tâm như cũ, sau khi hắn Kết Đan có thể sử dụng ba loại pháp bảo khác nhau, một Kim Đan lâu năm chưa chắc có thể so được với hắn.

Đáng tiếc Vạn Thế Chương và Thiên Đô Nham quả thật hiếm thấy, chưa hề xuất hiện.

Trừ chuyện đó ra, Tần Tang không quên tìm kiếm linh vật phụ trợ Kết Đan.

Loại linh vật này mặc dù trân quý, nhưng thường xuyên xuất hiện ở các buổi đấu giá lớn, với tư cách là bảo vật then chốt, trong những linh vật còn lại, phẩm chất tốt nhất chỉ mạnh hơn Khảm Ly Kim Đan một chút, phần lớn không bằng Khảm Ly Kim Đan.

Vô dụng với Tần Tang.

Tuyết Linh Liên và Diên Vĩ Hoa, thậm chí kém hơn một bậc đó là Huyền Chân đan và các đan dược khác, đều chưa từng xuất hiện.

Vừa nghĩ như thế, Tần Tang có cơ duyên sở hữu một đôi, chứng minh vận khí rất tốt, chỉ có thể trách thiên phú kém cỏi của mình.

...

Ngoài thành Thanh Dương.

Trên mặt Tần Tang đeo mặt nạ được làm bằng gỗ, mặc đạo bào, đột nhiên rời động phủ, đi đến núi hoang không tên.

Đến nơi, thấy Vân Du Tử đứng ở đỉnh núi.

-Trong khoảng thời gian này, khiến tiền bối phí tâm, kẹt ở Thiên U Quan lâu như vậy.

Tần Tang ấn độn quang xuống, chắp tay, giọng điệu có chút hổ thẹn.

