Chương 780: Tin Tức

Rắc!

Tốc độ Hỏa Mâu kinh người, nhanh như điện đâm tới phần lưng không hề phòng bị của Tần Tang. Ngay khi đầu mâu gần như sắp xuyên qua cơ thể, Tần Tang đột nhiên động.

Cái khe đá này là do một tảng đá đen cực lớn bị vỡ, nhưng hai mảnh vỡ này không có ngã ra hai bên mà tạo thành một chỗ uốn khúc ba người có thể đi qua được.

Thanh Dương Cương Anh thì khảm vào bên trong khe đá dưới đất.

Tần Tang còn chưa kịp hấp thu hết tất cả cương khí, cứ cầm miếng Thanh Dương Cương Anh như vậy, sau đó hai chân bắn ra, duy trì tư thế ngồi xếp bằng, thân thể giống như con cóc, vèo một cái lao về phía trước, thế mà linh hoạt còn hơn Hỏa Mâu.

Nhìn lại, thân hình Tần Tang chuyển động mượt mà, dễ dàng tránh thoát Hỏa Mâu, trong nháy mắt đã chui vào nơi sâu của khe đá.

- Dừng lại!

Hai người kia nào có thể để cho Tần Tang thoát được, không hề do dự đuổi theo truy sát.

Nào ngờ, hai người vừa tiến vào khe đá, lướt qua vị trí ban nãy Tần Tang vừa ngồi thì bỗng nhiên nghe thấy một tiếng kiếm rít cực kỳ chói tai, ngay sau đó, phía trong khe đá lóe lên một vệt kiếm quang.

Kiếm quang chém tới, trong chốc lát đã vọt tới trước mặt bọn hắn.

Cảm nhận được uy thế trên thân phi kiếm, hai người sợ đến tái mét mặt mày.

- Pháp bảo!

Cả hai đồng thanh kinh hô, luống cuống tay chân ném ra Thanh Dương Ma Hỏa ngăn cản phi kiếm, sau đó không hẹn mà cùng nhau hốt hoảng lui về sau.

Bọn họ không cảm nhận được khí tức trên thân Tần Tang mạnh mẽ bao nhiêu, nào ngờ hắn lại có thể ngự sử pháp bảo, dựa vào tu vi của bọn họ thì chắc chắn không dám cứng đối cứng cùng pháp bảo.

Ngay sau đó, một màn khiến bọn hắn ngạc nhiên xuất hiện.

Ầm!

Phi kiếm trực diện đánh với Thanh Dương Ma Hỏa, cả hai va chạm cùng một chỗ.

Vừa kịp nghe một tiếng keng giòn dã vang lên thì đã thấy phi kiếm không hề có lực hoàn thủ bị Thanh Dương Ma Hỏa đánh bay trở về, rớt xuống mặt đất, sau đó đột ngột bay lên, lung la lung lay bay ngược trở về.

Bọn họ còn tưởng rằng bản thân hoa mắt, sau đó mới ý thức được chuôi phi kiếm này hẳn chỉ được cái thùng rỗng kêu to!

Cũng may chất liệu của chuôi phi kiếm này không làm mất mặt pháp bảo, bản thể bị ép chịu đựng hai luồng Thanh Dương Ma Hỏa xung kích, vẫn không bị tổn hao chút nào.

Nhìn thấy cảnh này, sắc mặt hai người lúc trắng lúc xanh, tức giận không thôi.

Đột nhiên, bọn họ cảm giác có chút không đúng, vội vàng ngẩng đầu lên, sắc mặt đột nhiên cứng đờ.

Vòng xoáy phong vân ở phía trên đang ép xuống cực nhanh, vị trí bọn họ đang đứng vừa vặn trùng hợp với vị trí ban nãy của Cương Ngọc, nằm ngay trung tâm vòng xoáy!

Phần cuối vòng xoáy, tia hỏa lưu kia không biết đã nứt toác tự bao giờ.

Bên trong vòng xoáy phong vân tràn ngập ánh sáng màu xanh, ánh sáng trộn với Phong Vân Lôi Điện hỗn loạn, rung động không chừng, lấy mắt thường nhìn thì giống như những ngọn lửa xanh đang chập chờn.

Thanh quang và vòng xoáy phong vân hợp lại thành một từ trên trời giáng xuống, uy thế kinh người trong nháy mắt chấn động đá đen hai bên vách thành bột mịn.

Trong khoảnh khắc đó, áp lực khủng khiếp đè xuống khiến toàn thân hai người cứng ngắc, cả hai phát hiện chính mình đã rơi vào vũng bùn, không thể động đậy!

- Tiêu rồi! Mau lập Hỏa Kỳ!

Một người trong đó gấp giọng kêu to.

Tên còn lại giật mình như mới từ trong mộng tỉnh lại, vội vàng lấy ra một cây cờ xanh cao gấp ba người thường từ trong túi Giới Tử ra, cắm ở giữa hai người, sau đó hai người cùng nhau dốc sức truyền Thanh Dương Ma Hỏa vào Hỏa Kỳ.

Mặt cờ vẽ hình tựa Ma Hỏa, khi Thanh Dương Ma Hỏa chân chính được truyền vào, hỏa diễm trên hình cũng sống lại.

Lúc này, bọn họ đâu còn nhớ đến Tần Tang, giữ được mạng nhỏ của mình mới quan trọng.

Vù!

Hỏa Kỳ tỏa sáng, bỗng dưng phóng ra một cái hỏa tráo bao phủ cả hai người.

Một giây sau, thanh quang hạ xuống, trong nháy mắt phá hư toàn bộ địa hình xung quanh, uy lực có thể cảm nhận được phần nào.

Trên mặt đất chỉ còn một cái vòng xoáy khổng lồ đang xoay tròn không ngừng, cuốn lên đá vụn to to nhỏ nhỏ, thanh thế kinh người, hoàn toàn không nhìn thấy tình cảnh hiện tại bên trong trung tâm vòng xoáy là bộ dáng gì.

Tần Tang đứng ở biên giới vòng xoáy phong vân.

Chỉ là thanh quang được huyễn hóa từ dư uy Tổ Thánh Hỏa đã có lực phá hư kinh khủng như thế!

Bây giờ Tần Tang đã có thể khẳng định Tổ Thánh Hỏa và Thanh Dương Ma Hỏa chắc chắn là đồng nguyên, hai người kia nhờ Hỏa Kỳ mới bảo vệ mạng nhỏ.

Tần Tang không biết sử dụng Thanh Dương Ma Hỏa, không thể cưỡng ép xông vào thanh quang, bằng không sẽ chọc giận Tổ Thánh Hỏa, dẫn lửa thiêu thân.

Tuy nhiên, chỉ cần thanh quang không tiêu, bọn họ sẽ không thể thoát thân, cũng không truyền ra được bất kỳ tin tức gì.

