Chương 781: Bay Vọt

Tần Tang nhìn chăm chú vòng xoáy phong vân một lúc rồi xoay người rời đi.

Còn chưa đi được bao xa, Tần Tang chợt cảm thấy trong cơ thể bất ổn, không dám kéo dài thêm nữa, đành tìm một chổ bí mật gần đó ngồi xếp bằng xuống đất.

Vừa rồi hắn vì mượn Tổ Thánh Hỏa chi lực để vây khốn hai người kia, đành tạm thời gián đoạn Cương Sát xông đan. Hành động này vô cùng mạo hiểm, nhưng Tần Tang bị buộc bất đắc dĩ, không thể không làm.

Quả nhiên, từ lúc bắt đầu chiến đấu đến bây giờ chỉ qua ba hơi thở mà hắn đã sắp áp chế không nổi, có thể cảm giác được Kim Đan sắp đến cực hạn rồi.

May mắn là Kim Đan không mất linh tính, nếu không chỉ sợ đã không kiên trì nổi đến lúc này.

Hai người kia bị vây ở trong vòng xoáy phong vân, cho dù có tu sĩ khác của Thanh Dương ma tông lên núi kiểm tra cũng sẽ không có năng lực cứu người, chỉ có thể lo lắng suông.

Sợ rằng chỉ có thể đợi đến khi Kim Đan của Thanh Dương ma tông về núi. Để xem hai người kia có thể kiên trì đến lúc đó được hay không.

Tần Tang phải lợi dụng đoạn thời gian này hoàn thành bước cuối cùng!

Tần Tang hấp thu toàn bộ mảnh vụn Thanh Dương Thần Cương trên tay vào cơ thể, sau đó thôi thúc cương khí tràn vào khí hải. Khí hải lúc bấy giờ trống rỗng, địa sát khí còn lại không nhiều lại không phân cao thấp với luồng cương khí này, vậy là đủ rồi.

Hắn dùng linh lực bao trùm bọn chúng, đánh về phía Kim Đan!

Cùng lúc đó, Tần Tang dùng cạn một tia linh lực cuối cùng để phát động Ô Mộc Kiếm, kiếm khí mãnh liệt bao phủ đỉnh Kim Đan.

Ầm!

Ba bên lực lượng gặp gỡ, lấy Kim Đan làm chiến trường, xung kích cùng một chỗ.

Khí hải của Tần Tang rung mạnh, cổ họng tanh ngọt. Hắn cố nén đau đớn kịch liệt, vội vàng hoàn thành đạo ấn quyết cuối cùng, tiếp đó nhìn lại khí hải, khẩn trương chú ý biến hóa của Kim Đan.

Khí hải trống rỗng của hắn chỉ có một viên Kim Đan lơ lửng trên không, xoay tròn vun vút, chỉ kịp nhìn thấy một phần nhỏ cuối cùng của kim đan bị hắc khí và thanh khí xâm chiếm dần dần, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa.

Kim Đan biến thành một viên quái dị đan hoàn màu xanh đen!

Thành rồi?

Tần Tang kinh ngạc ngờ vực, dựa theo bí pháp luyện chế Phi Thiên Dạ Xoa, khi hoàn thành xông đan thì có thể nói rằng Phi Thiên Dạ Xoa đã luyện chế xong xuôi.

Nhưng Tần Tang hơi chần chờ không dám xác định là thành hay bại.

Hắn cũng không biết nên xưng hô viên Kim Đan trong cơ thể này như thế nào.

Sát Đan?

Cương Sát Chi Đan?

Hay là cứ dựa theo xưng hô trong Thiên Âm Thi Quyết – Thi Đan?

Tạm thời cứ gọi là Thi Đan vậy.

Tin tức tốt là, sau khi luyện thành Thi Đan thì không bị biến thành dáng dấp như Phi Thiên Dạ Xoa, sát khí được thả ra cuồn cuộn như nước, ngang ngược xông vào kinh mạch, mặc dù có thể rèn luyện thân thể nhưng sẽ phá hoại rất nhiều, tạo thành quá trình thi biến không thể nghịch chuyển.

Vào lúc này, Thi Đan yên tĩnh nằm trong khí hải Tần Tang, không có một chút động tĩnh, khiến hắn càng cảm thấy quái lạ hơn!

Suy nghĩ một lát, Tần Tang thử phát động thần thức kích thích Thi Đan một chút.

Nào ngờ thần thức vừa chạm vào Thi Đan, Thi Đan đột nhiên rung động kịch liệt.

Sắc mặt Tần Tang đại biến, lại bó tay chịu trói, bởi vì Thi Đan hoàn toàn nằm ngoài sự chưởng khống của hắn.

Hắn lo lắng quan sát Thi Đan, phát hiện hai loại màu sắc phân biệt rất rõ trên bề mặt Thi Đan thế mà lại bắt đầu giao hòa, rất nhanh đã bị đồng hóa với nhau, cuối cùng biến thành một viên Thi Đan màu xanh đen!

Lúc này, trong lòng Tần Tang đột nhiên có cảm giác, giữa hắn và Thi Đan dĩ nhiên xuất hiện một tia vô hình liên kết, mà Thi Đan cũng nhanh chóng đứng yên trở lại!

Tùy theo tâm niệm của Tần Tang, Thi Đan tuôn ra một luồng sức mạnh kỳ dị mà hiện tại Tần Tang chưa thể tùy ý không chế. Cũng may luồng sức mạnh này rất là dịu dàng.

Tu tiên giả sau khi kết đan thành công, vô luận là ma tu, tà tu, tu sĩ chính đạo, hay tu bất kỳ bàng môn tả đạo nào thì lực lượng được thai nghén trong cơ thể sau khi trải qua quá trình lột xác sẽ không còn là linh lực đơn thuần nữa, sẽ thống nhất gọi là chân nguyên.

Tần Tang tạm thời xưng lực lượng thả ra từ Thi Đan cũng là chân nguyên, lại phát hiện luồng chân nguyên này quá cổ quái, bên trong ẩn chứa sát khí, cương khí, thậm chí còn có thi khí từ bí pháp mang lại, dung hợp chung một chỗ.

Ý tưởng chế tạo trùng sát cương thi từ ban đầu, nay đã thành sự thật!

Địa Sát chi khí và Càn Thiên Cương Khí vốn dĩ cuồng bạo cực kỳ, sau khi kiềm chễ lẫn nhau rồi dung hợp lại thì bỗng yên ắng xuống, không đấu đá lung tung trong cơ thể như Phi Thiên Dạ Xoa.

Hắn cẩn thận từng li từng tí thao túng luồng chân nguyên này đi vào kinh mạch, tuân theo bí pháp vận chuyển Thiên Âm Thi Quyết.

Tần Tang vô cùng khẩn trương, sợ chân nguyên đột nhiên cuồng bạo, công phá thể xác, nhưng trải qua một vòng chu thiên, chân nguyên vẫn rất an phận.

Nhìn thấy cảnh này, tảng đá lớn trong lòng Tần Tang rơi xuống, tâm thần chìm vào Thi Đan, tỉ mỉ trải nghiệm, thật sự yêu thích không buông tay.

Tần Tang vẫn chưa điều khiển được Thi Đan, còn cần làm quen với nó, sau đó mới có thể tiến tới nhân đan hợp nhất, tùy ý chưởng khống. Nhưng Tần Tang đã mơ hồ cảm nhận được, bên trong Thi Đan ẩn chứa lực lượng vô cùng mạnh mẽ, vượt xa tu vi trước đó của hắn.

Đây không phải chỉ là thăng cấp mà còn là chất biến!

Là bước tiến nhảy vọt!

- Ha ha…

Tần Tang nhếch miệng cười ra tiếng, trong lòng thoải mái, bỗng đứng dậy.

Nơi này không phải là chổ để thấu rõ Thi Đan, Kim Đan của Thanh Dương ma tông đã rời đi hai canh giờ, hiện tại Thần Cương Phong dị biến, hắn chắc chắn sẽ về càng nhanh.

