Chương 783: Phiền Phức

Nghĩ tới đây, Tần Tang quan sát hai bên, tìm được một nơi ẩn nấp ngay trước sơn môn Thanh Dương ma tông không xa, tịnh tâm nhập định, tâm như chỉ thủy để cảm nhận Thi Đan trong cơ thể.

Theo thời gian trôi qua, Tần Tang ngày càng có thể chưởng khống Thi Đan một cách nhẹ nhàng tự nhiên, tùy theo mức độ hiểu rõ đối với Thi Đan, trong lòng hắn dần dần có chút giác ngộ.

Linh lực trước đây không thể nào sánh bằng chân nguyên Thi Đan.

Tần Tang phát động chân nguyên chi lực, mặc dù không thể gắn bó thân thiết như khi sử dụng linh lực nhưng miễn cưỡng không gặp trở ngại, đã là sức mạch hắn có thể sử dụng.

Bảo Tần Tang xưa đâu bằng nay đã là khiêm nhường rồi đấy.

Chỉ có điều loại biến hóa này chỉ là về khía cạnh chân nguyên, còn thần thức, thân xác của hắn vẫn giữ nguyên như cũ, không hề giống với tu sĩ đã thật sự Kết Đan, dẫn động thiên địa linh khí, phong vân cùng hiện, từ đó thay đổi toàn bộ phương vị.

Đây là điểm yếu trí mạng của hắn, trừ phi Tần Tang chấp nhận thi biến, không còn ràng buộc chân nguyên, mặc cho Nguyên Thần và thân xác chịu đựng xung kích.

Phi Thiên Dạ Xoa mạnh về thân xác.

Để có được thân xác sở hữu tốc độ xuất quỷ nhập thần, có thể đấu trực diện với tu sĩ đồng cấp thì lúc thi biến phải chịu đựng Thi Đan rèn luyện liên tục.

Tần Tang không muốn bị thi biến cho nên thân xác không thay đổi gì nhiều, đồng nghĩa với việc từ bỏ năng lực mạnh nhất của Phi Thiên Dạ Xoa.

Theo lý mà nói, thực lực của Tần Tang thậm chí còn chưa bằng Phi Thiên Dạ Xoa.

Nhưng càng về sau, Tần Tang kinh ngạc phát hiện, mặc dù hắn vẫn chưa hoàn toàn chưởng khống Thi Đan, nhưng chân nguyên chi lực mà Thi Đan thể hiện ra dĩ nhiên đã vượt qua Dư Hóa, người có được thân thể cường hãn!

E rằng chờ đến khi Tần Tang có thể sử dụng Thi Đan một cách triệt để, thực lực của hắn sẽ không kém tu sĩ kết đan sơ kỳ chân chính là bao!

Trong cái rủi có cái may.

Đây hoàn toàn nằm ngoài dự liệu của Tần Tang.

Là do mình dùng loại Kim Đan không mất hoạt tính, hay là vì Địa Sát chi khí kết hợp với Càn Thiên Cương Khí nên tạo thành loại lột xác này?

Có lẽ cả hai đều có.

Phát hiện này khiến Tần Tang vui mừng khôn xiết, lòng tin tăng mạnh.

Nhưng ngay sau đó Tần Tang phát hiện, Thi Đan của hắn khác xa so với của Dư Hóa, kết cấu của chân nguyên cực kỳ cổ quái, không chỉ có lực lượng của chính Kim Đan mà còn dung hợp thêm Địa Sát chi khí, Càn Thiên Cương Khí, và thi khí.

Linh lực chỉ là một phần nhỏ bé không đáng kể, vẫn là Thiên Cương Địa Sát quan trọng hơn.

Sau khi tiêu hao lực lượng Thi Đan, mặc dù có thể hấp thu thiên địa linh khí để khôi phục dần dần, nhưng tốc độ khôi phục cực chậm, trong lúc chiến đấu có thể bỏ qua không tính, cho dù hấp thu linh thạch cũng không tốt hơn là bao.

Muốn khôi phục thật nhanh trong khi chiến đấu thì nhất định phải nuốt chửng Thiên Cương Địa Sát mới được.

Địa Sát chi khí còn dễ chứ Tần Tang chưa tìm ra cách mang theo Càn Thiên Cương Khí bên người.

Nói cách khác, mặc dù thực lực mình mạnh hơn, nhưng chỉ có thể bộc phát một đoạn thời gian, nhất định phải nghĩ cách giết chết hoặc trốn khỏi kẻ địch trước khi chân nguyên khô kiệt.

Loại cảm giác này, sao có cảm giác giống ngoại đan trong truyền thuyết vậy nhỉ?

Tần Tang âm thầm nhíu mày.

Tu Tiên Giới không thiếu truyền thuyết về ngoại đan, là ước mơ mà mỗi tu sĩ đều tha thiết.

Nhưng bí pháp ngoại đan chân chính lại chưa từng được lưu truyền bao giờ.

Tuy nhiên, có thể tưởng tượng.

Ngoại đan cũng là đan, bí pháp chắc chắn sẽ không dễ hơn kết đan chân chính là bao, thậm chí có thể khó hơn.

Nghe nói chỉ có tu sĩ Kết Đan mới có khả năng cô đọng ngoại đan.

Thiếu Hoa Sơn có bí pháp ngoại đan hay không thì Tần Tang không xác định được. Hắn còn chưa có tư cách tiếp xúc đến bí pháp đẳng cấp như vậy, nhưng hắn từng thấy vài lời nhắc về ngoại đan trong một quyển cổ tịch không trọn vẹn vô danh ở Bảo Tháp Phong.

Khá giống với Thi Đan trong cơ thể mình.

Ngẫm lại thì, bí pháp luyện chế Phi Thiên Dạ Xoa – Thiên Âm Thi Quyết, há không phải là treo một viên ngoại đan bên ngoài mỗi bộ Luyện Thi sao?

Nơi sâu trong kênh rạch ẩm ướt.

Tần Tang đã thoát khỏi nhập định từ lúc nào không hay, hiện tại lặng yên trầm tư một hồi rồi chậm rãi lắc đầu, tạm thời không muốn suy nghĩ ba thứ này nữa.

Dù sao thì chỉ mới có được Thi Đan trong thời gian quá ngắn, không kịp trải nghiệm một cách tỉ mỉ, hẳn đã lọt mất vài thứ. Đợi đến khi bản thân an toàn rồi thì mới có thể tập trung thể ngộ thật cẩn thận, sau đó mới cho ra kết luận được.

Nghĩ tới đây, Tần Tang đứng lên. Lúc này hắn đã có thể điều khiển được Thi Đan, thời gian ngắn hơn hắn tưởng, chỉ mất nửa canh giờ.

Tu sĩ Kết Đan của Thanh Dương ma tông vẫn chưa trở về.

Tần Tang quyết định không tiếp tục chờ nữa, trở lại Thần Cương Phong, tạo vài chuyện phiền phức đưa cho Thanh Dương ma tông.

Hắn không mang Thanh Dương Cương Anh đi được, nhưng có thể phá hư. Một khi Tổ Thánh Hỏa bất ổn, chắc bọn chúng sẽ không có tinh lực đi tìm mình nữa đâu.

