Chương 788: Làm Gương

Quả cầu lửa ở giữa trận đột nhiên nâng lên, tiếp đó hóa thành một luồng hỏa diễm nhào tới ngay trước mặt Tần Tang.

Mặc dù là Thanh Dương Ma Hỏa được phóng thích bởi một ít tu sĩ Trúc Cơ nhưng đã được chuyển hóa hoàn toàn ở bên trong cờ xanh. Luồng hỏa lưu này trông có vẻ nhỏ bé nhưng lại cực kỳ tinh thuần, Tần Tang không dám khinh thường.

Nhưng Tần Tang hơi suy nghĩ một chút, lại làm ra hành động ngoài dự liệu của mọi người. Hắn không hề tránh né, hơn nữa còn tăng nhanh tốc, phát động chân nguyên, định bướng bỉnh chặn lại hỏa lưu.

Thanh Dương Ma Hỏa mạnh ở chỗ nếu như dính vào linh lực hoặc chân nguyên của kẻ định thì sẽ giống như giòi trong xương, rất khó thoát khỏi.

Nếu người khác biết rõ uy lực của Thanh Dương Ma Hỏa thì tuyệt đối không dám làm như thế.

Nhìn thấy Tần Tang ngông cuồng như vậy, các tu sĩ của Thanh Dương ma tông đều cười khẩy.

Không ngờ, một giây sau bọn họ lại kinh ngạc đến suýt sái quai hàm.

Ầm!

Tần Tang cưỡng ép va nát hỏa lưu, nhưng bóng người chỉ lung lay một tí.

Mà những ngọn lửa giống như phi tiêu kia ngay lúc chạm vào chân nguyên của Tần Tang, vốn dĩ nên bám lấy bốc cháy hừng hực khiến hắn rơi vào thống khổ, thì đằng này lại như bị mất đi nguồn nhiên liệu, từng cái từng cái bị dập tắt.

Tần Tang cười to.

Vừa nãy hắn cũng cảm giác được một chút manh mối, sau khi cả gan kiểm chứng, quả nhiên là như thế.

Có lẽ trong chân nguyên của hắn có ẩn chứa Thanh Dương Thần Cương, có cùng nguồn gốc với Thanh Dương Ma Hỏa, cũng vì vậy mà không sợ Thanh Dương Ma Hỏa. Cho dù dính phải, cũng có thể thoát khỏi một cách dễ dàng.

Chiêu thức cuối cùng mà tu sĩ Thanh Dương Ma Tông làm người ta kiêng kị, không có tác dụng với hắn.

Đối với Tần Tang, Thanh Dương Ma Hỏa không khác gì Linh Hỏa thông thường.

Điều này làm cho Tần Tang không kiêng nể gì mà phá trận. Về sau, đại chiến với Ô Hữu Đạo, cũng không bị bó tay bó chân, khả năng thoát thân càng lớn hơn.

Tần Tang cảm nhận một Thi Đan bên trong chân nguyên. Mặc dù thời gian giao thủ với Ô Hữu Đạo không dài, nhưng tiêu hao rất nhanh. Hắn không thể hồi phục giữa trận chiến, phải thoát khỏi Ô Hữu Đạo trước khi hao hết chân nguyên.

Như vậy, trước đó, nhất định không được sợ hãi, tránh cho Ô Hữu Đạo nhìn thấy dấu vết.

Tần Tang phá hỏa mà ra.

Ngay cả Ô Hữu Đạo ở bên trong cũng bị tình cảnh này làm cho kinh sợ.

Thanh Hỏa Kỳ Môn Trận là một trong những chiêu thức ngự sử* Thanh Dương Ma Hỏa mạnh nhất của tu sĩ trong Thanh Dương ma tông, vốn tưởng rằng ít nhất có thể giữ chân Tần Tang, đợi Ô Hữu Đạo đuổi tới, vậy mà không có một chút tác dụng.

*Ngự sử: chế ngự, điều khiển, sai sử

Bọn họ không nghĩ tới lý do là vì chân nguyên kỳ dị của Tần Tang, chỉ tưởng rằng Tần Tang có bảo vật, có thể tị hỏa*.

*Tị hỏa: tránh lửa, không bị lửa làm ảnh hưởng đến.

Ánh mắt Tần Tang lướt qua.

Đột nhiên búng tay, kiếm khí của Ô Mộc Kiếm tăng vọt, kiếm hóa thành chùm sáng, nhanh chóng chém tới.

Ngay lập tức, bọn họ hiểu ra, Tần Tang muốn phá hủy ba ngọn thanh kỳ*.

*Thanh kỳ: lá cờ màu xanh

-Ngưng!

Ba người điều khiển thanh kỳ lâm nguy không loạn.

Ba ngọn cờ bỗng hợp lại thành một cái, ngọn lửa bay lên từ trên lá cờ, hình thành một hỏa chướng.

Tần Tang không chạy trốn mà tấn công thanh kỳ, đúng ý của bọn họ. Thanh Hỏa Kỳ Môn Trận ngưng tụ Thanh Dương Ma Hỏa, mặc dù không thể tiếp tục thiêu đốt chân nguyên của Tần Tang, nhưng uy lực của nó vẫn còn, không dễ bị hủy đi như vậy.

Bọn họ chỉ cần kéo dài thời gian một chút, Ô sư thúc rất nhanh sẽ đuổi tới rồi.

Nhưng không ngờ, ngay từ đầu Ô Mộc Kiếm không nhắm tới thanh kỳ, từ kỳ trận mà qua, liền một mạch lao ra, lại lướt qua đầu bọn họ, hướng phi thuyền mà tới.

-Không ổn! Phi thuyền!

Tu sĩ họ Lê lập tức phản ứng lại, sợ hãi kêu một tiếng.

Lúc bọn họ vừa tới, đã nghe theo mệnh lệnh từ Ô Hữu Đạo, ngay lập tức bố trí Thanh Hỏa Kỳ Môn Trận, không dám rề rà, vì vậy chưa kịp thu hồi phi thuyền.

-Oành!

Kiếm quang của Ô Mộc Kiếm cao muôn trượng, giống như trường hồng quán nhật* bao quanh con thuyền giữa không trung.

*Trường hồng quán nhật: hiện tượng vầng hào quang quanh mặt trời đã được khoa học lí giải. Người xưa cho rằng đây là điềm báo trước những thảm họa.

Chỉ nghe thấy một tiếng vang thật lớn. Phi thuyền chắc chắn bị đẩy lùi hơn mười trượng, linh quang bỗng chốc trở lên cực kỳ ảm đạm, bằng mắt thường cũng có thể nhìn thấy rõ, trên mạn trái phi thuyền, tồn tại một khe hở khiến người ta thấy mà giật mình. Dường như bị toàn bộ pháp khí xuyên qua, suýt nữa gãy thành hai đoạn.

Tiếp đó, phi thuyền nghiêng một cái, rơi từ trên không xuống!

Sau khi suy tính kỹ, Tần Tang quyết định phá hỏng phi thuyền trước.

Rốt cuộc phá hủy ba ngọn cờ xanh cũng không giải quyết được vấn đề gì. Đâu ai biết Thanh Dương ma tông còn bao nhiêu cờ nữa chứ.

Nhưng loại phi thuyền có thể để cho tu sĩ Trúc Cơ kỳ hợp lực điều khiển, lại sánh ngang được với tốc độ bay của tu sĩ Kết Đan kỳ, là một món pháp khí vô cùng đặc biệt, luyện chế cực kỳ khó, cần phải có linh tài trân quý như pháp bảo.

Thiếu Hoa Sơn cũng không có loại pháp khí này. Đoán chừng, Thanh Dương ma tông cũng khó có thể có chiếc thứ hai.

Phá hủy phi thuyền, những đệ tử Trúc Cơ kia không đuổi kịp mình, đến lúc đó bản thân kéo dài khoảng cách, chỉ cần một đấu một với Ô Hữu Đạo. Nếu không, Ô Hữu Đạo sẽ được viện trợ không ngừng.

Một kích của Ô Mộc Kiếm đã thành công.

Bản thân Tần Tang cũng không dám đứng nguyên một chỗ, bởi vì, Ô Hữu Mộc vẫn luôn đuổi theo không bỏ.

Ô Hữu Đạo đã trải qua một lần, không thể lại bị cách tung hư chiêu kia dọa lùi, trừ phi Tần Tang bằng lòng làm nổ Hư Thiên Lôi. Tại nơi trống trải như vậy, đoán chừng Hư Thiên Lôi cũng chỉ có thể nổ nát góc áo của Ô Hữu Đạo.

