Chương 789: Bức Màn Bí Ẩn Về Thập Phương Diêm La Phiên

Tốc độ cơ thể không giảm. Đột nhiên, Tần Tang bổ nhào xuống mặt đất, cương quyết đoạt lại túi Giới Tử của mình từ những đệ tử Thanh Dương ma tông trong trận.

Không quá khó để chọn mục tiêu, bởi Tần Tang phát hiện một người quen.

Văn Ngạn Kiệt!

Người này đeo một bộ quan tài trên lưng, rất dễ để người ta chú ý.

Tần Tang tựa hồ không do dự chút nào, nhìn trúng Văn Ngạn Kiệt, bóng dáng liên tục lóe lên, trong nháy mắt đã đối mặt với Văn Ngạn Kiệt.

Đáng tiếc, vẻ ngoài của Tần Tang hiện tại quá mức ghê tởm, Văn Ngạn Kiệt không thể nhìn ra cái gì từ gương mặt này.

Tu vi của Văn Ngạn Kiệt trong những sư huynh sư đệ đồng môn ở đây, có thể đứng thứ năm, nhưng hắn luôn điệu thấp.

Xuất hiện tình huống đối mặt như thế này, có liên quan đến cao thủ Kết Đan kỳ Ô Hữu Đạo. Nếu không phải không dám làm trái mệnh lệnh của Ô Hữu Đạo, họ đã giải tán từ lâu.

Càng khoe mẽ, chết càng nhanh.

Đạo lý này, Văn Ngạn Kiệt hiểu rất rõ.

Vốn tưởng Ô sư thúc có thể nắm chắc đối phương.

Lại không ngờ tới, thế cục biến hóa nhanh như vậy. Chỉ chớp mắt, người nọ đã thoát khỏi Ô Hữu Đạo, vọt tới trước mặt bọn họ. Ngay cả cơ hội chạy trốn, bọn họ cũng không có.

Hơn nữa, trong nhiều người như vậy, đối phương lại chọn hắn!

Giây phút này, Văn Ngạn Kiệt mới cảm nhận được, bản thân yếu ớt cỡ nào.

Vẻ mặt Văn Ngạn Kiệt đầy hoảng sợ, quan tài đen sau lưng “Ầm” một tiếng, nổ tung. Một bóng đen nhanh chóng bay tới trước mặt hắn.

Thấy Văn Ngạn Kiệt muốn dùng Sát Thi mình bán cho hắn, ngăn cản chính mình.

Tần Tang thầm cười lạnh, tay phải hóa thành móng vuốt, dùng tốc độ nhanh hơn, chọc thẳng vào bụng Luyện Thi, xuyên thẳng tới Đan Điền. Chân nguyên không ngừng tuôn ra, trong nháy mắt đã phá hỏng khí hải của Sát Thi.

Chỉ một thoáng, cả hai lao thân mà qua, Luyện Thi chia năm xẻ bảy.

Sau một khắc, Tần Tang dễ dàng đánh bay pháp khí Văn Ngạn Kiệt đánh ra, nắm cổ hắn một cái, ánh mắt lạnh lẽo, nhìn bốn phía một vòng, một thủ chưởng khác chợt vung lên, bổ vào trán Văn Ngạn Kiệt.

-Bùm!

Đầu Văn Ngạn Kiệt nổ tung như trái dưa hấu, cũng không kịp kêu một tiếng, chết ngay tức khắc.

Bạch hồng, tung tóe tứ phía.

Tần Tang tùy ý ném thi thể tàn phế, lạnh lùng nói:

-Kẻ nào lại dám ngăn cản lão phu, lấy người này làm gương!

Những tu sĩ Trúc Cơ kỳ này, gồm cả tu sĩ Kết Đan kỳ, sắc mặt đều thay đổi, hít vào một hơi lạnh, vô thức lùi về sau một bước.

Thanh Hỏa Kỳ Môn Trận cho bọn họ ảo giác, tưởng rằng mình có thể nhúng tay vào cuộc tranh đấu giữa các tu sĩ Kết Đan kỳ.

Bây giờ mới hiểu được, chỉ dựa vào ba ngọn cờ xanh, bọn họ tối đa chỉ có tư cách lược trận mà thôi. Nếu Ô Hữu Đạo không áp chế nổi đối phương, kẻ địch phóng khai thủ cước, đại sát tứ phương, Thanh Hỏa Kỳ Môn Trận hoàn toàn không thể bảo vệ mạng nhỏ của bọn hắn được.

Không ai dám tiến lên, ngăn cản Tần Tang nữa. Hắn xông vào mảnh rừng dưới núi, đánh ra một chưởng, tạo ra một khe hở, rồi dùng chân nguyên bọc lấy túi Giới Tử cùng mấy loại bảo vật từ dưới lòng đất ra.

Nắm những bảo vật vừa lấy được trong tay, sắc mặt Tần Tang hơi hòa hoãn một chút, quay đầu, nhìn thoáng qua, lại tiếp tục bay về phía trước.

Những tu sĩ Trúc Cơ kia vẫn đứng nguyên, ngơ ngác nhìn nhau, không dám truy kích.

Ô Hữu Đạo vẫn không từ bỏ, thân hóa thành chùm sáng, không ngừng bám sát Tần Tang. Hai chùm sáng, một trước một sau, rất nhanh liền rời khỏi tầm mắt mọi người.

Hắn biết, trong thời gian ngắn, những đệ tử này không giúp được gì, chỉ để lại một câu.

-Lê Thanh, bây giờ ngươi về núi, đi trung tâm cấm kịa, nhìn xem rốt cuộc hắn đã đánh cắp thứ gì! Nhanh chóng tu phục phi thuyền, triệu tập tất cả đệ tử có thanh kỳ, đến đây giúp ta.

Tần Tang chọn hướng chạy trốn, là hướng chính tây.

Hướng đông sẽ tới Vô Nhai Cốc, xuất hiện thú triều, các cao thủ lịch luyện trong cốc đều bị đuổi ra ngoài.

Hướng nam thì là Thanh Dương phường thị, không ai dám chắc trong phường thị không có cao thủ ẩn nấp.

Tần Tang cũng không muốn vừa thoát khỏi Ô Hữu Đạo, đã bị những người khác nhìn chằm chằm, để bọn họ làm ngư ông đắc lợi.

Hướng tây Thanh Dương ma tông là một vùng quốc gia rộng lớn, linh lực rất mỏng manh. Nơi đây chỉ có phàm nhân sinh sống, không có tu sĩ nào khai tông lập phái ở chỗ này.

Nếu có, cùng lắm là người được các tông phái phái đến thế gian, quản lý tu sĩ phàm tục. Đa phần tu vi những người này không cao.

Ô Hữu Đạo và Tần Tang, một đuổi một chạy, không biết qua bao nhiêu ngọn núi, bao nhiêu con sông, đã rời xa Thanh Dương ma tông.

Trên đường, hai người có giao thủ mấy lần.

Bản mạng pháp bảo của Ô Hữu Đạo quả nhiên không tầm thường. Thanh Dương ma hỏa phun ra từ hồ lô, cực kỳ ngưng luyện, uy lực cũng vượt xa Thanh Dương ma hỏa bình thường.

Hơn nữa, có thể tụ lại hay tản ra theo ý muốn. Khi thì hóa thành đao thương kiếm kích. Khi thì lại trải rộng thành biển lửa ngập trời, vô cùng linh hỏa.

Khách quan mà nói, cách thức dùng Ô Mộc Kiếm có vẻ khá đơn điệu, Tần Tang chỉ có thể vắt hết óc, thi triển đủ các loại kiếm thuật để đền bù, mới có thể gắng gượng làm một trận với Ô Hữu Đạo.

Lúc này, trong tay Tần Tang cầm Thập Phương Diêm La Phiên, đang âm thầm giành giật từng giây để tế luyện món pháp bảo này.

Chỉ có dựa vào Thập Phương Diêm La Phiên, mới có thể đối phó được hỏa hồ lô của Ô Hữu Đạo.

Tần Tang không chọn cách sử dụng Cửu Long Thiên Liễn Phù, bởi tốc độ nâng cao Cửu Long Thiên Liên Phù có hạn. Lúc trước Ô Hữu Đạo có dùng bí pháp tăng tốc bất ngờ, Tần Tang vẫn còn nhớ như in.

Loại bí pháp này không thể luôn sử dụng, nhưng tốc độ lại cực kỳ nhanh.

Hẳn là hắn cảm nhận được Ô Mộc Kiếm đã mệt mỏi, từ từ chuẩn bị áp chế mình.

