Chương 754: Giao Dịch

Hắn không ngờ tông chủ Thanh Dương Ma Tông lai rất thâm, hội đấu giá có nhiều bảo vật quý giá, đều không thể lôi kéo hắn rời khỏi tông môn, với lại chỉ còn hai năm nữa thôi Tử Vi Cung sẽ mở ra.

Nếu tông chủ Thanh Dương Ma Tông chờ Tử Vi Cung mở ra mới hành động, Tần Tang khóc không ra nước mắt, chỉ có thể mạo hiểm thử một lần, nhưng tỷ lệ thành công e rằng chưa tới một phần.

-Giúp đỡ nhau. Hợp lẽ thường mà thôi.

Vân Tử Du lắc đầu nói:

-Huống hồ lão đạo cũng không xem là đi một chuyến uổng công, chuyến đi vào Tử Vi Cung dù gì cũng phải cần chuẩn bị đồ, gần như đã tập hợp đủ ở Thiên U Quan, hiện tại chỉ chờ Tử Vi Cung mở ra.

Giọng điệu Tần Tang hơi thả lỏng:

-Vậy thì tốt, lần này tiền bối gọi ta đến, là có tin tức gì sao?

Vân Tử Du gật đầu, phất tay hiện ra một cấm chế đơn giản, nói:

-Sư môn của ta kinh doanh Thái Ất Đan Các ở Thiên U Quan, có liên hệ với các đại ma môn. Trong khoảng thời gian lão đạo ngốc ở đó, nghe nói, sau ba tháng, Ma Môn Thánh Quân Thông U Ma Quân sẽ tự mình chủ trì hội đấu giá, đến lúc đó không chỉ có ma môn Nguyên Anh, các môn chủ đại ma môn đều sẽ trình diện, bản thân tông chủ Thanh Dương Ma Tông là cao thủ Kết Đan Hậu Kỳ, cộng với xuất thân từ Thanh Dương Ma Tông, cũng nằm trong danh sách mời, ta đã cho người ta lưu ý… Không phải Tần lão đệ nói kế hoạch của người còn cần chuẩn bị thêm một đoạn thời gian nữa sao, hiện tại có thể bắt đầu!

-Thông U Ma Quân, chính là Ma Môn Thánh Quân thanh danh không thua kém gì Xích Phát Lão Tổ tông chủ Thần Dương Tông?

Thấy Vân Du Tử gật đầu, Tần Tang mừng thầm.

Thông U Ma Quân ma uy cực thịnh, nghe nói đệ nhất cao thủ ma môn, thực lực ngang ngửa Xích Phát Lão Tổ, hắn tự mình chủ trì hội đấu giá, tất nhiên trọng bảo vô số, được mời sẽ không từ chối.

Hỏi ra mới biết, thì ra không chỉ ma môn, lúc này chính đạo tương tự cũng đang tổ chức hội đấu giá ở Thuần Dương Cung, có điều người chủ trì là Xích Phát Lão Tổ.

Loại hội đấu giá này là lệ cũ, thế lực khắp nơi đều chuẩn bị và Tử Vi Cung sắp mở ra, bù đắp nhau, tăng cường thực lực của bản thân, tranh thủ bảo vệ mạng nhỏ trong Tử Vi Cung, đồng thời thu thập được thật nhiều bảo vật.

Nghe nói, sau hai hội đấu giá, thậm chí còn tổ chức hội giao dịch chỉ có Nguyên Anh, đồng thời người tham gia không chỉ đến từ Tiểu Hàn Vực.

Đối với Tần Tang mà nói, đây chính là tin tức tuyệt vời nhất, hơn nữa cao thủ Tiểu Hàn Vực tề tụ ở Lưỡng Đại Hùng Quan, Thanh Dương Ma Tông không cần phải lo lắng có người đánh lén sư môn, chẳng cần nghi thần nghi quỷ.

Tần Tang quyết định, đi chung với Vân Tử Du, thẳng đến phường thị Thanh Dương.

...

Sau khi dùng tốc độ nhanh đi vào phường thị Thanh Dương.

Tần Tang tính toán thời gian, thay hình đổi dạng, tiến vào phường thị Thanh Dương, bắt đầu kế hoạch của mình.

Đối với gút mặc của các thế lực trong phường thị Thanh Dương, Tần Tang sớm đã rõ ràng trong lòng, tiếp xúc dần, lựa chọn thương hội tên là Trân Bảo Lâu, lấy ra hai bộ cương thi, ủy thác bọn họ tiến hành đánh giá.

Ba ngày sau.

Hai bộ cương thi thành công bán đi.

Hai bộ cương thi cấp thấp, rất phổ biến ở địa giới ma môn, trừ bỏ bị một vài người chú ý tới, thì không gây nên sóng gió gì.

Nhưng rất nhanh, lại có hai bộ cương thi xuất hiện ở phường thị Thanh Dương nữa.

Lần này, kéo thêm sự chú ý, nhất là những tu sĩ Luyện Khí Kỳ, trong đó không thiếu đệ tử Thanh Dương Ma Tông.

Ngoài ra, có vài tu sĩ Trúc Cơ cũng bắt đầu quan tâm.

Rõ ràng có tu sĩ tinh thông Luyện Thi Thuật bán luyện thi ở phường thị, những cương thi này nói không chừng là nhạc dạo, trong tay người nọ có lẽ còn nắm giữa sát thi!

Mấy ngày trước, Tần Tang đổi gương mặt, lấy thân phận Luyện Khí Sư, trở thành khách khanh của một tiệm bán hàng, quang minh chính đại lộ diện ở phường thị Thanh Dương.

Hắn hiếp xúc với nhiều đệ tử Thanh Dương Ma Tông, cực kỳ hiền lành, giúp bọn họ chữa trị hoặc luyện chế pháp khí với giá thấp, lúc rảnh rỗi còn nói chuyện phiếm một hồi, rồi mới thản nhiên tìm hiểu tin tức Thanh Dương Ma tông.

Có khi sẽ cố ý chỉ điểm bọn họ, dáng vẻ lương thiện, bảo vệ hậu bối.

Trong đó còn có rất nhiều người quen trước kia ở Thiên Qua Lâu, bọn họ không nhận ra người trước mắt này chính là Thanh Phong Đạo Trưởng làm bọn họ nhớ mãi không quên, nhưng lại có cảm giác vô cùng thân thiết.

Do vậy, Tần Tang rất được chào đón.

Thật ra, lúc này Tần Tang lấy thân phận ma tu luyện thi, âm thầm tiếp xúc với người muốn mua luyện thi, phần lớn đều là tu sĩ Luyện Khí Kỳ.

Tu sĩ Trúc Cơ quan sát, cảm thấy mấy bộ cương thi không đáng để bọn họ gióng trống khua chiêng.

Tần Tang không thèm để ý, hắn thật tâm giao dịch, âm thầm tiếp xúc không ít người, bốn bộ cương thi lần lượt thành công bán đi, trong đó có ba bộ bán cho đệ tử Thanh Dương Ma Tông.

Cái này rất bình thường, đệ tử Thanh Dương Ma Tông phần lớn giàu hơn tán tu, ra giá cực kỳ hào sảng, mà cương thi được chế luyện dưới bàn tay của Tần Tang, cũng rất đáng giá.

Đến bây giờ, tám bộ luyện thi đã ra lò, trong tay Tần Tang còn một bộ cương thi, và sáu bộ sát thi.

Trong năm bộ sát thi, kể cả sau trận đại chiến với Cưu Bào Đạo Nhân, còn sót lại một bộ sát thi Trúc Cơ Trung Kỳ.

Mười bốn dư nghiệp Khôi Âm Tông, có bốn người luyện thành sát thi, chín người luyện thành cương thi, một người khác giữ lại dùng.

Lại mấy ngày trôi quá, luyện thi lại xuất hiện ở phường thị Thanh Dương, có điều ngoại trừ một bộ cương thi, thì còn có một bộ sát thi, mặc dù thực lực không mạnh lắm, còn không bằng tu sĩ Trúc Cơ Tiền Kỳ phổ thông.

