Chương 790: Điều Tra

Trong lòng Tần Tang hiểu rõ, nếu không đánh một trận ra trò, thể hiện thực lực của bản thân, để Ô Hữu Đạo biết khó mà lui, vẻn vẹn Cửu Long Thiên Tẫn Phù, không thể nào làm hắn từ bỏ.

Còn không bằng để lại làm kỳ binh, toàn lực tế luyện Thập Phương Diêm La Phiên.

Tần Tang có được Thập Phương Diêm La Phiên từ khá lâu rồi, cũng đã dùng nó tru sát vài đối thủ, đã cực kỳ quen thuộc, vì vậy tốc độ tế luyện rất nhanh.

Trước đây, hắn sử dụng Thập Phương Diêm La Phiên là nhờ mượn sức mạnh chủ hồn từ Thập Phương Diêm La Trận, biết bề ngoài mà không hiểu bề trong.

Có thể nói, hắn hoàn toàn không biết gì cả về Thập Phương Diêm La Phiên và Cửu U Ma Hỏa.

Từ đầu đến cuối không biết bên trong Thập Phương Diêm La Trận có gì. Vì sao sau khi phát động không có ngàn vạn sinh hồn, mà chỉ có một loại hỏa diễm kỳ quái bay ra?

Cửu U Ma Hỏa có liên quan gì với Thập Phương Diêm La Phiên?

Cùng với từng bước tế luyện, bức màn bí ẩn về Thập Phương Diêm La Phiên cũng từ từ được hé lộ.

Theo Tần Tang, pháp khí ở Thập Phương Diêm La Phiên không chỉ muốn người khác luyện mình thành chủ hồn, còn phải hấp thu vô số sinh hồn chi lực, mới có thể đại thành.

Chỉ sợ pháp bảo sẽ càng lớn hơn!

No không chỉ là chí bảo trấn phái của Khôi Âm Tông, mà còn là pháp bảo thành danh của Khôi Âm lão tổ, đã từng uy chấn Tiểu Hàn Vực, làm cho người ta vừa nghe đến đã sợ mất mật. Nghe nói, mười cây thành trận, có thể làm một trận chiến cùng pháp bảo cực phẩm!

Tần Tang vốn tưởng rằng đây nhất định là một món pháp bảo cực kỳ tà ác, chỉ sợ không thể dùng thôn phệ sinh hồn bên trong.

Nhưng cùng với việc điều khiển Thập Phương Diêm La Phiên một cách chậm rãi, Tần Tang mới phát hiện. Dường như hắn đã sai.

Thập Phương Diêm La Phiên cũng không phải Luyện Ngục trong tưởng tượng của hắn. Bên trong không có vô số sinh hồn, quỷ khóc sói gào, chỉ có một thứ- Cửu U Ma Hỏa!

Cửu U Ma Hỏa tựa như một Hắc Long đang say giấc, phủ phục trong không gian của Thập Phương Diêm La Trận.

Tế luyện càng thấu triệt, Tần Tang càng có cảm giác, dường như món pháp bảo này chính là vật chứa giúp phong tồn* Cửu U Ma Hỏa. Bởi vì bản thân pháp bảo không có sức chiến đấu, nên dựa hết vào Cửu U Ma Hỏa giao thủ với người khác.

*Phong tồn: phong ấn và bảo tồn

Nhưng mà Tần Tang cũng không cảm thấy mất mát, bởi vì sau khi hắn điều khiển Cửu U Ma Hỏa, phát hiện Ma Hỏa lúc trước hắn đánh ra, chỉ là một phần sức mạnh trong đó mà thôi.

Cửu U Ma Hỏa chân chính, không hề thua kém Thanh Dương Ma Hỏa trong hồ lô của Ô Hữu Đạo.

Đến nỗi, không biết tại sao, Tần Tang lại mơ hồ có cảm giác, uy lực của Cửu U Ma Hỏa chắc chắn không giống Thần Cương Phong trên Tổ Thánh Hỏa, nhưng loại khác biệt này, chỉ e là còn hơn hẳn nó.

Hắn có thể nhìn ra, Tổ Thánh Hỏa và Thanh Dương Ma Hỏa có vô số liên hệ.

Ngọn lửa này hình thành, cho dù không phải người làm, thì cũng không thoát khỏi quan hệ với tổ tiên của Thanh Dương ma tông.

Tần Tang từng nhìn nhiều điển tịch như vậy, nhưng với nguồn gốc của Cửu U Ma Hỏa, lại vẫn luôn không có chút đầu mối.

Loại hỏa diễm kỳ lạ này, chắc chắn không thể do người luyện chế ra. Không biết lão tổ của Khôi Âm Tông thu phục bằng cách nào, khiến nớ trở nên dịu dàng ngoan ngoãn như vậy, mặc cho chủ nhân Thập Phương Diêm La Phiên điều khiển.

Lại bay qua một con sống lớn.

Một mảnh bình nguyên xuất hiện ở phía trước, mơ hồ nhìn thấy một thành trì.

Hai người phi độn gây ra tiếng động rất lớn, cũng làm cho những người phàm tục kia phát hiện.

Binh sĩ đứng đầy trên tường thành, hoảng sợ nhìn hai chùm sáng giống như sao băng.

Bởi vì cái gọi là thần tiên đánh nhau, phàm nhân gặp nạn.

Lúc này, cuối cùng Tần Tang cũng tế luyện xong Thập Phương Diêm La Phiên. Thập Phương Diêm La Phiên tự động bay tới trước ngực Tần Tang. Hỏa diễm màu đen trên mặt quạt chập chùng.

Tần Tang xem xét xung quanh, thay đổi phương hướng, tránh đi thành trì, bay về hướng hoang sơn dã lĩnh*.

*Hoang sơn dã lĩnh: vùng đất đai, núi đồi hoang vắng, ít người sinh sống

Ô Hữu Đạo nắm lấy cơ hội. Ánh sáng xanh từ hỏa hồ lô lóe lên. Một đoàn hỏa diễm bay ra, hóa thành một mũi tên dài, to bằng cánh tay, nhắm thẳng tơi giữa lưng Tần Tang.

Lúc này, Tần Tang không có ý chạy trốn nữa. Chạy tiếp Thi Đan chân nguyên sẽ tiêu hao hết.

Hắn thu hồi Ô Mộc Kiếm, chạm một cái vào Thập Phương Diêm La Phiên. Ngay lập tức, một ngọn lửa màu đen tuôn ra từ trong cờ.

-Oành!

Hai ngọn lửa di chuyển trên không trung, va chạm vào nhau.

Sau đó nổ tung. Ngọn lửa màu xanh, màu đen cuồng loạn nhảy múa. Cơn gió manh thổi tới, trực tiếp làm vỡ nát tảng đá lớn trên đỉnh núi bên cạnh.

-Cửu U Ma Hỏa?

Đồng tử Ô Hữu Đạo co rụt lại, lại ngay lập tức nhận ra nguồn gốc của Cửu U Ma Hỏa, lúc này chất vấn:

-Thập Phương Diêm La Phiên? Ngươi là dư nghiệt của Khôi Âm Tông?

-Ô đạo hữu đề phòng quá rồi. Người của Khôi Âm Tông đã chết, ngay cả xương cốt cũng chẳng còn chút cặn nào rồi, lão phu không muốn dính líi quan hệ gì với loại tông môn đầy tai họa như sao chổi này.

Tần Tang cười một cách quái đản.

Trong lòng hắn thầm than. Quả nhiên không gạt được ánh mắt của Ô Hữu Đạo.

Đều là ma tông, chắc chắn bọn họ nắm rõ pháp bảo nổi tiếng của Khôi Âm Tông như lòng bàn tay.

Trận chiến này, Tần Tang đều đã để lộ Ô Mộc Kiếm và Thập Phương Diêm La Phiên. Bây giờ không cần lo lắng. Nhưng về sau, hắn cũng không thể nào thay đổi pháp bảo, cũng không thể nào luôn luôn khổ tu trong động phủ.

Muốn che dấu thân phận, chỉ sợ rất khó làm được. Sớm muộn gì, Thanh Dương ma tông cũng có thể điều tra ra là hắn làm.

