Chương 794: Di Vật Của Cưu Bào Đạo Nhân

Hắn có thể rõ ràng cảm thấy được, Thi Đan vô cùng phù hợp với hắn, mà loại phù hợp này không chỉ là do nhân tố bên ngoài hình thành.

Mối liên hệ giữa bọn hắn không chỉ do Thiên Thi Phù và Thiên Âm Thi Quyết mang đến mà còn là do lúc hắn luyện chế thi đan trong thần thức, khí huyết dung hợp tạo ra.

Rõ ràng nhất chính là lúc Cương sát xông đan, linh lực bọc lấy Thiên Cương Địa Sát của hắn cũng cùng lúc rót vào trong Kim Đan.

Sau khi cẩn thận cân nhắc Tần Tang phỏng đoán ít nhất cũng có ba thành nắm chắc, có thể bảo trụ Thi Đan sau khi phá mở Thiên Thi Phù!

Nếu mình có thể tiếp tục sử dụng Thi đan thì đương nhiên là tốt nhất.

Còn như hắn trở về chính thống thì vẫn có thể tu luyện Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương như cũ.

Cho dù Thi đan không trở thành Kim Đan thật sự thì cũng có thể xem như ngoại đan, tùy thời có thể dùng để so sánh với thực lực của Kết Đan kỳ tu sĩ.

Sau này lại đi tìm tòi bí mật, linh dược có thể phụ trợ Kết Đan thì không thể nghi ngờ sẽ thuận tiện hơn rất nhiều.

Nếu như thất bại. . .

Đôi môi Tần Tang mím chặt rồi nhếch lên.

Cho dù đan nát thì như thế nào?

Cùng lắm thì làm lại từ đầu!

Nhưng mà trước khi mở ra Thiên Thi Phù thì vẫn phải mượn lực lượng của Thi Đan làm một số việc, tránh cho sau này lỡ như đan nát sẽ không làm được nữa.

Tần Tang cùng Vân Du Tử ước định một địa phương ở cách xa Thanh Dương ma tông, sau khi xong việc sẽ gặp mặt ở đó. Vì để không ảnh hưởng đến bí pháp nên Tần Tang kéo dài thời gian thêm hai ngày, cho nên không cần phải gấp qua đó.

Hắn lấy ra bốn đồ vật, bày ở trước mặt.

Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn Âm Hoàn, hai cây Thập Phương Diêm La Phiên đã bị hư, cùng với ban chỉ chiếm được từ Cưu Bào đạo nhân.

Hắn cầm Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn, lấy chân nguyên quán chú.

Màu trắng trên Kim Hoàn có vô số lỗ hổng, lúc trước mỗi lần Tần Tang đưa linh lực vào trong đó thăm dò đều như đá ném vào biển rộng, Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn không có một chút phản ứng nào.

Lần này rõ ràng không giống.

Chân nguyên vừa tiến vào bên trong, Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn liền sáng lên bạch quang yếu ớt, sau đó trong ánh mắt mong chờ của Tần Tang nhẹ nhàng run rẩy.

Nhưng bất luận Tần Tang quán chú chân nguyên vào nhiều bao nhiêu thì Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn vẫn không còn biến hóa nào khác.

Một lát sau, Tần Tang từ bỏ.

-Xem ra, nhất định phải đem nó đi sửa, cũng phải luyện thành Dương Hoàn mới có thể sử dụng được, khó trách năm đó Địa Khuyết lão nhân dùng không được. Cũng không biết lúc nào mới có thể tập hợp đủ Vạn Thế Chương và Thiên Đô Nham đây.

Tần Tang lắc đầu, thu Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn vào Túi Giới Tử, lại lấy Thập Phương Diêm La Phiên ra.

Hai cây Thập Phương Diêm La Phiên.

Một cái bị hủy hoại lúc ở huyệt động Thôn Lôi Chuẩn trộm lấy Vô Gian Huyết Tang.

Một cái là lúc ở trong tay của Cưu Bào Đạo Nhân bị nhiễm Huyết Uế Thần Quang, linh tính tổn hao nhiều nên bị hư trong trận chiến.

Hai cây Thập Phương Diêm La Phiên này không bị hao tổn nghiêm trọng cho lắm, Tần Tang vốn cho rằng dùng Thi Đan ôn dưỡng một thời gian là có thể khôi phục nhưng bây giờ lại phát hiện không có đơn giản như vậy.

Sau nửa canh giờ, Tần Tang thu hồi chân nguyên, đưa hai cây Thập Phương Diêm La Phiên tới trước mặt, cẩn thận quan sát.

Nhìn thấy vết rách trên Diêm La Phiên vẫn như cũ không có dấu hiệu khôi phục chút nào.

-Tại sao có thể như vậy. . .

Hai cây Thập Phương Diêm La Phiên đều bị tổn hại ở trên mặt cờ.

Ngón tay của Tần Tang lướt qua mặt cờ, vải cờ có màu trắng xám rủ xuống, xúc cảm như tơ lụa mịn màng truyền đến từng trận cảm giác lạnh buốt, hắn nhìn thật lâu cũng không nhìn ra là làm bằng vật liệu gì.

Theo lý thuyết thì không phải như vậy, pháp bảo luyện thành một khối chỉ cần được Kim Đan ôn dưỡng hẳn là có thể khôi phục mới đúng.

Thi Đan của Tần Tang mặc dù cổ quái nhưng so với những Kết Đan kỳ tu sĩ khác cũng không kém, vậy chắc là nguyên nhân không phải do Thi Đan.

Tần Tang âm thầm kỳ quái, thầm nói:

-Chẳng lẽ phải tìm được linh vật có chất liệu tương tự thì mới có thể chữa trị được tổn thương? Nếu là vậy thì chuyện này cũng có hơi phiền toái. . .

Hắn căn bản không biết Thập Phương Diêm La Phiên là luyện thành như thế nào, trừ phi tìm được phương pháp luyện chế của Khôi Âm lão tổ năm đó, vả lại còn phải tìm được linh tài nữa.

Khôi Âm tông đã bị diệt môn, ba người Kết Đan kỳ tu sĩ có khả năng biết phương pháp luyện chế của Thập Phương Diêm La Phiên nhất đều đã không còn tại thế.

Tần Tang trầm ngâm một lát, buông Thập Phương Diêm La Phiên xuống, ánh mắt chuyển tới ban chỉ ở bên cạnh.

Ban chỉ màu đen huyền ở phía trên có vết rỉ loang lổ, không cảm ứng được chấn động kỳ lạ gì, nếu ném nó vào trong đống sắt vụn cũng sẽ không có ai nhìn tới.

Chỉ khi cầm ở trong tay mới giật mình ban chỉ nho nhỏ vậy mà lại nặng nề như vậy.

Tần Tang còn nhớ rõ lần thứ nhất thử mở ban chỉ, phát hiện bên trong có không gian tương tự như Túi Giới Tử, rất có thể Cưu Bào Đạo Nhân dùng nó để cất giữ bảo vật pháp khí.

Trong nhẫn có lưu lại cấm chế của Cưu Bào Đạo Nhân, lúc đó Tần Tang không có năng lực phá giải, bây giờ có lẽ có thể thử một chút.

Có khi bên trong sẽ có vật mà hắn muốn.

-Không biết bên trong sẽ có kinh hỉ gì. . .

Tần Tang lộ vẻ vẻ do dự.

Cưu Bào Đạo Nhân lưu lại cấm chế lấy thần thức làm chủ, mà thần thức của Tần Tang lại không có tăng lên, nếu không có khả năng dùng lực phá giải thì cần có chút sách lược, mượn nhờ chân nguyên phá tan cấm chế vậy.

