Chương 796: Thượng Phẩm Linh Thạch

Khôi Âm tông lập phái đã nhiều năm như vậy nhưng sau khi Khôi Âm lão tổ chết vẫn luôn không thể thu thập đủ mười cây Thập Phương Diêm La Phiên, chắc hẳn nguyên nhân là do tìm không thấy Cửu U Ma Hỏa.

-A?

Tần Tang bỗng nhiên thoáng nhìn thấy một khối đồ vật đen sì trông giống như là huyền thiết, trong lòng hơi động lập tức lấy tới thì phát hiện nó lại cùng một chất liệu với Thập Phương Diêm La Phiên!

Khối thép này không hề nhỏ, có hình trụ tròn cao cỡ nửa người, độ lớn bằng hai cánh tay người ôm, nếu dùng để luyện chế cán cờ có khi được hẳn mười mấy cán không chừng.

Kỳ thật, dùng huyền thiết để hình dung nó cũng không chuẩn xác bởi chất liệu của nó giống sắt mà cũng không phải sắt, đá cũng không phải đá, vô cùng kì lạ, Tần Tang trước giờ chưa từng thấy qua.

Vả lại, trụ huyền thiết hình dạng quá chuẩn xác, không giống như là do tự nhiên hình thành mà ngược lại giống như là do người luyện chế thành thì đúng hơn.

Hắn đã lăn lộn mày mò trong Tu Tiên Giới nhiều năm như vậy, cũng không phải cái tiểu tu sĩ văn thô võ lậu như trước kia nữa, nhưng lại chưa từng nghe nói qua loại chất liệu này.

Tần Tang thử thôi động chân nguyên đi dung luyện vật này nhưng ngay cả một điểm vết tích cũng không có lưu lại.

Mà khi hắn lấy ra Thập Phương Diêm La Phiên rồi thôi động Cửu U Ma Hỏa thử luyện hóa thì lại kinh ngạc phát hiện Cửu U Ma Hỏa hình như rất sợ hãi huyền thiết trụ.

Thấy cảnh này, Tần Tang có thể khẳng định, cán cờ của Thập Phương Diêm La Phiên chính là dùng loại huyền thiết trụ này luyện thành!

Như vậy mặt cờ thì sao?

Tần Tang lập tức trắng trợn lục lọi nhưng lại không có tìm được loại nào giống như vậy.

-Xem ra chỉ có thể chờ đợi một thời gian nào rảnh rỗi lại chậm rãi nghiên cứu tiếp. Có điều, cái huyền thiết trụ này khẳng định không đơn giản, sau này khi biết rõ nó được làm bằng vật liệu gì nói không chừng có thể luyện chế ra được một kiện pháp bảo có công năng kì lạ. Âm Huyền Tháp được Cưu Bào Đạo Nhân đánh dấu ở trong Âm Sát Sách Cổ dường như có quan hệ gì đó với huyền thiết trụ, chẳng lẽ hắn chuẩn bị dùng huyền thiết trụ để luyện chế Âm Huyền Tháp? Đáng tiếc chỉ có vài câu, mà cũng không có đề cập đến vấn đề làm sao dung luyện huyền thiết trụ. . .

Tần Tang thầm nghĩ.

Hắn tự nói với mình sau này sử dụng Thập Phương Diêm La Phiên phải cẩn thận chút, không thể lại đem cây này hủy đi nữa.

Đồ vật trên người Cưu Bào đạo nhân vô cùng mộc mạc, trừ cái huyền thiết trụ này ra cũng không còn bảo vật nào có thể làm cho Tần Tang ngạc nhiên nữa, những đồ vật mà năm đó hắn lấy đi chỉ còn lại một đống ngọc giản kia.

Xem ra việc sưu tập linh dược chữa thương cùng với thành lập Ma Diễm Môn đã móc sạch hết của cải của nhà hắn.

Hiện giờ trong ban chỉ còn thừa lại rất nhiều loại đan dược chữa thương, Tần Tang phân loại chúng cất kỹ sau đó lại tìm được hai tấm phù bảo.

Tần Tang cũng không quá để vào mắt những loại phù bảo này, hai kiện pháp bảo cùng Thập Phương Diêm La Phiên trong tay hắn đều có uy lực hơn xa phù bảo, nhưng cũng cẩn thận thu vào.

Sau đó mở Túi Giới Tử của mình ra, đem tất cả đồ vật dời hết vào trong ban chỉ.

Cuối cùng, trên mặt đất chỉ còn lại một đống linh thạch.

Tần Tang đảo thần thức qua, thần sắc bỗng nhiên khẽ động, lộ ra vẻ mặt cực kì kinh ngạc, phất tay lấy ra bốn khối linh thạch từ trong đống linh thạch kia, một vàng đen, một xanh lá, hai đỏ sậm!

Trên bốn khối linh thạch này đều có cấm chế phong ấn linh lực.

Tần Tang có chút vội vàng lấy ra một khối linh thạch màu đỏ cẩn thận từng li từng tí mở ra một khe nhỏ trên cấm chế, lập tức liền có một cỗ Linh khí vô cùng tinh thuần đập vào mặt.

Tần Tang hít sâu một hơi, một mặt say mê, nhịn không được sợ hãi than nói:

-Đây chính là thượng phẩm linh thạch!

Bước vào Tu Tiên Giới đã nhiều năm như vậy nhưng đây vẫn là lần đầu tiên Tần Tang tận mắt nhìn thấy thượng phẩm linh thạch.

Trong quy tắc thông hành ở Tu Tiên Giới thì thượng phẩm linh thạch có thể đổi được trăm viên trung phẩm linh thạch, nhưng nếu ngươi thật sự dùng trăm viên Trung phẩm Linh Thạch đi đổi thì lại không khác gì nói chuyện viển vông!

Cực phẩm linh thạch là vật chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết, ở thời thượng cổ Tu Tiên Giới cũng là chi bảo vô cùng quý giá.

Bây giờ trong Tiểu Hàn Vực của Tu Tiên Giới có tồn tại một mỏ thượng phẩm linh thạch, nhưng sớm đã bị khai thác sạch sẽ, nghe nói loại Linh khí tinh thuần như vậy rất dễ dàng dò xét, chỉ cần không có cấm chế phong tỏa thì dù ở trong lòng đất cũng giấu không được.

Nếu không phải bên trong Cổ Tiên chiến trường phát hiện được một bí cảnh mới, nếu vận khí tốt còn có thể đào được mấy khối thượng phẩm linh thạch, thì chỉ sợ hiện giờ thượng phẩm linh thạch sẽ càng hiếm thấy hơn nữa.

Dù cho có thì những thứ này cũng không đủ chia, cơ bản đều bị các đại tông môn chia cắt, rất ít xuất hiện ở bên ngoài.

Chỉ vì những linh trận cường đại, cấm chế, nhất là những cái cổ trận được phát hiện ở trong bí cảnh nhất định phải dùng đến thượng phẩm linh thạch. Nếu không có thượng phẩm linh thạch hoặc là cực phẩm linh thạch thì dù là linh trận, cấm chế có mạnh đến đâu chăng nữa cũng chỉ có thể đem cất vào trong góc.

Mặt khác, lúc giao thủ với người khác mà sử dụng thượng phẩm linh thạch thì tốc độ khôi phục cũng sẽ nhanh hơn, nói không chừng còn có thể dựa vào ưu thế khôi phục để phản sát lại đối thủ.

-Ta đã nói Cưu Bào lão quỷ cuốn đi hết trân tàng của Khôi Âm tông thì làm sao lại có khả năng mộc mạc như vậy!

Mặt mũi Tần Tang tràn đầy vẻ hưng phấn, yêu thích không buông tay thưởng thức bốn khối thượng phẩm linh thạch này.

