Chương 797: Giải Phù

Khôi Âm tông khai phái chỉ có mấy trăm năm nhưng di trạch của Khôi Âm lão tổ để lại cũng không hề tiêu hao hết, nên nếu có thượng phẩm linh thạch cũng không có gì kỳ lạ.

-Khó trách lão quỷ kia pháp bảo hư hao hết, ngay cả bản thân cũng bị trọng thương mà vẫn còn đánh nhau tốt như vậy, suýt nữa hủy luôn cả Phi Thiên Dạ Xoa, thì ra là có thượng phẩm linh thạch! Bạo tạc lúc cuối chắc là cũng dựa vào thượng phẩm linh thạch đây. Nhưng mà. . .

Tần Tang có chút kỳ quái lẩm bẩm:

-Lão quỷ này mang theo bên mình bốn khối thượng phẩm linh thạch, vì sao lại không lấy ra đi mua đan dược chữa thương? Chẳng lẽ là do sợ bị bại lộ thân phận và bảo vật?

Tần Tang lắc đầu, không nghĩ ra tính toán của Cưu Bào Đạo Nhân, mà cũng có khả năng lúc đầu không chỉ có bốn khối nhưng đã bị Cưu Bào đạo nhân đi mua đan dược hết rồi cũng nên.

Ngắm nghía một phen rồi Tần Tang mới cẩn thận thu bọn chúng lại.

Nhờ thượng phẩm linh thạch để tu luyện khẳng định sẽ nhanh hơn một chút, nhưng lại quá lãng phí.

Tạm thời hắn còn chưa nghĩ tới, trừ việc có thể làm cho mình lúc đấu pháp khôi phục nhanh chóng ra thì không biết những thượng phẩm linh thạch này còn làm được cái gì, nhưng loại bảo bối này khẳng định càng nhiều càng tốt.

Không gian trong ban chỉ lớn hơn so với Túi Giới Tử.

Tần Tang đem hết đồ vật chứa ở bên trong nhưng cũng chỉ chiếm một phần nhỏ trong đó.

Hắn đột nhiên có một ý tưởng, mở túi Thi Khôi ra, lấy ra bộ Sát Thi còn sót lại, lại ngoài ý muốn phát hiện thật sự có thể bỏ Sát Thi vào trong ban chỉ.

Như vậy, Hoạt Thi có được hay không?

Lúc này lại không có Hoạt Thi để nghiệm chứng, Tần Tang chợt nhớ tới Huyết Sí Quỷ Đầu Phong liền lấy túi Linh Thú ở một bên qua.

-Ông ông ông ông. . .

Từ trong Túi Linh Thú bay ra một cái huyết ảnh, cẩn thận phân biệt mới nhìn rõ là một con Huyết Sí Quỷ Đầu Phong lớn cỡ nắm tay.

Những Huyết Sí Quỷ Đầu Phong này mới chỉ trải qua nở ấu trùng lần thứ nhất, không có dấu hiệu lột xác.

Không chỉ có như thế, tốc độ phát triển của bọn chúng cũng cực kì chậm chạp, hiện tại con Huyết Sí Quỷ Đầu Phong ở trong tay Tần Tang có thực lực không sai biệt lắm so với năm đó ở Vô Nhai Cốc.

Nhưng đến trình độ này hình như đã là cực hạn của bọn nó, Tần Tang thử dùng phương pháp bồi dưỡng để tăng lên thực lực của bọn nó nhưng lại một chút hiệu quả cũng không có.

Hắn từng mạo hiểm trở về nơi sinh trưởng của Huyết Sí Quỷ Đầu Phong để tìm kiếm nguyên nhân khiến bọn chúng dị biến, nhưng lại phát hiện sào huyệt của bọn nó đã bị hủy, hiện giờ đã bị vô số quỷ thú chiếm giữ, những con Huyết Sí Quỷ Đầu Phong đã không còn thấy tăm hơi.

Tần Tang vẫn luôn không có đầu mối về việc làm sao bồi dưỡng bọn chúng nên chỉ có thể dùng máu để nuôi nấng, duy trì cho bọn chúng bất tử.

Mặc dù Huyết Sí Quỷ Đầu Phong tính tình gắt gỏng, mất hết tính người nhưng từ đầu đến cuối vẫn luôn không chịu nhận chủ, chẳng qua Tần Tang đã nuôi và cho bọn chúng ăn lâu như vậy nên ít nhiều gì cũng có một ít tác dụng.

Chí ít sau khi cảm ứng được khí tức của Tần Tang bọn chúng sẽ không trực tiếp phát cuồng mà tấn công.

Nhưng cũng chỉ đến thế thôi, còn muốn ngự sử bọn chúng đối địch thì vẫn chưa làm được. Nếu không phải Quỷ Đầu Phong chính là một loại kỳ trùng khó gặp thì Tần Tang đã sớm đem bọn chúng quăng đi.

Huyết Sí Quỷ Đầu Phong dừng ở trước mặt Tần Tang, đây chỉ là một con trong số đó.

Lúc Tần Tang lấy xuống một cái tổ ong nó nở ra tới hơn hai trăm con, những con Huyết Sí Quỷ Đầu Phong này mặc dù chiến lực của một con không cao, nhưng néu thả hết tất cả trong Túi Linh Thú ra thì ngay cả tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ nếu như sơ ý cũng sẽ bị thương nặng.

Tần Tang thôi động chân nguyên trói chặt Huyết Sí Quỷ Đầu Phong đưa vào trong ban chỉ.

Chờ trong chốc lát, lúc lại triệu hoán ra lần nữa thì những con Huyết Sí Quỷ Đầu Phong này đều chết hết.

-Xem ra vẫn không thể bỏ túi Thi Khôi và túi Linh Thú được.

Tần Tang lắc đầu, phất tay xử lý thi thể của Huyết Sí Quỷ Đầu Phong và những tạp vật còn lại trong sơn động, lại vô ý thức xoay tròn ban chỉ trên ngón tay phải rồi lâm vào trầm tư.

Một lát sau, Tần Tang thu hồi suy nghĩ, lại lần nữa ngồi xếp bằng nhập định.

Lần này, tâm thần của hắn chặt chẽ 'Nhìn chăm chú' vào Thi Đan, sau đó ý thức quay trở về không gian nguyên thần, dứt khoát giải khai Thiên Thi Phù trong không gian nguyên thần!

-Đùng!

Phật quang mãnh liệt, Thiên Thi Phù vỡ vụn.

Giờ phút này, trái tim của Tần Tang nháy mắt chạy từ ngực lên đến cổ họng, hắn vô cùng khẩn trương quan sát những biến hóa của khí hải.

Thiên Thi Phù vừa vỡ vụn thì những cấm chế luyện thi ở trên người hắn cũng giống như lục bình không rễ nhao nhao vỡ vụn, Ngũ Hành âm vật nằm vững chắc ở trong khí hải cũng bắt đầu có dấu hiệu bất ổn.

Tần Tang rất là ngoài ý muốn, biến hóa xuất hiện đầu tiên nhất quả nhiên chính là bọn chúng.

Ngũ Hành xây căn cơ là ở thời điểm trước khi Thiên Thi Phù phong hồn, không nghĩ tới Thiên Thi Phù vừa vỡ đã gây nên phản ứng dây chuyền, vả lại tốc độ biến hóa cũng nhanh đến kinh người.

Ngũ Hành âm vật nếu đã bất ổn thì còn lưu lại ở trong khí hải cũng không còn chút ý nghĩa nào, ngược lại có thể sẽ sinh ra chuyện xấu nên Tần Tang không dám chậm trễ nhanh chóng đưa chúng nó ra ngoài, tiếp tục chú ý đến biến hóa của Thi Đan.

Chỉ trong một hơi thở mà cấm chế luyện thi ở trên người Tần Tang đã tiêu tán không sai biệt lắm, Tần Tang nắm chặt hai tay, gắt gao 'Nhìn chằm chằm' Thi Đan.

Tình huống xấu nhất vẫn chưa từng xuất hiện.

