Chương 798: Ngưng Sát Luyện Cương, Bát Vân Kiến Nhật

Tần Tang có thể cảm giác được, Thiên Thi Phù vừa vỡ thì cấm chế Luyện Thi cũng tiêu tán, nhưng cảm giác thân cận giữa hắn và Thi Đan cũng không có biến mất, dự đoán của hắn đã trở thành sự thật!

Nhưng, hiện tại còn chưa đến lúc cao hứng.

Đạo cấm chế cuối cùng trên thân đã vỡ vụn!

-Ầm!

Chân nguyên ở trong khí hải bỗng nhiên khuấy động.

Thi đan đột nhiên sáng lên, sau đó lại càng trắng trợn chấn động, kéo theo chân nguyên bên trong khí hải như nước bị đun sôi, kịch liệt sôi trào lên.

Vùng đan điền truyền đến từng trận đau nhức.

Tần Tang sắc mặt đại biến.

Giờ phút này, mặc dù hắn và Thi Đan không có trở thành người lạ nhưng khi hắn muốn thôi động chân nguyên để ổn định Thi Đan thì lại phát hiện cảm giác bị ngưng trệ.

Giống như trẻ nhỏ chơi với đại đao, không điều khiển được.

Tần Tang sắc mặt biến ảo chập chờn, đối với loại kết quả này hắn cũng không biết nên nói là tốt hay là xấu nữa.

Không có cách nào sử dụng chân nguyên, hắn muốn ổn định Thi Đan lại không có chỗ xuống tay.

Nhưng mà Đan không có trực tiếp nát hoặc là phản phệ thì cũng nói rõ là còn có khả năng cứu vãn.

Tần Tang thần sắc nghiêm túc, trầm ngâm một lát rồi không chút do dự đưa thần thức thăm dò vào trong khí hải, đi giành giật từng giây để liên hệ với Thi Đan, lại phát hiện ra thần thức của mình quá yếu không có cách nào mượn lực chân nguyên, cơ bản là không thể trấn an Thi Đan được.

Nhưng Tần Tang vẫn không từ bỏ, lập tức lấy thần thức thôi động Ô Mộc kiếm tiến vào trong đan điền, tuy khí tức pháp bảo hiển lộ ra được nhưng tác dụng cũng chỉ có hạn.

Tần Tang đành thử nhờ lực lượng của cấm chế dùng Thiên Âm Thi Quyết đi luyện hóa Thi Đan, rồi phụ trợ cho cấm chế nhân đan hợp nhất, lại dựa vào những lý giải của mình đối với cấm chế để cải biến một bộ phận, dùng từng đạo cấm chế đánh về phía Thi Đan, cuối cùng cũng có một chút tác dụng.

Chỉ có điều vẫn y nguyên không có cách nào thu phục Thi Đan, nếu cứ tiếp tục kéo dài như vậy thì không thể nghi ngờ sẽ để cho Thi Đan triệt để thoát khỏi khống chế.

Nhưng ở trong quá trình này, mối liên hệ của Tần Tang và thi đan càng ngày càng bền bỉ, trong lòng cũng dần dần có chút minh ngộ.

Nguyên nhân xuất hiện loại hiện tượng này rất có thể không phải là do Thi Đan có ý đồ tránh thoát khỏi khống chế.

Mà là do hắn thực lực quá yếu, vả lại hiện giờ có thể sử dụng chỉ có lực lượng của thần thức, lại không có Thiên Thi Phù và Thiên Âm Thi Quyết phụ trợ nên căn bản không có khả năng khống chế Thi Đan, cho nên mới gây ra tình trạng bất ổn của Thi Đan, làm cho chân nguyên bị ngưng trệ.

Mối liên hệ giữa bọn hắn chưa ngừng, Tần Tang có thể xác định Thi Đan không có bài xích hắn.

Chỉ cần có thể ổn định Thi Đan sẽ có thể khống chế nó một lần nữa!

Đương nhiên như vậy cũng không có nghĩa là Tần Tang nhất định phải có được lực lượng mạnh hơn Thi Đan mới có thể áp chế nó. Mà chỉ cần bốn lạng chống ngàn cân, mượn nhờ sự thân cận của Thi Đan đối với hắn và cấm chế của Thiên Âm Thi Quyết không để cho nó mất khống chế là được.

Nếu Thi Đan còn không bằng lực lượng của bản thân Tần Tang, thì còn dùng làm gì?

Đúng, linh lực!

Tần Tang chợt nhớ tới, sau khi Thiên Thi Phù giải khai, hắn có thể tạo nên cuộc sống mới, dùng lại Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương sẽ có thể mượn nhờ linh lực để gia cố lại Thi Đan.

Nhưng tu vi của bản thân hắn chỉ có Giả Đan cảnh, vẫn không đủ để khống chế Thi Đan.

Dù sao thì viên Thi Đan này cũng có thể chân chính chống lại Kết Đan kỳ tu sĩ!

Tần Tang trong đầu nhanh chóng suy nghĩ xem còn có biện pháp nào khác hay không, cuối cùng chỉ có một cách là chủ động để Thi Đan tiêu tán một phần lực lượng.

Theo tính toán của hắn nếu đem lực lượng của Thi Đan tiêu tán đến trình độ Phi Thiên Dạ Xoa thì chắc là mình có thể thu phục nó, về sau coi nó là ngoại đan sử dụng vẫn được.

Nhưng cũng vô cùng đáng tiếc là sau này mình không thể đắc tội Kết Đan kỳ tu sĩ mà không kiêng nể gì được.

Thực lực của Phi Thiên Dạ Xoa chỉ có thể xem là Ngụy Kim Đan.

Nhưng ít ra cũng không phải là kết quả xấu nhất, dù cho chỉ có được thực lực ngang với Phi Thiên Dạ Xoa cũng đã vượt trội hơn những tu sĩ Giả Đan cảnh khác, đối với việc tìm kiếm linh vật Kết Đan của mình rất có ích lợi.

Tần Tang không có suy tư quá lâu liền quyết định.

Hắn thu hồi Ô Mộc kiếm về nguyên thần, tâm thần liên kết với sát phù trên thân kiếm, một cảm giác quen thuộc trở về.

Tần Tang đang muốn bắt đầu vận chuyển công pháp hấp thu linh lực bỗng nhiên trong lòng hơi động, liền thử vận công pháp điều động chân nguyên trong khí hải, lại phát hiện cả hai hoàn toàn không dung nhập với nhau.

Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương chỉ có thể mượn thiên địa linh khí để tu luyện.

Ngay cả Chân nguyên của bản thân cũng thờ ơ.

Nếu có thể mượn chân nguyên tu luyện, thì không chừng mình sẽ có thể dễ dàng khống chế Thi Đan, luyện hóa nó thành Kim Đan của mình, từ đó bắt đầu lột xác.

Những ý đồ của hắn bị hiện thực vô tình đánh cho vỡ nát.

-Nghĩ quá nhiều!

Tần Tang cười một cái tự giễu,

-Sau này cứ xem viên Thi Đan này coi như ngoại đan mà sử dụng vậy.

Hấp thu thiên địa linh khí quá chậm, vả lại nơi này cũng không phải địa phương có linh khí dư dả.

Chậm sẽ sinh biến.

Tần Tang nhanh chóng bày ra một cái tụ linh trận đơn giản ở chung quanh, sau đó hai tay đều nắm lấy một viên Trung phẩm Linh Thạch, nhanh chóng hấp thu Linh khí nhập thể.

Lúc này, linh lực trong cơ thể của hắn đã sớm bị hao mòn gần hết ở lúc cương sát xông đan, sau này kết thành Thi Đan sẽ chỉ có thể sử dụng lực lượng chân nguyên mà thôi, trong khí hải có thể nói một tia linh lực cũng không còn, đã bị ép khô triệt để.

