Chương 799: Tàn Khuyết

Linh khí dồi dào tràn vào trong kinh mạch tuần hoàn theo đường lối quen thuộc, sau khi vận chuyển một chu thiên liền tụ tập tiến vào trong khí hải.

-A?

Tần Tang kinh ngạc phát hiện thì ra bên trong khí hải của hắn cũng không phải là không có linh lực.

Những linh lực vừa tiến vào trong khí hải thì chớp mắt, ở giữa con sóng chân nguyên mãnh liệt lại có một tia linh lực cực kỳ nhỏ khó mà phát hiện lặng lẽ ngoi đầu lên, từ bên trong bơi ra.

Nó quá bé nhỏ, lại ẩn sâu ở bên trong chân nguyên, khó trách trước đó một chút cũng không cảm giác được.

Thậm chí hiện tại nó đã chủ động hiện ra nhưng cũng không có cảm giác tồn tại, giống như không có vậy.

Kỳ quái là, từ trên sợi linh lực này Tần Tang lại cảm nhận được một loại cảm giác cực kì đói khát, đây là thể nghiệm trước kia chưa bao giờ có.

Tựa như là một con ấu thú đã bị đói cùng khát khô không biết bao nhiêu năm, gầy đến da bọc xương, cuối cùng nhìn thấy nguồn nước và đồ ăn nên vô cùng gấp gáp và vui sướng, nuốt từng ngụm từng ngụm.

Ngay lúc Tần Tang đang kinh ngạc không chú ý, tia linh lực này liền trắng trợn nuốt linh lực mới đến.

Cùng những linh lực mới vào so sánh thì cái tia linh lực này quá tầm thường, cả hai hoàn toàn không cùng đẳng cấp. Nhưng lại cho Tần Tang một cảm giác là chính những linh lực mới vào mới là kẻ bị 'Thôn phệ' .

Cảnh tượng Xà Thôn Kình đang xuất hiện chân thực trước mắt Tần Tang.

Tần Tang không ngừng hấp thu linh lực từ hai viên Trung phẩm Linh Thạch, những linh lực này liên tục không ngừng chuyển vào khí hải sau đó toàn bộ bị tia linh lực kia thôn phệ.

Cũng giống như một hạt giống, khi có được chất dinh dưỡng sẽ mọc rễ nảy mầm, bắt đầu tự mình trưởng thành.

Tần Tang không có ngăn cản nó mà chỉ kiên nhẫn chờ đợi, cuối cùng cũng chờ khi nó dần dần lớn mạnh, có thể cảm thấy rõ ràng được.

Khi hắn thử điều khiển sợi linh lực này. . .

Trong sơn động, hoàn toàn yên tĩnh.

Sau một phút, Tần Tang bật dậy đứng lên, hai mắt trừng trừng, gắt gao nhìn chằm chằm vùng đan điền. Hắn giống như đã nhìn thấy một sự tình gì vượt qua tưởng tượng khiến cho hắn chấn động, khó mà tin được.

Ngu ngơ trong chốc lát, Tần Tang đè xuống tâm tình kích động rồi hít sâu một hơi, vội vàng ngồi xếp bằng xuống trầm tâm nhập định, lại lần nữa cẩn thận cảm nhận sợi linh lực này.

Hoàn toàn không có cảm giác mơ hồ như lúc nãy.

Vô cùng nặng nề!

Vô cùng ngưng thực!

Đậm đặc dị thường, giống như là thủy ngân vậy!

Cũng khó trách, nó đã thôn phệ nhiều linh lực bên ngoài mới lớn mạnh nhiều như vậy.

Tần Tang có chút không dám tin tưởng, xoay đi xoay lại xác nhận vô số lần, mới dám tin tưởng linh lực của mình thật sự đã biến thành cái dạng này!

Nếu như hắn không có nhớ lầm, bên trong Bảo Tháp Phong của Thiếu Hoa Sơn những tiền bối kia có lưu lại kinh nghiệm và ghi chép, khi xuất hiện loại tình huống này chính là dấu hiệu sắp Kết Đan!

Vả lại, linh lực của bọn họ không có tới tình trạng ngưng thực giống như mình thì đều đã Kết Đan thành công rồi.

Căn cứ vào miêu tả của bọn hắn thì phần lớn người thậm chí còn không đạt được một nửa trình độ của mình nhưng xác suất thành công Kết Đan cũng không thấp, còn có ngưng thực hơn thì cũng kém mình, nhưng cơ bản đều có thể vững vàng Kết Đan!

Vì sao lại xuất hiện loại tình huống này, linh lực của mình vì sao lại biến hóa?

Sau khi kinh hỷ qua đi thì Tần Tang lại nhịn không được suy tư nguyên nhân.

Tần Tang có thể xác định, trước khi xâm nhập vào Thanh Dương Ma Tông cũng không có chút dấu hiệu nào, bởi vì khi đó linh lực bên trong khí hải của hắn vẫn tồn tại, ngang sức ngang tài với Địa Sát chi khí.

Vậy chỉ có một khả năng, chính là Cương Sát xông đan!

Tần Tang cẩn thận hồi tưởng lại, trên Thần Cương Phong, hắn vì để cho Địa Sát chi khí và Càn Thiên Cương Khí không báo trước va chạm nhau có thể cùng nhau kề vai sát cánh xung kích Kim Đan mới bất đắc dĩ dùng linh lực bọc lấy bọn chúng.

Ở trong quá trình này, linh lực của hắn vẫn luôn tiếp nhận cả hai xung kích và ma luyện.

Lúc ấy, Tần Tang một lòng chỉ nghĩ đến làm sao để Cương sát xông đan thành công, làm gì còn có thời giờ chú ý linh lực của mình có thay đổi gì hay không, vả lại sau khi linh lực đã hao hết thì cũng bị ma luyện chỉ còn một tia như vậy, nên căn bản không thể nào phát giác.

Sau này khí hải của mình lại bị chân nguyên của Thi Đan tu hú chiếm tổ chim khách, cái tia linh lực này cũng bị trấn áp triệt để.

-Âm dương, âm dương. . .

Trong đầu Tần Tang có một luồng sấm sét xẹt qua.

-Là đúng!

Khảm ly Kim Đan, lấy Khảm Ly làm tên, tuy là một viên linh đan, nhưng lại chứa cả hai loại dược liệu âm dương.

Hoa Diên Vĩ và Tuyết Linh Liên, càng là đại biểu cho âm dương linh dược, vả lại cùng sinh một lúc, vui đùa trong băng tuyết , cả đời lớn ở nham tương, đối với hoàn cảnh sống có yêu cầu vô cùng hà khắc.

Bao quát hết những linh vật khác ở trong Huyền Chân Đan, thì theo như Tần Tang biết, không có chỗ nào là không bao gồm cả Âm Dương Chi Lực.

Bởi vì cái gọi là cô Âm không sinh, Cô Dương không lớn.

Kim Đan chi đạo, chính là cùng tế chi đạo với âm dương.

Địa Sát chi khí chính là chí âm sát khí của thế gian, Càn Thiên Cương Khí thì là chí dương cương khí, cả hai tương đối, một âm một dương, chính là chi vật chí âm chí dương của thế gian!

Chẳng lẽ bọn chúng cũng có hiệu quả phụ trợ cho việc Kết Đan?

Ngưng Sát Luyện Cương!

Tư tưởng của thiên tài Vô Thương, vậy mà lại ứng nghiệm ở đây!

Tần Tang không biết, thượng cổ Tu Tiên Giới có người nào phát hiện việc Ngưng Sát luyện cương có thể hỗ trợ Kết Đan hay không, bởi vì những thượng cổ điển tịch hắn đọc được quá ít, vả lại đại đa số bộ phận đều là tàn khuyết không đầy đủ.

