Chương 800: Giam Cầm

Nhưng ít ra khi hắn nhìn thấy ghi chép của những người thân thiết, bao gồm cả việc hắn ở trong Loạn Đảo thuỷ vực tiếp xúc nhiều đồng đạo như vậy, nhưng không có ai biết chuyện này.

Nguyên nhân trong đó cũng không khó tưởng tượng.

Một, hai loại kỳ vật này quá hiếm thấy.

Địa Sát chi khí ít ra còn ở trên mặt đất, nếu kiên nhẫn tìm kiếm sẽ không khó tìm thấy, cũng dễ dàng đạt được.

Càn Thiên Cương Khí lại ở trên chín tầng trời, ở giữa còn có một cơn gió rộng lớn mà ngay cả Nguyên Anh đại năng cũng không dám tự tiện xông vào, chỉ với sức lực Giả Đan cảnh của bọn hắn, ai lại dám lên chín tầng trời để lấy cương khí?

Chỉ có thể chờ đợi cương khí rơi xuống, biến hóa thành Cương Anh.

Mà nhìn khắp Tiểu Hàn Vực, cả cương vực to như vậy lại chỉ có hai nơi tồn tại Cương Ngọc, một nơi ở trong Động Phủ của đệ nhất cao thủ Tiểu Hàn Vực, một nơi bị Ma Môn chiếm cứ truyền thừa lâu đời.

Đừng nói thử, bọn hắn ngay cả việc tiếp xúc với Càn Thiên Cương Khí còn tiếp xúc không được.

Thứ hai, cho dù tìm được cùng lúc hai loại kỳ vật thì ai mà dám đặt chúng vào trong thể nội chứ?

Dù là Địa Sát Chi Kí hay là Càn Thiên Cương Khí cũng đều là thứ kỳ vật vô cùng cuồng bạo, kiệt ngạo khó thuần, đối với tu sĩ quá nguy hiểm, là vật mà tu sĩ tránh như tránh tà.

Nhưng nếu không có bí páp đặc biệt và cấm chế của Thiên Âm Thi Quyết, khi làm tới bước thu phục Địa Sát Chi Khí, dẫn sát nhập thể thì sẽ Đan Điền trong bụng sẽ bị Địa Sát Chi Khí phá tan ngay lập tức.

Thanh Dương Ma Tông coi Thanh Dương Thần Cương là căn cơ của tông môn, nhưng họ cũng chỉ dùng nó để rèn luyện thể nội ngòi lửa của Thanh Dương Ma Hỏa chứ không dám trực tiếp dùng Thanh Dương Thần Cương lên cơ thể.

Khi Cương Sát tiến vào khí hải, bọn chúng sẽ xung kích lẫn nhau rồi sinh ra linh lực ma luyện, càng nghĩ càng thấy rợn người.

Một khi hai thứ đó gặp được nhau trong nổi thể tất sẽ nổ tung, người tu luyện khó mà giữ được hài cốt nguyên vẹn.

Với lại, khi Tần Tang tiến hành dẫn Cương Sát nhập Đan lại không phát hiện linh lực có bất kì thay đổi gì, chứng tỏ Ngưng Sát Luyện Cương không có hiệu quả nhanh chóng giống như Tuyết Linh Liên, Diên Vỹ Hoa.

E rằng cần phải kéo dài thời gian rèn luyện, ma luyện linh lực trong thể nổi gần hết thì kết quả mới xuất hiện.

Cho dù có người đột nhiên phát điên làm giống vậy thì chắc chắn sẽ không thể kiên trì tới cùng.

Xem qua toàn bộ kinh nghiệm Luyện Thi, mỗi một bước Tần Tang đều nươm nướp lo sợ, tựa như đang đi trên lớp băng mỏng manh.

Mặc dù hắn có thể thành công.

Đầu tiên là Ngũ Hành Âm Vật Trúc căn cơ, cường hóa khí hải, sau đó dựa vào Thiên Thi Phù và Thiên Thi Âm Quyết để trấn an Địa Sát Chi Khí, đồng thời luyện hóa Kim Đan ngoại lai nhập thể, sau đó mới dẫn Cương Sát nhập Đan.

Khi Cương Sát nhập Đan, Kim Đan sẽ nhận gần hết xung kích của Cương Sát, lúc đó Tần Tang mới có thể may mắn thoát nạn.

Nhưng Kim Đan suýt nữa thì không chịu nổi, nếu đổi thành Kim Đan hoặc Yêu Đan đã tổn hao phần nhiều thì chắc chắn sẽ thất bại.

Dĩ nhiên, thứ phát huy tác dụng quan trọng nhất lại là Ngọc Phật!

Ngọc Phật chính là trụ cột khiến Tần Tang có can đảm làm những thứ này, cũng vì có Ngọc Phật che chở nên Tần Tang mới dám mang Thiên Thi Phù vào Nguyên Thần.

Nếu không cho dù có tới bước cuối cùng, thật sự hoàn thành Cương Sát nhập Đan thì kết cục cuối cùng của hắn chắc chắn không thể chống cự lại sự ăn mòn từ thi biến.

Sẽ giống như Vô Thương, đánh mất toàn bộ ý thức biến thành Phi Thiên Dạ Xoa, chết khô tĩnh tọa trong hầm băng lạnh giá, cả đời không được giải thoát.

Đủ loại điều kiện hà khắc kết hợp lại với nhau, không biết trời xui đất khiến thế nào lại bồi dưỡng nên Tần Tang của ngày hôm nay.

Nếu là người khác thì chắc chắn không thể làm lại giống như hắn.

Dù đã biết tác dụng của Thiên Cương Địa Sát nhưng hắn vẫn phải tìm những biện pháp khác, loại chuyện xa vời không chắc có thật như này e rằng độ khó còn lớn hơn cả sưu tầm linh vật phụ trợ Kết Đan.

Dù sao thiên phú của những tu sĩ Ngụy Đan cảnh khác không thảm như Tần Tang, không nhất thiết phải được ăn cả ngã về không, tìm đường sống trong chỗ chết như hắn.

Tần Tang thầm cảm khái, không ngờ bức thư mà Vô Thương để lại lại không giống với Thi Đạo, nhưng đột nhiên xuất hiện một hy vọng khác, khiến hắn nghe thấy một thông tin mới mà hắn chưa bao giờ nghe, Kết Đan đại đạo.

Đại đạo năm mươi, Thiên Diễn bốn chín, Thiên Đạo vô tình như cũng hữu tình!

Giờ nhớ lại, từ khi theo tiên đạo tới nay, loại khảo nghiệm tâm tính lên hắn có bao giờ thiếu đâu?

Nếu hắn dựa vào xung kích giữa Tuyết Linh Liên và Diên Vỹ Hoa rồi Kết Đan thất bại, tinh thần hắn sa sút, không còn ý chí, cũng không đi tìm hy vọng sống cuối cùng.

Nếu hắn sợ đầu sợ đuôi khi đối mặt với bí pháp luyện thi, đủ loại khó khăn và nguy hiểm, không có ý chí kiên định được ăn cả ngã về không.

Nếu như hắn luyện thành Thi Đan xong, bị cuốn vào nhiềm si mê với dụ hoặc về lực lượng mạnh mẽ mà bước vào con đường lạc lối, không bình tâm truy cầu đại đạo đạo tâm.

Một bước đi sai rất có khả năng sẽ đánh mất cơ duyên của mình.

Điều đó không chỉ khiến tu vi của hắn thoái biến.

Mà với đạo tâm còn là một sự thử thách!

...

Nghĩ tới Ngọc Phật, Tần Tang chợt nhớ ấn ký thần hồn mà Thạch Oanh để lại vẫn còn ở sâu trong Nguyên Thần của hắn.

Lúc ở Thần Cương Phong, sau khi điểm choáng Thạch Oanh xong Tần Tang cũng không vội vàng cởi bỏ ấn ký thần hồn, làm vậy là để phòng ngựa, bây giờ không cần dùng tới nên dĩ nhiên sẽ dùng Ngọc Phật để cởi bỏ ấn ký thần hồn.

Quả nhiên Ngọc Phật nhẹ nhàng phá ấn ký nát bấy, không hề lưu lại bất kì vết tích gì, ngay cả tu sĩ Nguyên Anh cũng khó mà làm được.

