Chương 757: Luyện Mình

Trong chỗ hẻo lánh không người trong phường thị Thanh Dương.

Tần Tang lẳng lặng xuất hiện, đôi mắt lạnh lẽo nhìn người theo dõi hắn rút đi.

Nhìn thấu bản tính của Văn Ngạn Kiệt, sau khi hắn rời Trân Bảo Các lập tức lưu ý, quả nhiên phát hiện có người theo dõi mình.

Thủ đoạn của những người này rất cao minh, nếu không phải hắn cẩn thận, rất khó chú ý tới.

Tần Tang tuyệt đối không phải là hạng người lương thiện, đổi lại là lúc khác, Văn Ngạn Kiệt dám có ý đồ với hắn, hắn chắc chắn sẽ cho Văn Ngạn Kiệt bài học suốt đời khó quên.

Hiện tại do phải làm chuyện lớn, nên Tần Tang nhịn.

...

Tìm một cơ hội nữa, bán bộ Trúc Cơ Trung Kỳ cho tu sĩ Thanh Dương Ma Tông, mục đích sơ bộ của Tần Tang đã thành, bây giờ chỉ cần yên lặng theo dõi biến.

Sau đó, Tần Tang lợi dụng thân phận Luyện Khí Sư, an ổn làm việc ở cửa tiệm.

Hắn không biểu hiện thực lực cao minh của Luyện Khí, bình thường cơ bản đều tiếp xúc với tu sĩ Luyện Khí Kỳ cấp thấp, trong miệng những người này, là dễ moi nhất, lại không khiến người khác chú ý.

Thứ hắn chú ý tự nhiên chính là những người mua luyện thi của hắn.

Đảo mắt mười ngày đã trôi qua.

Những ngày gần đây, Tần Tang vô tình cố tình thân thiết với đệ tử Thanh Dương Ma Tông, rốt cược nắm được hai tin tức.

Thứ nhất, cho dù là Văn Ngạn Kiệt, hay là đệ tử mua luyện thi khác, trong khoảng thời gian này hết thảy đều bình thường, mang theo luyện thi xuất nhập môn.

Thanh Dương Ma Tông dương như không thèm quan tâm môn hạ chưởng khống luyện thi, trưởng bối trong sư môn bọn hắn cũng không ngăn cản.

Thứ hai, vài ngày trước, bọn họ đều lần lượt bị trưởng bối sư môn khuyên bảo, không có việc gì không nên rời xa sư môn!

Đột nhiên truyền xuống mệnh lệnh này, nhất định có nguyên nhân.

Nửa tháng sau Thiên U Quan mở hội đấu giá, chắc chắn tông chủ Thanh Dương Ma Tông lúc này không ở tông môn!

Tận dụng thời cơ chỉ có một lần duy nhất.

Trong lòng Tần Tang biết đây là cơ hội ngàn năm có một, không thể đợi thêm nữa, quyết định khởi động bước tiếp theo của kế hoạch.

Lúc này, Vân Du Tử đã tiến vào Vô Nhai cốc.

Tần Tang rời phường thị Thanh Dương, đi vào núi hoang.

Ngọn núi hoang này hắn đã sớm lựa chọn, trong núi mở một sơn động, bên trong bố trí cấm chế, Tụ Linh trận, nghiễm nhiên phải là một vị trí tốt ở động phủ.

Bước vào động phủ, phong bế cấm chế.

Tần Tang đánh linh thạch vào tụ linh trận, đợi linh lực trong động phủ trở nên dồi dào, hít sâu một hơi, mở túi Giới Tử ra.

-Vù vù...

Bình Thiếu Âm Từ, ngũ hành âm vật, Thiên Thi Phù, liên tiếp bay ra khỏi túi Giới Tử, chớp mắt bay đến trước mặt Tần Tang.

Đã hạ quyết tâm, đương nhiên hắn sẽ không mảy may chần chờ.

Ngón tay ngoéo lại với nhau, đặt Thiên Thi Phù vào giữa lòng bàn tay, cúi đầu nhìn, sau khi xác nhận không sai, vỗ bàn tay vào mi tâm, khống chế Thiên Thi Phù tiến vào không gian nguyên thần.

Dưới ý chí của Tần Tang, Ngọc Phật cũng không bài xích Thiên Thi Phù, mặc cho vật này tiến vào nguyên thần của Tần Tang.

Ký ức tái hiện, giờ đây Tần Tang thuần thục hơn trước đó nhiều.

Chỉ có điều, lần trước đứng trước nguy cơ sinh tử, không thể không làm, lần này vì một chút chắc chắn, trải nghiệm con đường kết đan, cho nên lại chủ động làm.

Tần Tang chủ động tiếp nhận Thiên Thi Phù, không có cái gọi là bài xích và phản kháng, cho nênnhẹ nhàng hoàn thành bước đầu tiên luyện chế hoạt thi, mà trước nay chưa từng có.

Chỉ sợ, dù những ma tu luyện thi xuất thân từ kia, cũng không điên đến nỗi luyện mình thành hoạt thi?

Tần Tang giơ cánh tay lên, cúi đầu nhìn lại.

Tiếp theo Thiên Thi Phù nhập thể, dưới ảnh hưởng của cấm chế, thân xác đã bắt đầu biến hóa, làn da dường như hơi tái nhợt, mạch máu lộ ra màu xanh nhàn nhạt, nhìn ngoài thì không rõ ràng lắm.

Nhưng Tần Tang có thể cảm giác được, thi khí dần sinh ra.

Trong bản năng, có một loại khát vọng khát máu từ dưới đáy lòng, chẳng qua mới bắt đầu thi biến, trình độ không sâu, dù cho không Ngọc Phật che chở, cũng rất dễ dàng ép xuống.

Đè lên làn da tái nhợt, Tần Tang nhắm mắt lại, rồi nhìn ngũ hành âm vật trên mặt đất.

Nguyên thần dưỡng kiếm bản thân không cùng thuộc tính, Tần Tang lần theo U Minh Kinh tu luyện, luôn lấy linh lực thủy hành làm chủ, lúc này chỉ về Âm Linh Thủy.

Cấm chế Luyện thi, quen thuộc đến mức không thể quen thuộc hơn, mở nắp bình ra, móc lây một nhúm Âm Linh Thủy, đặt vào lòng bàn tay, chậm rãi tế luyện.

Tế luyện rất nhanh đã hoàn thành, Tần Tang suy nghĩ một chút, dùng linh lực bọc lấy Âm Linh Thủy, chậm rãi thổi vào đan điền của mình.

Âm Linh Thủy chạm đến thân xác, thì tràn ra sự lạnh lẽo.

Mi Tâm Tần Tang cau có, nhưng động tác không bị ảnh hưởng, đưa Âm Linh Thủy vào đan điền, bắt đầu vẽ cấm chế luyện thi lên người, phối hợp với Âm Linh Thủy, khí hải vững chắc.

Ngũ Hành tương sinh.

Tiếp đó lấy Nguyệt Hòa Mộc Tâm Qủy Điêu Linh và Cửu Khiếu Thạch, cuối cùng là Lam Minh Kim.

Dưới thúc giục của Tần Tang linh lực bên trong khí hải vô cùng dịu dàng ngoan ngoãn, xây căn cơ ngũ hành cũng thuận lợi hoàn thành, không xảy ra khó khăn trắc trở.

Bây giờ chỉ còn một bước dẫn sát nhập thể.

Tần Tang thu ngũ hành âm vật còn lại vào túi, trên mặt đất chỉ còn một đống bình Thiếu Âm Từ.

Theo lý thuyết, dẫn sát nhập thể tốt nhất nên thực hiện ở trầm động, lỡ Địa Sát Chi Khí có tiêu hao, có thể tùy thời bổ sung.

Nhưng Trầm động cách nơi này quá xa, Tần Tang không có nhiều thời gian như vậy.

Vô Thương đích thân nghiệm qua, sau khi dẫn sát nhập thể, Địa Sát Chi Khí không cách nào khống chế bắt đầu xung kích thân xác, tốc độ thi biến cực kỳ kinh người.

Nếu như luyện mình thành hoạt thi ở trầm động, không đợi Tần Tang bôn ba vào phường Thị Thanh Dương, thân thể đã triệt để đánh mất sinh cơ, không còn cách nào vãn hồi.

