Chương 758: Đủ Loại Biến Hóa

Cũng may, căn cứ vào kinh nghiệm của Vô Thương, luyện chế mình và luyện chế người khác có đôi chỗ khác biệt.

Luyện chế người khác, phải thông qua ấn lý thần hồn để khống chế, qua một lớp trung gian, vô luận cảm ứng tốc độ, phản ứng hay lực khống chế, đều sẽ chịu ảnh hưởng.

Mình thì khác, có thể ước thúc linh lực thể nội bài xích Địa Sát Chi Khí, đối với bất kỳ biến hóa nào, đều có thể nhanh chóng phản ứng, xác xuất thành công khi dẫn sát nhập thể cao hơn, giảm bớt lãng phí Địa Sát Chi Khí.

Lúc đề thăng lên Phi Thiên Dạ Xoa, cũng như vậy.

Nhưng mà, bước này lại có cái khó xử khác.

Địa Sát Chi Khí nhập thể, sẽ tạo thành xung kích cực kỳ đáng sợ đối với khí hải, loại xung kích này sẽ mang theo đau đớn không cách nào chịu đựng được, tiến hành luyện chế, dần dần thi biến ngày càng nặng, đồng thời ảnh hưởng tâm thần ngày càng sâu.

Hai cái chồng lên, muốn duy trì tâm cảnh ổn định trong quá trình luyện chế từ đầu đến cuối, vô cùng khó khăn, cần ý chí chịu đựng lớn.

một khi không may tâm cảnh bất ổn xuất hiện, thì kiếm củi ba năm thiêu một giờ.

Năm đó, Vô Thương chuẩn bị một ít đan dược chữa thương và ổn định tâm thần, nhưng không ngờ rằng dị biến đến một cách mãnh liệt như thế, quả thực kết được đan dù có chết đạo tâm cũng không hối hận, được ăn cả ngã về không, cuối cùng thành công.

Tần Tang đương nhiên không sợ thi biến xâm nhiễm, nhưng có thể chịu được nỗi thống khổ khi khí hải rung chuyển hay không, phải xem ý chí của bản thân hắn.

Trên mặt hắn không có chút sợ hãi, nuốt vài viên linh đan chữa thương, rồi móc đến chiếc bình Thiếu Âm Từ.

-Rầm!

Mở bình ra.

Một sợi Địa Sát Chi Khí tán đi.

Tần Tang trầm tư, cảm ứng khí hải, xác định không có sơ hở, lập tức dẫn dắt sợi Địa Sát Chi Khí, thử tiến vào khí hải thăm dò.

-Vù…

So với Âm Linh Thủy thì lạnh hơn gấp vô số lần, khiến cơ thể Tần Tang không nhịn được mà run rẩy, chờ ổn định lại thể xác tinh thần, thì chăm chú vào biến hóa của sợi Địa Sát Chi Khí.

-Uỳnh!

Trong khí hải, phong bạo lóe sáng.

Địa Sát Chi Khí chui vào khí hải, dù cho Tần Tang có linh lực, trong lúc nhất thời cũng không có cách nào để ước thúc, hoàn toàn thoát khỏi sự khống chế.

Mắt thấy khí hải hỗn loạn, hai luồng khí tức đối chọi gay gắt.

Tần tang không như trước kia, trước tiếp dẫn xuất Địa Sát Chi Khí, bởi vì hắn cảm giác được tường tân từng biến hóa trên người mình, bây giờ vẫn chưa mất khống chế.

Xung đột càng thêm kịch liệt, Tần Tang như rơi vào hầm băng, toàn thân đều bị đông cứng, khí hải mở ra như cái nồi.

May mắn ngũ hành âm vật tạo thành bức bình phong che chắn đan điền Tần Tang, trong thời gian ngắn không bị phá hủy được.

Tần tang cứ thế giữ vững thời gian ba hơi thở, rồi bài xích sợi Địa Sát Chi Khí kia ra ngoài, chờ đợi khí hải khôi phục, hắn nhớ lại quá trình, thu hoạch rất nhiều.

Sau một hồi.

Tần Tang lại lần nữa dẫn xuất sợi Địa Sát Chi Khí, có điều lần này hắn đã có kinh nghiệm, chầm chậm mưu toan.

Lần thứ hai vẫn thất bại, nhưng lại tích lũy thêm kinh nghiệm.

Trải nghiệm một lần nữa.

Mặc dù lần lượt thất bại, nhưng tiến độ rõ ràng so với luyện chế hoạt thi lúc trước nhanh hơn nhiều, vẻ mặt của Tần Tang càng lúc càng nhẹ nhàng.

Cuối cùng, tiêu hết sạch một bình thiếu âm từ, Tần Tang thế mà thành công đặt sợi Địa Sát Chi Khí vào khí hải!

Luồng Địa Sát chi khí đầu tiên thành công nạp vào khí hải, điều đó cho thấy cấm chế Luyện Thi đã hoàn thành một bước mấu chốt rồi.

Tần Tang dùng kinh nghiệm từ nhiều lần Luyện Thi trước đó, cộng thêm lực khống chế mạnh mẽ của bản thân, tất cả đều diễn ra rất thuận lợi.

Nhưng hắn cũng không dám lơ là, bởi vì khó khăn còn ở phía sau.

Tần Tang rất nhẫn nại, chậm rãi dẫn từng đợt Địa Sát chi khí vào trong cơ thể, từng bước hoàn thành cấm chế Luyện Thi.

Theo sự hoàn thiện của cấm chế, thân thể cũng không có thay đổi gì lớn, nhưng lại khiến cho cảm giác của Tần Tang càng lúc càng trở nên rõ ràng hơn, hắn có thể cảm nhận được huyết dịch trong thân thể dần trở nên lạnh như băng, cảm giác thèm khát máu tươi...

Nhưng những điều đó không thể khiến hắn mảy may dao động...

Ngọc phật có thể giúp cho tâm hắn lặng như nước, hoàn toàn không bị những ham muốn ảnh hưởng.

Chỉ có cảm giác đau nhức truyền đến từ đan điền, cho dù ý chí mạnh mẽ như Tần Tang, cũng chỉ có thể cắn chặt răng kiên trì, mỗi khi qua một đoạn thời gian thì hắn sẽ dùng một viên đan dược chữa thương giảm bớt đau đớn.

May mắn là hắn có kinh nghiệm của Vô Thương để lại, Tần Tang cũng đã chuẩn bị vô cùng đầy đủ, có thể nhẫn nại được.

Lại một luồng Địa Sát chi khí thành công nạp vào khí hải, đầu tiên trên mặt Tần Tang xuất hiện một chút vui mừng, nhưng nhanh chóng bị nghiêm túc và thận trọng thay thế.

Bước tiếp theo, chính là đạo cấm chế cuối cùng để luyện chế Hoạt Thi.

Tuy rằng cho đến bây giờ, quá trình luyện chế không gặp trắc trở gì hết, nhưng trong lòng Tần Tang lại có một chút lo lắng mơ hồ.

Cấm chế do Vô Thương đã hao phí tâm huyết nghiên cứu và sửa đổi, có thật sự giống như những gì mà bức thư được để lại đã viết, có thể thuận lợi hoàn thành hay không, sẽ không sảy ra chuyện gì ngoài ý muốn chứ?

Nếu như bước này thất bại, vậy thì đừng nghĩ tới chuyện luyện đan nhập thể sau đó nữa.

Hiện tại, chính là lúc để nghiệm chứng rồi!

Sắc mặt Tần Tang hơi trầm xuống, tay kết thành ấn quyết, trong nháy mắt động tác của hắn trở nên vô cùng nhanh, khiến người khác hoa cả mắt, vô số ấn quyết phức tạp đến cực điểm hình thành trước mắt Tần Tang, sau đó bay về phía Tần Tang dưới sự dẫn dắt của hắn.

Rốt cuộc, ấn quyết cuối cùng cũng được hoàn thành!

- Hợp!

Đột nhiên, lòng bàn tay của Tần Tang vừa lật liền không chút do dự mà tự ấn xuống đan điền.

