Chương 759: Mất Linh Trí

Cấm chế di hợp!

'Ầm'

Sắc mặt Tần Tang bỗng dưng trắng bệt, bên trong khí hải truyền đến cảm giác đau nhức, khiến cho thân thể Tần tang run rẩy dữ dội một lúc, hắn đau đớn kêu rên thành tiếng, bàn tay ôm chặt lấy đan điền.

Bên trong khí hải.

Linh lực và Địa Sát chi khí xung đột gây nên những cơn sóng dữ dội, trong nháy mắt cuồng phong đáng sợ nổi lên càn quét toàn bộ khí hải, bình chướng của Ngũ Hành âm vật cấu trúc, thoát khỏi sự khống chế của Tần Tang, trong phút chốc đã thay đổi những dấu hiệu bất ổn xuất hiện.

May mắn có chúng nó tồn tại, Tần Tang mới có cơ hội để thở dốc.

Hắn hít sâu một hơi, đột nhiên ngồi thẳng người lên, trong ánh mắt hiện lên sự tàn khốc, rồi căn cứ vào kinh nghiệm Luyện Thi trước đó, hết sức tập trung thử áp chế Địa Sát chi khí cuồng ngạo không chịu bị khống chế.

Lúc bắt đầu, cấm chế trên người hắn, mơ hồ có chiều hướng sắp tan vỡ, Địa Sát chi khí ở đan điền phản kháng vô cùng mạnh mẽ, nhưng theo thời gian trôi qua, những dao động trên người Tần Tang từ từ bình ổn, vẻ mặt cũng dần bình tĩnh trở lại.

Trong phút chốc, đau đớn ở đan điền đột nhiên biến mất.

Đầu tiên Tần Tang ngẩn người ra, sau đó vội vàng quan sát bên trong đan điền, phát hiện cuồng phong bão táp bên trong khí hải đã ngừng, lần lượt ổn định lại, Địa Sát chi khí và linh lực đã chung sống hòa bình, mỗi bên tự chiếm cứ một nửa khí hải.

Mà Địa Sát chi khí và linh lực đều tự phân ra thành hai luồng theo mong muốn của Tần Tang, sau khi hòa hợp thành một dòng, thì yên ổn tiến vào kinh mạch, bắt đầu vận chuyển khắp cơ thể.

Thành công rồi?

Tần Tang cảm thấy vui vẻ, từ trên mặt đất đứng lên, cử động vài cái, sau đó cảm nhận cẩn thận thay đổi trong thân thể.

Không bao lâu, thì Tần Tang mở hai mắt, trong ánh mắt vừa mừng vừa lo.

Vui mừng là do thư mà Vô Thương để lại không có câu nào là giả dối, đều được nghiệm chứng ở trên người Tần Tang, hắn thật sự viết lại toàn bộ bí pháp của chính mình mà không hề giấu giếm điều gì.

Tần Tang thuận lợi hoàn thành được bước này, tại khoảnh khắc hoàn thành cấm chế, nhục thân đột nhiên tăng tốc thi biến nhanh hơn, nhưng so với Hoạt Thi chân chính, thì trình độ này còn kém xa.

Đây là công lao sửa đổi cấm chế của Vô Thương, cũng chính là công lao mà hắn đem bản thân ra thử mới có được, lực khống chế đủ chính xác, mới miễn cưỡng xem như hoàn thành.

Trong khoảng thời gian ngắn, có thể khống chế thi biến ở trình độ tạm chấp nhận được .

Chỉ cần gỡ bỏ Thiên Thi Phù và cấm chế Luyện Thi đúng lúc, thì khôi phục lại bình thường cũng không khó.

Điều hắn lo lắng chính là, lúc này đây, lộ tuyến di chuyển của Địa Sát chi khí và linh lực trong cơ thể hắn, không phải là lộ tuyến của công pháp Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương, mà là bị cấm chế Luyện Thi hạn chế chặt chẽ ở một lộ tuyến cố định.

Cho dù Tần Tang có thử cách nào đi nữa, đều không thể thay đổi.

Tâm niệm Tần Tang vừa động, linh lực và sát khi đều xuất hiện trong lòng bàn tay, uy lực thật sự mạnh hơn nhiều so với trước khi biến thành Hoạt Thi.

Xem ra, khi thôi động chúng để đấu pháp cũng không bị ảnh hưởng gì, nhưng mà không có cách nào tiếp tục tu luyện nữa.

Cho dù tinh thần và trí tuệ của hắn chưa mất, cũng không thể tu luyện công pháp, tu vi cũng không thể tiến bộ thêm chút nào nữa, vĩnh viễn bị trói buộc tại trạng thái này.

Mà chó cắn áo rách chính là Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương đã bị hạn chế, hai môn thần thông trong công pháp là Nhân Kiếm Hợp Nhất, Độn Ảnh Vô Hình cùng với Kiếm Khí Lôi Âm, đương nhiên cũng không thể sử dụng được nữa.

Nhất là Kiếm Khí Lôi Âm, có thể nói đó là chỗ dựa lớn nhất của Tần Tang, mất đi Kiếm Khí Lôi Âm, thực lực và độn tốc của hắn đều sẽ suy yếu nghiêm trọng.

May mắn là, Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương chỉ là bị hạn chế, không phải là bị công pháp khác thay thế mất.

Thần thông tạm thời không thể sử dụng, nhưng Ô Mộc Kiếm vẫn là linh kiếm bản mệnh của Tần Tang như cũ, không bị mất khỏi sự khống chế của hắn, chỉ dựa vào chất liệu của bản thân pháp bảo, cũng đã là trợ lực rất lớn.

Hơn nữa Tần Tang nắm vững hai môn thần thông lâu như vậy, cũng không phải không giác ngộ được điều gì, ở kiếm thuật đạo hắn nhất định là mạnh hơn nhiều so với những tu sĩ khác.

Không biết là sau khi luyện thành Thi Đan, có thay đổi gì khác hay không?

Dù sao, năm đó Vô Thương chỉ là đem Địa Sát chi khí dẫn vào đan, mà Tần Tang phải nhờ vào Địa Sát chi khí và Càn Thiên Cương Khí, lộ tuyến của hai người không giống nhau, kết quả trong tương lai tất nhiên cũng sẽ không giống, hắn cũng không nhất thiết phải áp dụng kinh nghiệm của Vô Thương.

Đây cũng là nguyên nhân mà Tần Tang đánh bạo dám thử.

Trầm ngâm một lát, Tần Tang trở bàn tay lấy túi Thi Khôi ra, vẻ mặt đầy cảm xúc ngổn ngang nhìn vào túi Thi Khôi, hắn chưa từng làm Luyện Thi, không biết cảm giác bị bỏ vào túi Thi Khôi thì như thế nào

Do dự một lúc, Tần Tang bỗng mở túi Thi Khôi ra, nhắm vào bản thân.

Sau đó, trên mặt Tần Tang hiện lên vẻ nghi ngờ, không có chuyện gì xảy ra cả.

Túi Thi Khôi không thể chứa chính mình sao?

Là do ngọc phật?

Hay là vì Vô Thương đã sửa đổi nhiều chỗ đối với Luyện Thi cấm chế, cho nên bản thân mình không được tính là Hoạt Thi chân chính, vì vậy mới phát sinh xung đột với cấm chế của túi Thi Khôi?

Vô Thương sau khi luyện chính mình thành Hoạt Thi, cũng không làm chuyện bỏ bản thân vào túi Thi Khôi như thế này, không có kinh nghiệm của tiền bối, Tần Tang chỉ có thể tự đoán bừa.

Chắc hẳn nguyên nhân là do hắn không đánh mất linh trí, nhưng năm đó Thanh Đình sư tỷ mang Tương sư huynh bỏ vào túi Khôi Thi, lúc đó Tương sư huynh cũng chưa có chết mà.

