Chương 751: Diệp Lâm suy đoán

"Cái chủ nhân kia hẳn là đang bị phong ấn, bị một cái tế đàn phong ấn, sau đó g·i·ết chúng ta những người bên ngoài này, chắc là cần gì đó."

"G·i·ết chúng ta, thứ cần duy nhất chính là tinh huyết, cần tinh huyết có thể làm gì chứ? Giải trừ phong ấn."

Suy nghĩ một lúc, Diệp Lâm cuối cùng cũng hiểu ra, nếu mình đoán không sai, lũ yêu thú kia săn g·iết bọn họ là để lấy tinh huyết của các đại năng Hợp Đạo cảnh này để giúp kẻ kia giải trừ phong ấn.

Việc không g·i·ết những yêu thú bản địa của Bồng Lai đ·ả·o, rất dễ hiểu, nếu hắn có thể thoát ra, thì đã chẳng cần tốn công sức điều động yêu thú Bồng Lai đ·ả·o đến g·i·ết họ.

Hắn đã sớm ra tay rồi, Bồng Lai đ·ả·o quá thần bí, sinh linh có thể bị tế đàn thần bí phong ấn tại Bồng Lai đ·ả·o, chắc chắn không chỉ đơn giản là Hợp Đạo kỳ.

"Sự tình tám chín phần là vậy, giờ cách Bồng Lai đ·ả·o mở ra lại còn nửa tháng, trong nửa tháng này chúng ta chỉ có thể ở lại Bồng Lai đ·ả·o."

"Nếu trong nửa tháng này, hắn mà giải trừ được phong ấn, e rằng mình khó thoát khỏi kiếp nạn."

Diệp Lâm sờ cằm suy tư, hiện tại Bồng Lai đ·ả·o đã biến mất khỏi mặt biển, một tháng sau mới lại xuất hiện, cho nên giờ hắn cũng không biết mình đang ở đâu.

Điều duy nhất biết rõ là, còn có nửa tháng, trong nửa tháng này, hắn không thể bước ra khỏi Bồng Lai đ·ả·o nửa bước.

Lỡ như trong thời gian này hắn giải trừ được phong ấn thì ai nấy đều phải c·h·ết.

"Sự tình có chút nghiêm trọng rồi, ban đầu mục đích là đến tìm bảo, ai ngờ sự tình lại diễn biến thành thế này."

Diệp Lâm lập tức có chút đau đầu sờ lên đầu, nhưng lần này hắn cũng kiếm được không ít lợi, căn bản không lỗ.

Suy nghĩ một lát, Diệp Lâm bắt đầu liên hệ với các chân quân khác.

"Diệp Lâm, ta đây."

"Ta cũng ở đây, có chuyện gì?"

Trước mắt Diệp Lâm, trong ngọc phù xuất hiện mấy bóng người, đây đều là các chân quân còn s·ó·t lại.

"Lúc mới vào, có khoảng hơn một trăm chân quân, hiện tại còn sáu mươi ba, vẫn lạc gần một nửa?"

Diệp Lâm nhìn số lượng trước mắt mà thấy khó chịu, lúc vào trọn vẹn hơn trăm chân quân, giờ bị yêu thú t·a·n s·á·t còn hơn sáu mươi.

"Đúng vậy, tộc ta mất hai người."

Một đại năng thuộc tộc biển sâu thở dài nói, mỗi tộc vào năm chân quân, tộc khác mất hai người, có thể nói tổn thất nặng nề.

Chi phí và thời gian để bồi dưỡng một chân quân là không thể tính toán được.

"Các vị đạo hữu, ta vừa nghe được một tin." Diệp Lâm sắc mặt ngưng trọng nói, đem suy đoán của mình kể ra hết.

Nghe vậy, các chân quân sắc mặt càng thêm ngưng trọng.

Ai cũng không ngờ tới, họ chỉ là vào tìm bảo thôi, sao cuối cùng lại thành ra thế này? Chuyện này đã vượt quá sức chịu đựng của họ.

"Cho nên, chờ cái tồn tại đáng sợ kia giải trừ được phong ấn thì chúng ta không ai chạy thoát, cách tốt nhất là đến cái nơi đó, phá hủy tế đàn, hoặc là gia cố phong ấn."

"Chỉ cần nửa tháng sau chúng ta an toàn đi ra ngoài, thì việc hắn giải trừ được hay không thì cũng kệ, trời sập thì có người cao chống."

Diệp Lâm chậm rãi nói, chỉ cần cầm cự được nửa tháng này, đợi sau khi họ ra ngoài thì mọi việc sẽ thuận lợi.

Về chuyện sau đó, cứ mặc kệ bọn hắn, trời sập thì có người cao chống, họ còn chưa phải là người cao thật sự.

"Mấy con yêu thú kia đều nghe theo hòn đá kia, vậy chúng ta muốn phá hủy tế đàn, độ khó không hề nhỏ, nhưng mà nếu giờ chúng ta khiêm tốn làm việc, nhỡ trong nửa tháng này không có chuyện gì xảy ra thì sao?"