Chương 760: Tiểu Hồng giải vây

"Ta cũng không tin, nhưng chuyện này đúng là thật."

Đúng lúc hai người từng bước một tới gần, bên ngoài đột nhiên có rất nhiều người chạy vào, các vị chân quân đến bên cạnh ba người Diệp Lâm, ai nấy đều mình mang thương tích nặng nề.

Mà những con yêu thú đáng sợ từ bên ngoài trực tiếp bước vào tế đàn, bao vây toàn bộ đám người này.

Phía dưới cung điện ngầm, Ngao Liệt vẻ mặt hưng phấn dẫn theo hai tiểu đệ đi ra từ địa cung, toàn bộ đồ đạc trong địa cung bọn chúng đã lấy được vào tay.

Những thứ này tùy tiện lấy một món ra bên ngoài cũng có thể làm dậy sóng gió mưa máu, lần này đúng là kiếm được một món hời lớn, quá lớn.

"Các vị đạo hữu, lấy được rồi, nên rút lui thôi."

Ngao Liệt hưng phấn nói, ngay sau đó, nhìn cảnh tượng kinh hãi trước mắt, khuôn mặt hưng phấn của Ngao Liệt bắt đầu dần trở nên ngưng trọng.

Đến cuối cùng, chỉ có thể cẩn thận từng ly từng tí bước đến bên cạnh Diệp Lâm.

Trên bầu trời, hai đại cao thủ nửa bước Thiên Quân lạnh lùng nhìn chăm chú bọn họ, bốn phía, vô số yêu thú cấp Hợp Đạo kỳ đáng sợ vây thành một vòng tròn bao vây tất cả bọn họ. Đúng là quá đáng sợ.

"Hiện tại tất cả đều đến đông đủ rồi, đã vậy, cũng không cần ta tốn thêm công sức, giết tất cả các ngươi, chủ sẽ sống lại, đến lúc đó, cái thế giới này, dễ như trở bàn tay."

Trần An nói xong, ma khí trong không gian cuồn cuộn, ngay sau đó, một dấu tay khổng lồ xuất hiện trên đỉnh đầu mọi người, cảm nhận được uy thế đáng sợ trên dấu tay này, mọi người phía dưới đều biến sắc mặt.

Chỉ riêng dấu tay này thôi cũng không phải thứ mà bọn họ trong trạng thái hiện tại có thể chống đỡ được.

"Xong rồi."

Cho dù là Đế Uyên, lúc này trong ánh mắt cũng lộ vẻ tuyệt vọng, hiện tại hắn không còn sức đánh tiếp, chỉ có thể chờ chết. Hắn cũng không phải là không có tuyệt chiêu bảo mệnh, nhưng những thứ đó, chỉ hữu dụng với chân quân Hợp Đạo kỳ, đối với hai tồn tại nửa bước Thiên Quân trên trời kia thì hoàn toàn vô dụng.

Đến cảnh giới này, thứ có thể gây tổn thương cho Thiên Quân đã không còn nhiều, dù tồn tại cấp Bán Tiên cũng không chế tạo ra được vật có thể gây tổn thương cho chân quân.

Cho dù có thể tạo ra, thì đó cũng không phải thứ mà bọn họ có thể sử dụng được.

"Chết đi."

Nhìn đám người phía dưới, Trần An mang theo lửa giận ngút trời giáng một chưởng xuống.

"Cứu."

Đúng vào thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, trên chân trời xa xa vang lên tiếng gào thét rõ ràng, ngay sau đó, một quả cầu lửa đỏ rực trực tiếp đánh tan ma chưởng kia.

Một đạo lưu quang màu đỏ rực lao thẳng tới trung tâm, Tiểu Hồng vẻ mặt ngạo nghễ vung vẩy đôi cánh lơ lửng giữa không trung, một đôi mắt nhìn chằm chằm hai tôn nửa bước chân quân trước mặt.

Nhìn xung quanh một chút thấy mấy trăm tôn chân quân, ngay sau đó, Tiểu Hồng trực tiếp đánh tan không gian phía dưới.

"Lão đại, các ngươi rút lui trước đi."

Tiểu Hồng vừa nói, vừa đánh Đế Giang trên đỉnh đầu xuống, Đế Giang thành công rơi vào trong lòng Diệp Lâm.

"Các vị đạo hữu, mau đi thôi." Lúc này, Diệp Lâm lập tức phân phó.

"Đi."

Sau đó mọi người không do dự nữa, lần lượt bước vào khe nứt không gian biến mất không thấy đâu, Diệp Lâm cũng đưa Đế Uyên và Thiên Uyên vào trong khe nứt không gian.

"Chết tiệt, cho ta đứng lại."

Trần An thấy bọn họ dần dần ít đi, giận dữ vung chưởng đánh ra, nhưng ngay sau đó, trực tiếp bị Tiểu Hồng xé nát toàn bộ cánh tay.

"Nửa bước Thiên Quân? Cũng chỉ có vậy."

Nhìn Trần An đang ôm tay, Tiểu Hồng đầy mặt khinh thường nói.

Hiện tại hắn đã có năm phần uy thế thần thú thượng cổ, cái gọi là nửa bước Thiên Quân, chẳng qua chỉ là lĩnh ngộ được một tia lĩnh vực Thiên Quân, ở vào cảnh giới khó xử giữa Hợp Đạo và Thiên Quân mà thôi. Nhưng trong mắt hắn, điều này cũng chẳng có gì khác biệt, như thường có thể nghiền ép.