Chương 761: Chia bảo vật

Nếu không phải xung quanh còn có mấy trăm vị chân quân, hắn đã sớm g·i·ế·t hai tên trước mắt này rồi, nửa bước Thiên Quân? Ghê gớm lắm sao? Không bước vào cảnh giới Thiên Quân thực thụ, trong mắt hắn, vẫn chẳng khác gì kiến cỏ. Nếu Diệp Lâm tu vi ở đỉnh phong Hợp Đạo kỳ, thì g·i·ế·t hai tên gọi là Thiên Quân này cũng dễ như ăn cơm uống nước.

Đợi đến khi mọi người đều tiến vào khe nứt không gian, Diệp Lâm báo cho Tiểu Hồng một tiếng, Tiểu Hồng mang theo Diệp Lâm trực tiếp bước vào khe nứt không gian.

Ngay sau đó, khe nứt không gian lập tức đóng lại.

Nhìn mọi người rời đi ngay trước mắt mình, sắc mặt Trần An cực kỳ khó coi. Hắn lập tức ra lệnh cho yêu thú xung quanh.

"Đi đi, g·i·ế·t hết những người này cho ta, mang tinh huyết về đây, bọn chúng không thể rời khỏi đảo Bồng Lai trong nửa tháng đâu, đều mở rộng phạm vi tìm k·i·ế·m cho ta."

Trần An vừa dứt lời, yêu thú bốn phía đồng loạt gầm thét, quay người chạy về bốn phương tám hướng của đảo Bồng Lai.

Trong một hẻm núi, thác nước dài hàng vạn mét đổ từ vách đá xuống, dội mạnh lên tảng đá lớn phía dưới. Phía sau thác nước là một hang động không lớn không nhỏ. Lúc này, mọi người đang ngồi xếp bằng trong hang động. Vì thác nước che chắn, nên từ bên ngoài không ai nhìn thấy hang động này.

Bên trong hang động, vài tu sĩ lấy ra mấy món bảo vật bày trên mặt đất, rồi hai tay bấm pháp quyết, một lớp màng ánh sáng trong suốt bao phủ toàn bộ hang động. Hơi thở của mọi người đều được ẩn giấu. Như vậy, trừ khi hai tên nửa bước Thiên Quân đích thân tìm đến, nếu không không ai biết họ ở đây.

"Hô, Diệp Lâm, lần này ta nợ ngươi một ân tình."

Đế Uyên ngồi xếp bằng bên cạnh Diệp Lâm, giọng nói đầy trang trọng. Nghe Đế Uyên nói vậy, các chân quân tộc khác cũng đồng loạt lên tiếng. Diệp Lâm nghe thế thì mỉm cười. Ân tình của những người này cộng lại đủ làm chấn động cả Đông Châu. Lực lượng sau lưng bọn họ cộng lại quả thật quá kinh khủng.

"Không cần cảm ơn ta như vậy, người các ngươi nên cảm ơn là nó."

Ngón trỏ tay phải Diệp Lâm chỉ về phía Tiểu Hồng đang đứng cách đó không xa. Lúc này, Tiểu Hồng càng thêm thần tuấn, trông rất oai phong lẫm liệt, đúng chất thần thú, khiến ai nhìn cũng yêu thích.

"Nếu không phải là lão đại bảo, ta mới lười cứu các ngươi." Cảm nhận được ánh mắt của mọi người, Tiểu Hồng ngẩng đầu lên cao, có vẻ hơi ngạo mạn. Dù sao hắn cũng là hậu duệ thần thú, thân phận cao hơn bất kỳ ai trong đám này. Mặc dù thần thú nhất tộc đã mai danh ẩn tích, nhưng ít nhất ở hiện tại, bọn họ không phải đối thủ của Tiểu Hồng.

Nghe Tiểu Hồng nói vậy, mọi người đều cười gượng gạo. Sau lần này, không khí trong hang động đã trở nên hòa thuận hơn. Dù sao họ cũng là những người đã kề vai chiến đấu với nhau.

"Các vị đạo hữu, đây là toàn bộ thu hoạch của chúng ta, mọi người cùng nhau kiểm đếm đi."

Lúc này, Ngao Liệt đưa một chiếc nhẫn không gian cho Diệp Lâm. Dù thế nào đi nữa, Diệp Lâm cũng là người có công lớn nhất lần này. Để Diệp Lâm phân chia cũng khiến mọi người tâm phục khẩu phục.

Diệp Lâm nhận lấy chiếc nhẫn không gian. Nhìn chiếc nhẫn trong tay Diệp Lâm, tinh thần mọi người đều vô cùng phấn chấn. Cố gắng bao lâu nay, đã đến lúc gặt hái thành quả.

Diệp Lâm cầm chiếc nhẫn không gian, thần niệm thăm dò vào trong đó, ngay sau đó hắn liền kinh ngạc. Bảo vật bên trong quá phong phú, quá bao la. Nhìn sơ qua, toàn là bảo vật thiên giai, thậm chí còn có vài món bán tiên giai, đúng là quá mạnh mẽ. Trong đó, có vài món bảo vật khiến ngay cả Diệp Lâm cũng thèm thuồng.

"Chư vị, bên trong tổng cộng có 108 món bảo vật thiên giai, 56 món thiên giai hạ phẩm, 32 món thiên giai trung phẩm, 16 món thiên giai thượng phẩm và 4 món bán tiên giai."

"Còn có vô số linh thạch hạ phẩm, trung phẩm, thượng phẩm, cực phẩm, thậm chí còn có 1 vạn viên tiên thạch."