Diệp Lâm vừa nói từng chữ, các chân quân ở đây liền thở dồn dập hơn một chút.

Quá phong phú, quá quý giá, đến mức những linh thạch kia, họ căn bản không quan tâm, so với một trăm lẻ tám kiện bảo vật kia thì những linh thạch đó chẳng đáng là bao.

Đây toàn là bảo vật thuần thiên giai cả, khi nào thì bảo vật thiên giai lại rẻ rúng đến vậy?

Một bảo vật thiên giai hạ phẩm đã khiến cả Bán Tiên phải chú ý, Thiên Quân phải thèm thuồng, chân quân phải đích thân ra tay tranh đoạt.

Giờ nghe số lượng này, điều đầu tiên họ cảm thấy là, khi nào bảo vật thiên giai lại rẻ rúng đến vậy?

"Chư vị, bốn món đồ cấp Bán Tiên này, ta, Đế Uyên, Thiên Uyên, Tiểu Hồng bốn người chia đều, không ý kiến gì chứ?"

Nhìn ánh mắt mọi người, Diệp Lâm thản nhiên nói, nghe vậy, Thiên Uyên và Đế Uyên cũng đồng thời tiến đến cạnh Diệp Lâm, cùng Diệp Lâm nhìn về phía các chân quân trước mắt.

Nhiều bảo vật thế này, đến Tán Tiên còn phải tranh đoạt, của cải làm mờ mắt người, lúc này, khó tránh khỏi có người muốn ra tay cướp đoạt.

Nghe Diệp Lâm sắp xếp, có chân quân đầy mặt không phục, nhưng khi nhận thấy ánh mắt thâm sâu của Đế Uyên và Thiên Uyên, họ đành kìm nén sự xao động trong lòng.

Hắn dám chắc, nếu hắn có ý kiến, lập tức sẽ bị tấn công sấm sét, dù Đế Uyên giờ đang bị thương nặng, hắn vẫn không đủ khả năng ngăn cản.

Dù sao hắn cũng bị thương nặng mà, nếu hắn ở thời kỳ toàn thịnh, e là giờ đã bắt đầu động thủ rồi.

Chưa kể bên cạnh còn có Tiểu Hồng đang nhìn chằm chằm, Tiểu Hồng tuy chỉ ra tay một lần, nhưng cũng khiến mọi người biết sự đáng sợ của Tiểu Hồng, đây chính là nhân vật còn mạnh hơn cả Thiên Uyên và Đế Uyên.

Hơn nữa, lại đang ở thời kỳ toàn thịnh, có thể dễ dàng quét ngang tất cả bọn họ.

"Nếu đã không ai có ý kiến, vậy thì bắt đầu phân chia."

Diệp Lâm nói xong, lấy ra bốn bảo vật nửa bước tiên giai.

Tổng cộng là một cái chuông, một thanh trường kiếm dính máu, một giọt máu tươi đủ sức làm sụp không gian, và một con ngươi màu đỏ máu, tuy đỏ tươi nhưng uy áp tỏa ra từ nó đủ khiến người ta rùng mình.

Con ngươi này thật sự quá đáng sợ, chỉ nhìn thoáng qua thôi đã khiến tâm thần Diệp Lâm xao động.

Đây đúng là thứ có thể gây nhiễu loạn tâm thần.

"Lão đại, giọt máu tươi này rất có tác dụng với ta, ta muốn."

Lúc này, quanh thân Tiểu Hồng lóe lên một đạo quang mang màu đỏ lửa, sau một khắc, thân ảnh Tiểu Hồng biến mất, thay vào đó là một nam tử mặc áo bào đỏ.

Nam tử có khuôn mặt tuấn tú đến cực điểm, khoác áo bào đỏ, toàn thân tỏa ra khí tức chí cương chí dương mạnh mẽ, khiến người không dám nhìn thẳng.

Đặc biệt là ấn ký hình ngọn lửa đỏ giữa lông mày nam tử, khiến người ta cảm thấy có một chút tà mị.

Đây là lần đầu Diệp Lâm nhìn thấy Tiểu Hồng sau khi biến hóa, nói thật, so với hắn, cũng không hề kém cạnh chút nào.

Diệp Lâm khẽ vẩy tay, máu tươi bay thẳng về phía Tiểu Hồng, Tiểu Hồng há to miệng nuốt vào, sau đó ngồi tại chỗ bắt đầu luyện hóa.

Dù đang luyện hóa, đám người ở đây cũng không thể gây tổn hại đến hắn chút nào.

"Con ngươi này, bổn quân muốn." Thiên Uyên nhanh chóng bắt lấy con ngươi màu đỏ máu, sau đó trực tiếp thô bạo ấn con ngươi vào mắt thứ ba giữa lông mày.

Trong chớp mắt, trán Thiên Uyên bắt đầu rỉ ra từng giọt máu tươi, máu tươi chảy đầy mặt, trông vô cùng kinh dị.

Nhưng những người ở đây đều là chân quân, sóng to gió lớn gì cũng từng trải, chuyện này chỉ là chuyện nhỏ thôi.

Nhìn hai bảo vật còn lại, Diệp Lâm thu lại thanh trường kiếm dính máu, hộp kiếm hỗn độn của hắn còn thiếu hai thanh thần kiếm tuyệt thế, thanh trường kiếm dính máu này lại càng phù hợp hơn.