Chương 763: Chia bảo vật 3

Thấy mọi người đã chọn xong, Đế Uyên đưa tay một phát bắt lấy cái chuông rồi thu vào nhẫn không gian. Đúng lúc này, Đế Uyên đột nhiên hơi nhíu mày, hai mắt khẽ liếc nhìn về phía Diệp Lâm, còn Diệp Lâm nhìn ánh mắt của Đế Uyên thì khẽ mỉm cười, nhẹ nhàng lắc đầu. Thấy vậy, Đế Uyên lạnh nhạt gật đầu, thu lại chuông bàn ngồi về chỗ cũ, mặt không chút biểu cảm.

"Được rồi, Bán Tiên Khí đã chia xong, tiếp theo sẽ là các bảo vật còn lại, về phần linh thạch, chia làm mười phần, ta, Đế Uyên, Thiên Uyên, Tiểu Hồng mỗi người bốn phần, còn lại sáu phần các ngươi tự chia."

"Tiên thạch cũng vậy."

Diệp Lâm nói xong, mọi người đều gật đầu lia lịa, điểm này bọn họ không hề có ý kiến gì, chỉ có tiên thạch mới được bọn họ coi trọng, còn linh thạch thì có hay không cũng vậy, họ chỉ quan tâm đến việc chia các bảo vật cấp Thiên còn lại.

"Được, bây giờ bắt đầu chia các thánh khí cấp Thiên, ta vừa rồi nhìn qua, trừ chúng ta bốn người ra thì còn có bốn mươi sáu vị chân quân tham gia."

Diệp Lâm chậm rãi nói, lúc mới tiến vào có hơn một trăm vị chân quân, bây giờ chỉ còn lại có bốn mươi sáu vị đáng thương, thực sự khiến người ta thấy đáng tiếc. Mà Diệp Lâm để ý thấy, tộc Kháo Sơn bây giờ chỉ còn lại ba người, điều này khiến Diệp Lâm âm thầm lắc đầu, lần này tộc Kháo Sơn tổn thất không nhỏ.

"Thiên giai hạ phẩm có năm mươi sáu cái, thêm chúng ta bốn người, tổng cộng năm mươi người, mỗi người một cái, còn thừa sáu cái. Thiên giai trung phẩm có ba mươi hai cái, không đủ chia, thiên giai thượng phẩm mười sáu, cũng không đủ chia."

"Vậy nên, chia thế nào đây?"

Diệp Lâm nói xong, mọi người rơi vào im lặng, hạ phẩm thì nhiều, trung phẩm thượng phẩm thì ít, thật sự là khó chia.

"Diệp Lâm, tộc ta đi vào năm người, bây giờ chỉ còn lại một mình ta, có phải nên cho chút bồi thường không? Ta lấy hai món cũng không quá đáng chứ?"

"Hừ, tộc ta cũng vậy, bây giờ cũng chỉ còn một mình ta, ta cũng thấy nên có bồi thường, không quá đáng chứ."

Có vài chân quân nói liên tiếp, dù sao mỗi tộc đi vào năm người, bây giờ chỉ còn lại một người, bốn người còn lại đều ngã xuống hết, vậy nên làm sao mà bù đắp?

"Chết rồi, là do bọn họ học nghệ không tinh, tu vi không đủ, không trách được ai cả, còn đòi bồi thường? Không cần phải bàn nữa."

"Chư vị đều là chân quân, lăn lộn lâu như vậy rồi, lẽ nào còn kém cả một kẻ hậu bối như ta sao?"

Diệp Lâm lạnh giọng nói, thế giới này chính là tàn khốc như vậy, ngươi chết thì chỉ có thể trách ngươi xui xẻo, sau đó thì không còn gì nữa.

Nghe vậy, các chân quân đều ngậm miệng, có thể tu luyện tới cảnh giới này, từng làm chuyện gì, trong lòng đều biết rõ, thế giới này vốn là tàn khốc như vậy.

"Nếu thảo luận không ra, vậy cứ thế mà làm đi, bốn người chúng ta mỗi người chọn hai món thiên giai thượng phẩm, còn lại thì các ngươi tự chia, nếu không các ngươi lại bảo ta chia không đều, sao nào?"

Diệp Lâm thản nhiên nói. Bản thân cũng không muốn quản cái cục diện rối ren này, hiện tại chỉ muốn bắt đầu khôi phục lại bản thân. Thiên Uyên và Đế Uyên thê thảm như vậy, mình cũng chẳng hơn gì, đan điền cũng đã bắt đầu xuất hiện vết nứt.

"Được."

Có người lên tiếng, uy thế của ba người Diệp Lâm, Đế Uyên và Thiên Uyên quá mạnh mẽ, nói chuyện không ai dám phản bác. Mà nếu để cho bọn họ tự chia, vậy thì lại đơn giản hơn nhiều.

Ngồi trong đám người, Ngọc Đế mắt lạnh nhìn cảnh tượng này, nghĩ đến mình đường đường là người khống chế thế lực mạnh nhất Thượng Cổ Thiên Cung, bây giờ ở trong đám hậu bối này lại không làm được gì, thật không thể nào khiến hắn không giận dữ được. Nếu chuyện này xảy ra ở thời Thượng Cổ, mặc kệ ngươi là vương tộc nào, chỉ cần hắn ra lệnh một tiếng thì có thể xuất quân chinh phạt.

Thật đúng là câu "hổ xuống đồng bằng bị chó khinh".