Diệp Lâm ở trong đống bảo vật thượng phẩm cấp thiên giai chọn một thanh trường kiếm và một viên hoàn sinh đan, sau đó bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần. Viên hoàn sinh đan kia, dù đặt giữa đám bảo vật thượng phẩm cấp thiên giai cũng cực kỳ trân quý, một viên uống vào có thể giúp chân quân Hợp Đạo kỳ sắp chết khôi phục lại trạng thái đỉnh phong trong thời gian cực ngắn. Có thể nói là biến thái vô cùng, thứ này chẳng khác nào cái mạng thứ hai, đồ bảo mệnh có thể không dùng, nhưng không thể không có. Trong thế giới nguy cơ tứ phía này, ai nấy đều hận không thể có nhiều thêm mấy cái mạng.

Đế Uyên và Thiên Uyên tùy ý chọn xong, Tiểu Hồng cũng tùy tiện cầm hai món bỏ vào kho báu của mình. Bản thân nó không mấy khi dùng những thứ này, nhưng có thể lấy ra ngoài làm bộ làm tịch. Sau khi lấy linh thạch và tiên thạch thuộc về mình, đợi ba người còn lại lấy xong, Diệp Lâm ném chiếc nhẫn không gian cho Ngọc Đế trong đám người. Ngoài bốn người bọn họ, trong đám người này chỉ có Ngọc Đế là có vị thế cao nhất, mà giờ Ngọc Đế đã cảm thấy nhục nhã tột cùng. Bản thân mình là người nắm quyền của thế lực đứng đầu thượng cổ, giờ lại bị đám hậu bối đuổi như chó nhà có tang, thực sự nhục nhã đến cực điểm.

Tuy vậy Ngọc Đế vẫn nhận chiếc nhẫn không gian, lấy phần của mình, rồi ném cho những người khác. Đến khi chiếc nhẫn không gian đến tay người cuối cùng, chỉ còn lại một món vũ khí hạ phẩm cấp thiên giai, vài mảnh linh thạch và vài viên tiên thạch. Nhìn những thứ này, lòng hắn tuy lửa giận ngút trời, nhưng không dám nói lời nào, bởi vì hắn là người yếu nhất và có ít bối cảnh nhất trong đám này. Hắn giận mà không dám hé răng. Giờ phút này, cho dù là thiên quân cao cao tại thượng ở bên ngoài cũng có lúc chật vật đến vậy. Ai cũng có vòng tròn của riêng mình, có người trước mặt mọi người luôn chỉnh tề xinh đẹp, mệnh lệnh đưa ra không ai dám không theo, nhưng ở trong vòng tròn cao hơn, hắn chẳng là gì cả. Chính là đạo lý này.

Thế giới này xét cho cùng là thế giới cá lớn nuốt cá bé, mọi hứa hẹn đều được xây dựng trên thực lực. Ngươi không có thực lực, gặp phải nhục nhã cũng phải ngoan ngoãn nuốt xuống.

"Phụt." Một khắc sau, Đế Uyên đột nhiên sắc mặt đỏ bừng, phun ra một ngụm lớn máu tươi, toàn thân khí tức uể oải đến cực điểm, cả người trông cực kỳ suy yếu, phảng phất như gió thổi qua là ngã. Diệp Lâm cũng chẳng khá hơn, toàn thân khí tức rối loạn, sắc mặt cực kỳ khó coi. Thiên Uyên bên cạnh Diệp Lâm sắc mặt cũng khó nhìn, trên đỉnh đầu không ngừng có máu tươi rỉ ra. Tiểu Hồng thì khí tức dao động ổn định, rõ ràng đã lâm vào trạng thái sâu nhất, nếu bây giờ ra tay với Tiểu Hồng, Tiểu Hồng căn bản không kịp ngăn cản.

Thấy bốn người mạnh nhất đều bộ dạng như vậy, tất cả những điều này đều bị Ngọc Đế thu vào trong mắt. Ngọc Đế chỉ khẽ cười một tiếng, hiển nhiên đã hiểu ý của bốn người này, nhưng cũng không nói gì nhiều, những thứ này chỉ là đồ chơi thừa của mình mà thôi. Bất quá vì cái gọi là của cải động lòng người, đối với một số người bị của cải làm mù quáng hai mắt, rất có thể sẽ không kiềm chế được.

"Đạo hữu, cơ hội tốt, ra tay." Ngay lúc này, rõ ràng đã có người bị lừa rồi, hai luồng khí tức kinh khủng từ trong đám người bùng lên, hai tôn chân quân đứng dậy, hai đạo công kích mãnh liệt nhắm vào Diệp Lâm bốn người. Trên đường đi, không gian bị phá hủy không thương tiếc, một chiêu này là kết quả của việc hai người họ tụ lực trong suốt nửa giờ. Với trạng thái hiện tại của Diệp Lâm bốn người, bọn họ có thể đảm bảo không sơ hở, một khi bốn người này chết, tất cả bảo vật đều là của hai người bọn họ.