"Ngu xuẩn."

Ngọc Đế khẽ nói, hắn không ngờ lại có kẻ ngu xuẩn đến vậy. Tất cả đều là chân quân, lẽ ra trong thời gian dài sờ soạng mò mẫm, đã phải có chút hiểu biết rồi chứ. Vậy mà mọi thứ cứ như đổ vào bụng chó.

Ngay khi đòn tấn công sắp chạm đến Diệp Lâm, t·h·i·ê·n Uyên bỗng mở mắt. Một luồng hắc mang xuất hiện giữa lông mày hắn, hai đạo công kích cường đại bị tiêu diệt ngay lập tức.

"Không ngờ lại lòi ra hai tên ngu xuẩn." t·h·i·ê·n Uyên cười khẩy, rồi đưa tay bóp nhẹ, hai chân quân Hợp Đạo Kỳ vừa ra tay bị bóp nát thành huyết vụ.

t·h·i·ê·n Uyên tỏa ra khí tức vô cùng mạnh mẽ, rõ ràng đã khôi phục đến đỉnh phong. Độ phù hợp của hắn với con mắt kia quả thực hoàn mỹ, chiến lực không chỉ tăng gấp đôi mà còn chữa lành mọi vết thương trên cơ thể.

Mọi chuyện diễn ra quá nhanh, một số chân quân vừa hồi phục chưa kịp phản ứng đã thấy trận chiến kết thúc.

"Tộc Cự Thị trên cạn, không cần giữ lại."

"Tộc Cự Giải dưới biển sâu, không cần giữ lại."

Diệp Lâm và t·h·i·ê·n Uyên đồng thanh nói, từng chữ từng chữ đều tuyên án t·ử hình cho hai đại chủng tộc.

Khi Diệp Lâm vừa nói số lượng bảo vật, đã phát hiện hai ánh mắt khác thường trong đám người. Để tránh đánh động rắn, Diệp Lâm không nói rõ. Sau đó, phối hợp với ba người bên cạnh giăng bẫy, không ngờ hai người kia thật sự sập bẫy.

"Diệp Lâm, bày mưu tính kế lớn như vậy, chắc hẳn có kế hoạch gì đúng không? Nói nghe một chút xem nào." Ngọc Đế từ tốn cất lời. Bây giờ Ngọc Đế chỉ là Hợp Đạo cảnh trung kỳ, chưa hề hồi phục hoàn toàn. Nếu đơn thuần chỉ khôi phục, có lẽ hắn đã bước vào lĩnh vực t·h·i·ê·n Quân rồi. Phần lớn là do độ phù hợp giữa hắn và cơ thể này chưa đủ, cần thời gian để dung hợp. Suy cho cùng, đây cũng chỉ là cơ thể đoạt xác, còn kém xa cơ thể của mình.

Nếu xét thực lực, hắn có lẽ không bằng bốn người trước mắt. Nhưng xét mưu trí, hắn đứng đầu. Dù sao, thời gian hắn tích lũy không phải là chuyện đùa. Người có thể trở thành người nắm quyền t·h·i·ê·n Cung, thế lực số một Đông Châu thời Thượng Cổ, chỉ số IQ sao có thể thấp?

"Chư vị, tất cả đều là nhân vật có tiếng nói trong tộc mình. Nếu thế lực phía sau các vị liên hợp lại, thậm chí có thể làm r·u·n chuyển toàn bộ Đông Châu, thậm chí cả nửa vùng biển sâu."

"Mà đại thế Hoàng Kim ba năm sau, chắc hẳn chư vị đều nghe qua rồi. Những k·h·ủ·n·g· ·b·ố không thuộc thời đại của chúng ta sắp quay về. Bọn họ không thuộc về thời đại này, nếu họ giáng lâm, thế cục của cả thế giới chắc chắn sẽ có biến động lớn."

"Việc đầu tiên bọn họ làm sau khi giáng lâm chính là thay thế thế lực hiện có, m·ư·u đ·ồ toàn bộ thế giới. Đến lúc đó, những sinh linh gọi là thời đại này, e rằng kết cục không mấy tốt đẹp."

"Để đảm bảo có khả năng chống lại đám người kia, nên ta mượn cơ hội này bàn bạc với mọi người, có đồng ý liên hợp hay không?"

"Như người đời vẫn nói, bão đoàn sẽ ấm. Chỉ cần chúng ta liên hợp lại, mới có thể chiếm vị thế chủ đạo trong đại thế ba năm sau."

Diệp Lâm nói xong, mọi người đều rơi vào trầm tư. Vì chuyện đại thế Hoàng Kim, bọn họ đều có nghe nói qua, và trong tộc cũng đã bắt đầu dốc toàn lực chuẩn bị. Nếu đã định hình thì không thay đổi sẽ bị thời đại bỏ rơi.

Những thứ sắp giáng lâm đó, mới thật sự là k·h·ủ·n·g· ·b·ố. Cho dù thế lực phía sau họ rất mạnh, nhưng so với những k·h·ủ·n·g· ·b·ố kia thì vẫn có chút thua kém, thậm chí có thể bị nghiền ép.