Chương 766: Kết hợp mọi lực lượng có thể kết hợp

Những thứ kia một khi giáng xuống, chắc chắn sẽ phá vỡ toàn bộ cục diện thế giới, bọn họ những cái gọi là chủng tộc đứng đầu này chắc chắn sẽ là những kẻ đầu tiên phải hứng chịu sự chèn ép. Thậm chí còn bị diệt tộc.

Bọn họ không phải người của thời đại này, việc tàn sát sinh linh của thời đại này hoàn toàn không có chút gánh nặng nào. Nếu đơn độc đối mặt, rất có thể sẽ bị diệt tộc.

"Báo đoàn sưởi ấm" có lẽ là lựa chọn tốt nhất ngay lúc này.

"Chư vị, hiện tại chúng ta hãy xem những thế lực khủng bố sắp giáng lâm như những thế lực siêu nhiên, mà bây giờ, ta đã kết hợp được mười thế lực siêu nhiên rồi."

Diệp Lâm vừa nói xong, mọi người nhao nhao lộ vẻ xúc động.

Những năm gần đây, đã có những thế lực siêu nhiên lần lượt giáng xuống, nhưng những thế lực siêu nhiên đó căn bản khinh thường sinh linh của thời đại này, hễ không vừa ý liền đại sát đặc sát.

Vì bố cục, vì cố gắng giữ vững bình tĩnh, các đại tộc đành phải nhẫn nhịn.

Mà bây giờ Diệp Lâm thế mà đã đi trước bọn họ, thế mà đã kết hợp được mười thế lực siêu nhiên. Điều này thật sự khiến người ta không thể tin nổi, bọn họ thậm chí còn không có tư cách để bắt chuyện với những thế lực siêu nhiên đó, chứ đừng nói đến việc kết hợp.

"Ta muốn trở về bàn bạc với tộc trưởng bối một phen." Đế Uyên đứng bên cạnh Diệp Lâm nói. Thiên Uyên và Đế Uyên là cùng một chủng tộc, cả hai đều có chung ý này.

Vương tộc rất lớn, vô cùng mạnh mẽ, thế lực trong tộc hỗn tạp, vô cùng phức tạp. Dù hai người họ có thế lực lớn trong vương tộc, nhưng để đại diện cho toàn bộ vương tộc thì họ không thể làm được.

Còn Diệp Lâm thì khác, có tổ địa toàn lực ủng hộ, ý của hắn chính là ý của toàn bộ nhân tộc Đông châu. Việc làm cũng thuận tiện hơn rất nhiều.

"Ta cảm thấy việc này có thể."

"Ta cũng cảm thấy có thể."

Ngọc Đế và Cilia lần lượt nói. Yêu tộc hoàn toàn nằm trong sự khống chế của Ngọc Đế, kể từ khi thân phận của hắn được công bố, Vạn Yêu điện đã thuộc về một mình Ngọc Đế.

Dù sao Ngọc Đế vốn là yêu tộc, xét về thân phận, Ngọc Đế chính là tổ tông của toàn bộ yêu tộc Đông châu, yêu tộc Đông châu rất mong Ngọc Đế dẫn dắt họ tái hiện vinh quang Thiên Cung thượng cổ.

Còn Cilia thì khống chế toàn bộ Tu La tộc, có sự trợ giúp của những tồn tại cổ xưa nhất của Tu La tộc, quyền lực vô cùng lớn, cũng có thể đại diện cho toàn bộ Tu La tộc.

"Chúng ta cần phải trở về bàn bạc một phen, chúng ta không thể đại diện cho ý chí của tộc đàn phía sau." Có chân quân lên tiếng nói, bọn họ không thể đại diện cho cả một tộc đàn.

"Tốt, đã như vậy, vậy thì sau khi rời khỏi Bồng Lai đảo, ba tháng sau, mọi người hãy đến Vô Danh Sơn, chúng ta sẽ cùng nhau bàn bạc một phen." Diệp Lâm đề nghị, sau ba tháng, cụ thể sẽ cùng nhau bàn bạc một lượt.

Mọi người nghe vậy, cũng nhao nhao gật đầu.

Nhìn ý tứ của những người xung quanh, những người này rơi vào trầm tư, lần này xem ra không thể không đáp ứng, một khi cự tuyệt, bọn họ rất có thể sẽ bị bỏ rơi. Mọi người đều đoàn kết lại để chuẩn bị làm đại sự, những người bị cô lập hiển nhiên rất khó chịu.

"Tốt, bây giờ mọi người cứ ở lại trong cái sơn động này, yên tĩnh chờ đợi Bồng Lai đảo một lần nữa trở về." Diệp Lâm chậm rãi nói xong, liền bắt đầu khôi phục.

Hiện tại Bồng Lai đảo đâu đâu cũng có yêu thú tuần tra, bây giờ đi ra, chắc chắn sẽ dẫn đến sự đả kích mãnh liệt của những yêu thú đó. Hiện tại số người của bọn họ rất ít, một khi bị bao vây, sẽ lập tức rơi vào trạng thái bị động.

Mà hơn nữa hiện tại vật trân quý nhất ở Bồng Lai đảo bọn họ đều đã lấy đi, cũng không cần đi ra ngoài nữa, cứ yên tĩnh chờ đợi Bồng Lai đảo trở về. Đến lúc đó có các đại năng của các đại tộc đến tiếp ứng, bọn họ cho dù có nghênh ngang đi ra, những yêu thú này cũng không dám ra tay.

Mà lúc này, ở phía bên kia, bên trong tế đàn, hai tồn tại cấp bậc nửa bước thiên quân giống như học sinh tiểu học đứng giữa không trung cúi đầu bị mắng.