"Chết tiệt, ngu xuẩn, phế vật, ta cho các ngươi lực lượng cường đại đến thế, vẫn không giữ nổi, ngươi bảo ta nói sao về các ngươi?"

"Hiện tại, nơi này không cần hai tên phế vật các ngươi bảo vệ, nếu trong nửa tháng này không tìm ra được dấu vết của bọn họ, thì hai tên phế vật các ngươi cũng không cần sống nữa."

"Đến lúc đó, ta sẽ dùng toàn bộ yêu thú trong Bồng Lai đảo này để tiến hành huyết tế, cho ta sống lại, cho nên, hai tên phế vật các ngươi chỉ có nửa tháng thời gian."

Từng đợt âm thanh lạnh lẽo từ trên tảng đá màu đen phát ra, có thể nghe thấy nhân vật bên trong tảng đá đen này phẫn nộ đến nhường nào.

Ba tôn nửa bước Thiên Quân, mấy trăm tôn Hợp Đạo kỳ, lực lượng cường đại như vậy canh giữ, dù vậy, vẫn để người ta ngay trước mắt mình trộm hết toàn bộ bảo vật trân quý.

Sao có thể khiến hắn không giận dữ?

"Vâng, chúng ta lập tức đi làm."

Trần An run rẩy đáp lời, sau đó kéo bạn tốt lập tức hướng nơi xa bỏ chạy.

Khó mà tưởng tượng được, nửa bước Thiên Quân, ở ngoại giới đều là bậc tuyệt thế đại năng độc bá một phương, mà ở trước tảng đá màu đen này lại giống như đứa trẻ, thật khiến người khó có thể tin nổi.

Nhìn hai người rời đi, mặt ngoài tảng đá đen lóe lên mấy đạo ánh sáng khác thường, sau đó biến mất, không ai phát hiện ra.

Mà với các loại trận pháp gia trì, hai tôn nửa bước Thiên Quân dù tìm kiếm thế nào, vẫn không tìm thấy bóng dáng Diệp Lâm bọn họ.

Nói cho cùng bọn họ chỉ nắm giữ một tia chân quân lĩnh vực của Thiên Quân mà thôi, chứ không phải Thiên Quân thực sự.

Cho nên chuyện này dẫn đến việc nửa tháng thời gian trôi qua rất dễ dàng với bọn họ.

Ngày này, các vị đại năng đều đã khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, nửa tháng qua, họ đã hy sinh rất nhiều dược thảo và đan dược quý giá để khôi phục, lấy đó làm cái giá để có thể khôi phục về trạng thái đỉnh phong trong nửa tháng ngắn ngủi.

Nếu không một tôn chân quân bị trọng thương muốn tự mình hồi phục thì phải tính bằng đơn vị năm.

Oanh.

Đột nhiên, toàn bộ Bồng Lai đảo bắt đầu rung chuyển, theo biên độ rung chuyển càng ngày càng dữ dội, Bồng Lai đảo từ một vùng đất nhỏ bé lại lần nữa trở về vùng biển vô tận.

Trên biển, đứng đầy các đại năng của các tộc, thấy Bồng Lai đảo lại xuất hiện, những đại năng này kích động không thôi.

Lần này tiến vào Bồng Lai đảo, thế nhưng có người của tộc bọn họ a, không biết ở trong Bồng Lai đảo đã có được thứ gì.

Đợi đến khi Bồng Lai đảo hoàn toàn đứng vững trên mặt biển, màn sáng bao phủ Bồng Lai đảo cũng tan đi.

"Chư vị, nên ra ngoài rồi." Nhận thấy động tĩnh bên ngoài, Đế Uyên trầm giọng nói, lần này hắn thu hoạch không nhỏ, cũng rất thích mạo hiểm.

Từ khi đột phá chân quân, hắn chưa từng trải qua những kích thích như trong một tháng qua.

"Đi thôi chư vị, bên ngoài có các đại năng các tộc tiếp ứng, lũ yêu thú này không gây nổi bất kỳ sóng gió nào." Diệp Lâm bình tĩnh đứng lên, theo lời Diệp Lâm nói xong, các đại năng các tộc lần lượt đứng dậy, sau đó thu hồi trận pháp.

Vào một sát na trận pháp bị thu hồi, toàn bộ Bồng Lai đảo vang lên từng trận gào thét, luồng khí tức quen thuộc, luồng khí tức mà bọn chúng đã tìm kiếm suốt nửa tháng trời, cuối cùng lại xuất hiện.

Trong khoảnh khắc, toàn bộ Bồng Lai đảo lại rung chuyển, yêu thú trên Bồng Lai đảo đồng loạt lao về phía này.

Còn Diệp Lâm thì dẫn đầu các đại năng các tộc trực tiếp xuất hiện rạng rỡ trên Bồng Lai đảo, một đường thẳng tắp phóng lên trời.

Phía sau, một đám lớn yêu thú cảnh giới Hợp Đạo bám đuổi theo sát.

"Hả? Bên trong Bồng Lai đảo có thứ gì đó đang đuổi giết bọn họ?"

"Dám truy sát người tộc ta? Tự tìm cái chết."

Gần như trong nháy mắt, các đại năng ở ngoài Bồng Lai đảo đã nhận thấy những yêu thú này, thế là đồng loạt nổi giận nói.