Chương 768: Đi ra Bồng Lai đảo.

Sau một khắc, mấy trăm đạo công kích nóng bỏng bắn thẳng vào bên trong Bồng Lai đảo. Những đại năng này gần như đều là nhất kích từ trên không đánh xuống Bồng Lai đảo. Trong tầm mắt Diệp Lâm, những công kích này giống như từng đạo thiên thạch, mang theo khí tức vô cùng mạnh mẽ, lướt qua bên cạnh bọn họ rồi lao thẳng về phía yêu thú phía sau. Sau đó, từng tiếng nổ vang truyền ra, kèm theo tiếng gào thét của yêu thú, nhờ những công kích này cản đường, bọn họ rất dễ dàng đi ra khỏi Bồng Lai đảo.

Ngay khi bọn họ vừa ra khỏi Bồng Lai đảo, toàn bộ Bồng Lai đảo rung chuyển không ngừng, một đạo ánh sáng bao phủ toàn bộ Bồng Lai đảo, sau một khắc, Bồng Lai đảo bắt đầu chậm rãi chìm xuống đáy nước, cuối cùng biến mất không còn tăm tích.

Mà họ không biết rằng, ngay khi tia sáng trên bề mặt Bồng Lai đảo khép lại trong tích tắc, một đạo hắc mang với tốc độ sấm sét đã lao ra khỏi Bồng Lai đảo và biến mất ở chân trời. Toàn bộ quá trình, không ai phát hiện ra.

Khi Bồng Lai đảo biến mất, các đại năng của các tộc nhìn lên bầu trời, thấy vài chục bóng người rải rác, rồi rơi vào trầm tư. Lần này số người bước vào Bồng Lai đảo còn nhiều gấp ba lần số người này, nhưng bây giờ Bồng Lai đảo đã biến mất, vậy những người khác đâu?

"Diệp Lâm, cáo từ."

"Diệp Lâm, đi đây."

"Diệp Lâm, sau ba tháng gặp lại, ta nhất định đến đúng hẹn."

Các đại năng còn sót lại của các tộc lần lượt cúi chào Diệp Lâm, sau đó quay người đi theo đại năng của tộc mình biến mất trên bầu trời.

Sau khi sinh linh các tộc rời đi, Diệp Lâm nhìn hai vị đại năng đứng bên cạnh. Lần này nhân tộc cộng thêm Diệp Lâm tổng cộng tiến vào năm người, bây giờ chỉ còn lại ba người. Cũng tức là nhân tộc lần này mất hai đại năng, quả là một tổn thất không nhỏ.

"Tổng chủ nhân tộc, có thể nói cho chúng ta biết bên trong Bồng Lai đảo rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? Tại sao đại năng của tộc ta không ai xuất hiện?"

"Đúng vậy, tổng chủ nhân tộc, xin hãy giải thích những nghi hoặc này cho chúng ta."

Các đại năng của những chủng tộc bị tiêu diệt toàn bộ nhìn Diệp Lâm với ánh mắt sáng quắc, giọng điệu tràn đầy chất vấn. Đại năng trong tộc bọn họ tiến vào năm người, mà bây giờ không một ai đi ra, chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Bọn họ rất nóng lòng muốn biết.

Một tộc mất năm chân quân, bất kể là chủng tộc nào, đều là một tổn thất không nhỏ. Đặc biệt là với những chủng tộc yếu thế, đây quả thực là một tai họa ập đến. Rõ ràng số lượng đại năng của chủng tộc ta vốn đã ít, lần này lại đột ngột mất đi năm người, ai có thể chấp nhận được chứ?

Đối mặt với hàng chục ánh mắt đó, Diệp Lâm nhẹ giọng nói: "Trong Bồng Lai đảo có đại khủng bố, hơn nữa còn có mấy trăm yêu thú Hợp Đạo kỳ, vừa bước vào Bồng Lai đảo, chúng ta liền bị đại khủng bố kia sai khiến những yêu thú Hợp Đạo cảnh kia đuổi giết."

"Và rất nhiều đạo hữu đã ngã xuống trong tay yêu thú đó, ngay cả nhân tộc ta cũng mất đi hai đại năng."

"Nếu không phải đến cuối cùng chúng ta một lòng đoàn kết, thì lần này không ai có thể thoát ra được."

"Đại năng của tộc các ngươi bị tiêu diệt toàn bộ, không trách ai được, chỉ có thể trách họ không đủ may mắn."

Nói xong, Diệp Lâm dẫn đầu các đại năng nhân tộc đồng loạt xé rách không gian rời đi, căn bản không cho những đại năng này cơ hội hỏi thêm. Bọn họ vừa ra đến liền bỏ chạy hết, ta đã chịu giải thích cho các ngươi, đó đã là quá đủ, còn muốn gì nữa.

Rất hiển nhiên, những đại năng này hoàn toàn không chấp nhận lời giải thích của Diệp Lâm, nhưng họ cũng không thể làm gì Diệp Lâm, dù sao Diệp Lâm cũng là tổng chủ nhân tộc. Họ không thể bắt giữ Diệp Lâm để thẩm vấn, nếu không sẽ đắc tội toàn bộ nhân tộc.

Đông Châu và một số thế lực ở sâu trong biển không sợ Vô Danh Sơn của nhân tộc, mà lại sợ một thứ gọi là tổ địa của nhân tộc.