Chương 769: Thần bí tiên khí Ngươi vĩnh viễn không biết bên trong tổ địa của nhân tộc tồn tại cái gì, ngươi chỉ cần biết, một khi Vô Danh Sơn gặp nạn, tổ địa liền sẽ hiện thân. Và dù ngươi có mạnh đến đâu, ngươi đều không thể hủy diệt được cái thứ gọi là tổ địa này, nó khiến người ta vô cùng kinh sợ. Đến Vô Danh Sơn rồi, Diệp Lâm bảo hai vị chân quân bên cạnh trở về luyện hóa cho tốt những gì vừa đoạt được, sau đó Diệp Lâm vào nơi ở.

Vào đến nơi ở, Diệp Lâm bắt đầu sắp xếp lại những thứ mình đoạt được lần này. Quý giá nhất, chính là việc lão giả thần bí vô điều kiện giúp đỡ, lão giả thần bí đó mạnh đến mức nào hắn cũng không biết, dù sao thì là rất mạnh, cực kỳ cường đại. Đây chắc chắn là át chủ bài mạnh nhất của hắn hiện tại. Tiếp theo là một thanh trường kiếm dính m·á·u cấp Bán Tiên, nhưng trong thanh kiếm này, hắn không cảm nhận được bất kỳ kiếm linh nào. Rõ ràng là vũ khí cấp Bán Tiên, nhưng trong đó lại không có linh, điều này khiến Diệp Lâm vô cùng nghi hoặc.

Sau đó, Diệp Lâm lấy hộp kiếm hỗn độn ra, lấy từ trong đó Thị Huyết Ma Kiếm. Sau khi thúc giục Thị Huyết Ma Kiếm, một bóng dáng đỏ ngầu hiện ra từ trên Thị Huyết Ma Kiếm, lơ lửng trước mặt Diệp Lâm giữa không trung. Kiếm linh của Thị Huyết Ma Kiếm tồn tại không biết bao nhiêu năm, kiến thức rộng rãi, chắc chắn biết nhiều hơn Diệp Lâm, hắn muốn hỏi thử xem rốt cuộc là chuyện gì.

"Tiền bối, đây là một thanh trường kiếm cấp Bán Tiên, tại sao ta lại không cảm nhận được khí linh trong đó?" Nhìn kiếm linh Thị Huyết Ma Kiếm trước mắt, Diệp Lâm nói ra nghi ngờ của mình.

"Vì sao ngươi cho rằng nó là một Bán Tiên Khí?" Kiếm linh Thị Huyết Ma Kiếm nhìn Diệp Lâm cười khẽ một tiếng, sau đó nhẹ nhàng cầm lấy thanh trường kiếm thần bí trước mắt, ngay sau đó, quang mang trên thân kiếm của thanh trường kiếm thần bí đại thịnh.

Một bóng ảo ảnh mặc áo trắng xuất hiện, đó là một nữ tử tuyệt sắc, quanh thân nữ tử tản ra khí tức hoang vu từ thời cổ xưa, trông giống như một vị đại năng cổ xưa xuyên qua dòng sông thời gian.

"Thị Huyết, sao lại là ngươi? Ngươi đánh thức bản tôn có chuyện gì?" Kiếm linh thần bí nhìn Thị Huyết Ma Kiếm trước mắt hơi nghi hoặc, trông hai người có vẻ như quen biết.

"Bạch Linh, xem ra ngươi không biết gì rồi, ngươi có biết bây giờ là thời đại nào không?" Thị Huyết Ma Kiếm có chút kinh ngạc nhìn nữ tử tên Bạch Linh trước mắt, trong ngữ khí có ý chế nhạo rõ ràng.

"Hừ, Thị Huyết, đừng có lỗ mãng như thế trước mặt ta, hiện tại là thời đại nào? Thiên địa mới vừa mở ra, chẳng lẽ ngươi không biết là thời đại nào sao?" "Hơn nữa, chúng ta không vừa mới tản đi sao, nếu còn dám trêu chọc ta, đừng trách ta không nể tình." Bạch Linh hừ nhẹ một tiếng, toàn thân tỏa ra khí thế cường đại, gần như ngay lập tức, trường kiếm trên bàn bắt đầu run rẩy dữ dội, từng đạo kiếm khí kinh khủng từ trên trường kiếm truyền ra. Nhưng ngay sau đó, trên Thị Huyết Ma Kiếm hiện lên một vệt hồng mang, trấn áp những kiếm khí đó ngay tức thì.

"Xem ra ngươi thật sự đã rơi vào giấc ngủ say, để ta nói cho ngươi biết, đây là thời đại thứ ba rồi, còn thời đại chúng ta tồn tại, tên là Thái Cổ, mà thời đại này cách thời đại Thái Cổ đã trải qua năm tháng dài đằng đẵng." Thị Huyết vừa nói xong, Bạch Linh liền biến sắc, nhưng trong chốc lát đã khôi phục bình thường, rất hiển nhiên, nàng không tin lời của kiếm linh Thị Huyết Ma Kiếm, người này lúc nào cũng lỗ mãng như vậy.

"Thị Huyết, bịa chuyện cũng phải bịa cho bình thường một chút, cái trò cười này của ngươi không vui chút nào, không nói với ngươi nữa, ta có cảm giác, ta sắp bước vào hàng ngũ Tiên giai rồi.""Một khi bước vào hàng ngũ Tiên giai, ta liền có thể hóa hình, ngươi cũng đừng có trì hoãn đại sự của ta."