Một vị chân quân chậm rãi nói, việc người kia có thể phá được phong ấn hay không vẫn là một ẩn số, nhưng trong nửa tháng này, chỉ cần tránh né cẩn thận, khả năng bị phát hiện không lớn. Một vị chân quân nếu thật sự muốn ẩn mình, ngay cả Thiên Quân cũng khó mà tìm ra. Cho dù tìm được, cũng phải trả cái giá không nhỏ. Chỉ cần bọn họ cẩn thận tránh né, người kia không giết được người, muốn phá phong ấn lại càng khó.

“Nói mới nhớ Diệp Lâm, đảo Bồng Lai tồn tại lâu như vậy, tại sao trên đảo này lại không có một vị Thiên Quân nào vậy? Đảo Bồng Lai đã tồn tại từ thời Thái Cổ rồi.”

“Mà trong thời gian dài như thế, chúng ta chỉ thấy chân quân trên đảo, chứ không có Thiên Quân nào cả.”

“Vị bên cạnh ngươi hẳn là Thái Cổ hung thú phải không? Với tư chất của Thái Cổ hung thú, thời gian dài như vậy đáng lẽ đã sớm thành tiên, sao hắn vẫn chỉ ở đỉnh phong Hóa Thần vậy?”

Một chân quân nêu thắc mắc, sau khi ông ta nói xong, các chân quân khác cũng chậm rãi gật đầu, đây cũng là điều bọn họ nghi hoặc. Việc sinh ra một chân quân đã rất khó, nhưng không đến mức trong một thời gian dài như vậy mà không thể có nổi một người, rốt cuộc bí mật gì đang ẩn chứa bên trong?

“Vấn đề này, chắc hẳn đến tế đàn mới rõ, hơn nữa theo suy đoán của ta, đồ tốt thật sự của đảo Bồng Lai nằm ở tế đàn kia, đúng không, Ngọc Đế?”

Diệp Lâm nói xong, mắt nhìn thẳng vào người Ngọc Đế đang im lặng.

“Ngọc Đế?”

Nghe đến danh xưng này, các chân quân không khỏi kinh ngạc, Ngọc Đế đâu phải ai cũng tùy tiện gọi được. Danh hiệu Ngọc Đế thượng cổ ai mà không biết? Dù họ ở vùng biển vô tận, cái tên Ngọc Đế cũng rất quen thuộc.

“Ngươi đoán không sai, tế đàn kia đã tồn tại từ thời Thái Cổ, và vật quý giá nhất của đảo Bồng Lai nằm bên dưới tế đàn đó, nơi ấy, có những bảo vật quý giá thời Thái Cổ để lại.”

“Tùy tiện lấy ra một món, cũng đủ trở thành con bài tẩy, ta có thể đạt được thành tựu như lúc trước, chính là nhờ lấy được một kiện bảo vật tuyệt thế từ đó.”

Ngọc Đế vừa nói, các chân quân lập tức thở dồn dập. Tất cả đều là chân quân, lời nói của chân quân quý như ngọc, khó có chuyện nói dối. Nghĩa là, Ngọc Đế nói thật sao? Bảo vật Thái Cổ để lại? Chỉ một món đã giúp Ngọc Đế đạt thành tựu thượng cổ như vậy? Ai nghe mà không đỏ mắt cơ chứ.

Nhưng câu nói tiếp theo của Ngọc Đế như gáo nước lạnh dội vào sự hăm hở của họ.

“Quanh tế đàn có ba tồn tại cấp bậc nửa bước Thiên Quân canh giữ, và việc đảo Bồng Lai không có Thiên Quân nào là vì pháp tắc trên đảo không hoàn chỉnh, không thể đột phá lên cảnh giới cao hơn.”

“Nhưng, ba vị đó dù ở cảnh giới nửa bước Thiên Quân, tu vi của họ đã lắng đọng không biết bao nhiêu lâu rồi, theo ký ức của ta, thời thượng cổ ta từng giao thủ với bọn họ.”

“Ta dùng tu vi đỉnh phong Hợp Đạo cảnh, không thể đỡ nổi ba chiêu của một trong số đó.”

Ngọc Đế vừa nói, các chân quân đại năng đồng loạt hít sâu một hơi, Ngọc Đế đỉnh phong chân quân không thể đỡ nổi ba chiêu của tồn tại nửa bước Thiên Quân kia sao? Vậy thì đáng sợ đến mức nào chứ? Quả thật quá đáng sợ, thiên tư của Ngọc Đế không ai dám nghi ngờ. Mà thân phận của Ngọc Đế, cũng không ai nghi ngờ, Hóa Thần cảnh có thể đoạt xác trùng sinh, một người tầm cỡ như Ngọc Đế muốn dùng chút thủ đoạn để sống sót quá dễ dàng.

“Ta nghĩ, chúng ta phải đi xem tế đàn kia thôi, nếu không chuyến đi Bồng Lai này, chúng ta đi toi rồi. Thật không dám giấu các vị, ta đến đảo này giờ vẫn chưa lấy được thứ gì.”

“Ta cũng vậy.”

“Ai mà chẳng thế, vừa vào đã bị truy sát, một cọng lông cũng không thấy.”