Chương 770: Khí linh, Bạch Linh

Nghe Bạch Linh nói, Thị Huyết khẽ cười, cô nàng này vẫn ngây thơ như trước.

"Ngươi không thử xem bản thể của ngươi giờ đã ở cấp độ nào?"

"Hả? Không phải là Bán Tiên Khí sao?"

Bạch Linh lập tức cảm thấy lạ với câu nói của Thị Huyết, vừa nói vừa bắt đầu cảm nhận phẩm chất bản thể của mình.

Nhưng ngay sau đó, gương mặt xinh đẹp của Bạch Linh hơi biến sắc, rồi sau đó là biến đổi lớn.

Bạch Linh trợn tròn mắt, dường như không thể tin vào mọi thứ trước mắt.

"Tiên... Tiên khí? Sao có thể?"

Bạch Linh thất thanh, bản thể của nàng bất ngờ đã tiến vào hàng ngũ tiên khí, chuyện này sao có thể? Khi nàng ngủ say, bản thể vẫn chỉ là Bán Tiên Khí mà thôi, hiện tại chỉ vừa ngủ một lát, tại sao bản thể đã bước vào hàng ngũ tiên khí?

Lúc nào Bán Tiên Khí tiến vào tiên khí dễ dàng vậy?

Mà điều kỳ quái nhất là, bản thể của mình đã tiến vào hàng ngũ tiên khí, vậy mà mình, một khí linh, lại không hề hay biết? Chuyện này thật sự quá không bình thường, bất thường đến mức kỳ lạ.

"Bạch Linh a Bạch Linh, xem ra ngươi đúng là ngủ choáng rồi, vũ khí của chúng ta, nếu không có chủ nhân bồi dưỡng, chỉ dựa vào chúng ta tự mình tu luyện, quá trình sẽ cực kỳ chậm chạp."

"Mà ngươi, trực tiếp ngủ say vô lượng tuế nguyệt, ngủ một giấc ba thời đại, thế nên mới từ hàng ngũ Bán Tiên Khí bước vào hàng ngũ tiên khí, và vì ngươi rơi vào trạng thái ngủ say sâu nhất, nên căn bản không biết bản thể đã thay đổi."

"Nếu không phải chủ nhân của ta có được cơ duyên mang ngươi đến đây, nếu không phải ta đánh thức ngươi, e rằng ngươi bị người luyện hóa lúc nào cũng chẳng hay biết."

Thị Huyết có chút cảm thán, Bạch Linh trước mắt là do hắn theo chủ nhân cũ vô tình gặp được, sự xuất hiện của Bạch Linh vô cùng kỳ diệu.

Bạch Linh là do một viên thần thạch biến thành vào thuở sơ khai của trời đất, giống như vào thời Thái Cổ, khi trời đất mới mở, giữa trời đất tràn đầy kiếp khí, Bạch Linh hấp thụ tinh hoa đất trời, trải qua tháng năm dài đằng đẵng mới sinh ra linh trí.

Lúc đó, chủ nhân cũ của hắn vừa lúc gặp Bạch Linh đang sinh linh trí.

Khi ấy, Bạch Linh chưa có linh trí nhưng phẩm chất đã đạt tới Thiên giai thượng phẩm, cực kỳ hiếm thấy.

Theo lý thuyết, vũ khí Thiên giai thượng phẩm chưa sinh ra linh trí như thế thực sự là có thể ngộ mà không thể cầu, vũ khí chưa sinh ra linh trí rất dễ thu phục, chỉ cần một giọt máu tươi là có thể khiến nó nhận chủ.

Đến cuối cùng, dù vật đó có sinh ra linh trí, cũng chỉ có thể cam chịu, không thể phản kháng.

Chuyện này nhìn kiểu gì cũng là một cơ duyên lớn.

Cuối cùng, chủ nhân cũ của hắn đã chạm vào nàng, kiếm giả, cả đời chỉ nhận một thanh kiếm, đó là kiếm trong tay mình, nên không hề có ý định thu phục Bạch Linh.

Người nặng tình nhất thế gian là kiếm tu.

Cuối cùng, chủ nhân cũ của hắn đã dùng đại thần thông giúp Bạch Linh nhanh chóng sinh ra linh trí, sau đó, chủ nhân cũ của hắn không thu phục Bạch Linh, nhưng Thị Huyết và Bạch Linh đã trở thành bạn tốt.

Sau này, mỗi khi chủ nhân bế quan, hắn đều tìm Bạch Linh để chơi.

Khoảng thời gian đó là hồi ức sâu sắc nhất của Thị Huyết Ma Kiếm, cũng là khoảng thời gian hắn hạnh phúc nhất.

Chủ nhân thì ở bên cạnh, bạn tốt thì ở gần.

Nhưng không như mong muốn, từ sau sự kiện kia, hắn đã không còn gặp Bạch Linh nữa.

Còn bây giờ, hắn lại gặp lại cô nàng ngốc nghếch này, vẫn ngốc như trước.

"Ý ngươi là, ta ngủ say, ngủ tròn mấy vạn, thậm chí mười vạn vô lượng lượng kiếp?"

Bạch Linh trừng to mắt nhìn Thị Huyết thất thanh, thời gian dài như vậy, tại sao mình lại không hề có cảm giác gì?

Trong ký ức của nàng, rõ ràng là mình chỉ vừa chợp mắt, tại sao bên ngoài lại là tang hải thương điền?