"Đương nhiên rồi, ta lại lừa ngươi làm gì? Bản thể của ngươi giờ đã bước vào lĩnh vực tiên đạo, ngươi bây giờ đã là một tiên khí đúng nghĩa rồi."

Thị Huyết Ma Kiếm, kiếm linh nói với giọng đầy ngưỡng mộ, những vũ khí như chúng nó, ước mơ cuối cùng chính là bước vào lĩnh vực tiên đạo, chỉ cần bước vào lĩnh vực tiên đạo, đại đạo của bản thân có thể được bù đắp, và chúng nó có thể hóa hình.

Cuối cùng cũng có tư cách truy cầu đại đạo. Đây là ước mơ cả đời của mỗi một vũ khí, dù sao có thể hóa hình, có khả năng theo đuổi cảnh giới cao hơn, ai lại muốn làm một thứ vũ khí lạnh lẽo chứ?

"Vậy chủ nhân của ngươi đâu?" Bạch Linh hỏi Thị Huyết, kẻ trước mắt chẳng phải cả ngày dính lấy nam tử áo đỏ kia sao? Sao giờ lại ở cùng một nam tử xa lạ rồi?

Mà tên nam tử xa lạ này, ngay cả thực lực một phần vạn so với chủ nhân cũ của Thị Huyết cũng không có, đúng là yếu đến cực điểm.

"Hắn… đã mất rồi." Thị Huyết lên tiếng, giọng có chút khàn.

Nghe vậy, Bạch Linh trừng lớn hai mắt, mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Chủ nhân của Thị Huyết, nàng cũng đã từng gặp, đó là một đại năng thần thông giả kinh thiên động địa, cho dù là thời thượng cổ yêu nghiệt khắp nơi, nhân tộc bé nhỏ như kiến, thì chủ nhân của Thị Huyết vẫn là thuộc hàng đứng đầu.

Vì sao, một đại năng thần thông giả kinh thiên động địa như vậy lại ngã xuống? Trong đó rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? Bạch Linh tuy ngốc, nhưng không phải không hiểu chuyện, nàng ngốc là do chưa trải sự đời, thiếu kinh nghiệm mà thôi.

Nhìn vẻ cô đơn của Thị Huyết, nàng hiểu ý không tiếp tục hỏi nữa. Chắc chắn trong chuyện này có điều gì đó mà Thị Huyết không muốn nhớ lại.

"Đúng rồi, ta đã là một tiên khí chân chính, có phải có thể độ kiếp hóa hình không? Để ta thử xem." Bạch Linh phấn khích, đã bước vào lĩnh vực tiên đạo, vậy có nghĩa là nàng đã có khả năng hóa hình, đây là điều mà nàng hằng ao ước.

Sau một khắc, mặt Bạch Linh đơ ra, toàn bộ sắc mặt nửa ngày không có bất kỳ biến hóa nào, vẫn giữ nguyên vẻ mặt đó.

"Sao có thể? Rốt cuộc là chuyện gì?" Mặt Bạch Linh lộ vẻ khó tin, vũ khí sở dĩ sau khi tiến vào Tiên giai mới có thể hóa hình, là bởi vì bản chất của chúng vốn có pháp tắc không trọn vẹn, mà bước vào lĩnh vực tiên đạo, có nghĩa là đã bù đắp được pháp tắc.

Nên mới có thể hóa hình.

Nhưng bây giờ, nàng đã bước vào lĩnh vực tiên đạo rồi, pháp tắc vẫn không đầy đủ, pháp tắc không đủ thì cho dù có khả năng hóa hình, cũng sẽ bị lôi kiếp đánh chết. Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

"Bạch Linh, vũ khí một khi tự mình tu luyện đến tiên đạo lĩnh vực, một khi hóa hình, tu vi sẽ lập tức thành tiên, nhưng pháp tắc của thế giới này không đủ đầy."

"Cho nên ngươi không thể hóa hình, thế giới này không cho phép sinh linh ở cảnh giới tiên xuất hiện, nên không phải pháp tắc của ngươi không đủ, mà là thế giới này không dung nạp."

Nghe lời Thị Huyết, mặt Bạch Linh càng thêm buồn rầu, vì sao? Thời Thái Cổ, sinh linh tiên đạo khắp nơi trên đất, vì sao thời đại này lại không dung nạp sinh linh tiên cảnh?

Rốt cuộc là tại sao?

"Cho nên Bạch Linh, con đường phía trước của ngươi đã bị chặn rồi, thế giới này không cho phép sinh linh tiên đạo xuất hiện, và bị giới hạn trong thế giới, ngươi vĩnh viễn không cách nào bước vào lĩnh vực tiên đạo, vĩnh viễn không thể hóa hình."

"Mà theo lời đồn ba năm nữa đại thế hoàng kim sẽ giáng xuống, đến lúc đó tiên môn mở ra, các sinh linh sẽ thông qua tiên môn mà bước vào Tiên giai, trở thành sinh linh tiên đạo."

"Mà ngươi vẫn sẽ không thể hóa hình, cũng không có khả năng đi qua cánh cửa thành tiên."

Từng lời nói của Thị Huyết như gai đâm vào tim Bạch Linh.

"Vì sao?"