Chương 772: Lắc lư, dùng sức lắc lư

Trầm mặc hồi lâu, Bạch Linh mới chậm rãi hỏi ra hai chữ.

"Thăng tiên môn, là do thiên đạo của thế giới này đặc biệt tạo ra cho những sinh linh tu luyện thành công ở thế giới này, mà ngươi lại là một đồ vật, trước khi hóa hình căn bản không thể thông qua thăng tiên môn để bước vào Tiên giai."

"Hóa hình thì không thể, không hóa hình lại không qua được thăng tiên môn, cho nên, ngươi đang đối mặt với tình cảnh như thế."

Nghe Thị Huyết nói xong, mặt Bạch Linh xụ xuống, nàng hoàn toàn không thể chấp nhận sự thật này.

Hóa hình, pháp tắc không đủ, không hóa hình được.

Thăng tiên môn, không hóa hình căn bản không qua được, điều này chẳng khác nào bịt kín con đường của nàng.

"Ngược lại vẫn còn một cách."

Đột nhiên, Thị Huyết chuyển giọng nói thêm.

"Nhanh nói."

Bạch Linh vội hỏi, bây giờ nàng chỉ có thể dựa vào Thị Huyết, trước kia khi vừa sinh ra linh trí, nàng cả ngày đều chơi cùng Thị Huyết, cuối cùng rơi vào trạng thái ngủ say, sau khi tỉnh lại chính là hiện tại.

Vì vậy, nàng cơ bản không có kinh nghiệm đối nhân xử thế.

Bây giờ ở thời đại này xa lạ, giống như một bé gái lạc đường, bây giờ gặp được người bạn duy nhất mình quen biết, theo bản năng nàng vô điều kiện tin tưởng Thị Huyết trước mắt.

"Cái thăng tiên môn này là do thiên đạo mở ra cho sinh linh ở thế giới này, nếu sinh linh ở thế giới này có thể phi thăng, vậy ngươi có thể chọn một người ở thế giới này làm chủ nhân."

"Đợi đến khi hắn tu vi đạt đến cảnh giới phi thăng Tiên giới, tự nhiên sẽ dẫn ngươi vào Tiên giới, đến lúc đó ngươi nghiễm nhiên bước vào Tiên giới, rồi có thể hóa hình."

Thị Huyết vừa dứt lời, Bạch Linh đã chìm vào suy tư.

Biện pháp này có vẻ khả thi đấy, nhưng...

"Không đúng, một khi ta nhận chủ, cái khế ước này cả đời không thể giải thoát, đến lúc đó cho dù ta hóa hình cũng không có tự do."

Bạch Linh khẽ nói, một khi nhận chủ, chỉ cần chủ nhân không c·h·ết, nàng cả đời cũng không thể trốn thoát, cho dù có hóa hình.

Chỉ cần chủ nhân có một ý niệm cũng có thể trấn áp nàng, mất đi tự do, vậy hóa hình còn có ý nghĩa gì?

"Nói ngươi ngốc ngươi đúng là ngốc thật, ngươi tuy không giải được khế ước, nhưng chủ nhân ngươi có thể mà, đến lúc đó ngươi bảo chủ nhân ngươi lập thiên đạo khế ước, ngươi nguyện ý phụ tá hắn thành tiên, đến Tiên giới để hắn giải trừ khế ước."

"Đến lúc đó, ngươi sẽ được tự do trở lại, thiên đạo khế ước, cho dù chủ nhân của ngươi có chạy đến chân trời góc biển cũng không thoát được."

Thị Huyết có chút tiếc nuối nói, cô nàng này thật ngốc nghếch.

"Đúng đó, cảm ơn ngươi, đợi sau này đến Tiên giới ta bảo kê ngươi."

Bạch Linh mặt mày vui vẻ vỗ vai Thị Huyết, sau đó hư ảnh bắt đầu mờ đi.

"Thị Huyết, ta đi, ta đi tìm chủ nhân, gặp lại."

Nghe Bạch Linh nói xong, Thị Huyết vội nói.

"Khoan đã, sao phải khổ đi tìm làm gì? Chẳng phải bây giờ bên cạnh ngươi có sẵn một người sao?"

Thị Huyết đột ngột chỉ ngón trỏ về phía Diệp Lâm đang đứng xem trò vui, suốt quá trình, Diệp Lâm chỉ đứng một bên xem.

Hắn đã trở thành tấm nền cho hai người, từ khi hai người nói chuyện còn bình thường, đến cuối cùng, ánh mắt Diệp Lâm càng thêm quái dị.

Thị Huyết từng bước một dẫn Bạch Linh đi sai đường, cuối cùng hắn cũng hiểu ra, Thị Huyết đang lắc lư Bạch Linh, tài lắc lư của Thị Huyết quả thật không tệ.

Bây giờ thấy Thị Huyết chỉ về phía mình, Diệp Lâm cuối cùng cũng hiểu rõ, Thị Huyết đang nghĩ cho mình, là mình đã trách oan Thị Huyết.

Nếu để hắn đi hàng phục một món vũ khí Tiên giai, còn khó hơn lên trời, với tu vi hiện tại, hàng phục một món vũ khí thiên giai bình thường còn không thể, huống chi là vũ khí Tiên giai.