"Chương 773: Tiếp nhận sự dao động Đó chẳng khác nào kẻ ngốc nói mớ."

"Hắn? Ngươi không nhầm chứ? Yếu như vậy mà làm chủ nhân của ta? Thị Huyết, bao nhiêu năm nay ngươi có phải bị choáng đầu rồi không?"

Nhìn Diệp Lâm đứng bên cạnh, Bạch Linh trừng mắt lớn hỏi Thị Huyết, Thị Huyết này rốt cuộc nhìn kiểu gì vậy?

Mặc dù hiện tại nàng không có chủ nhân, mặc dù nàng còn chưa hóa hình, nhưng dựa vào linh tính tự thân, nàng cũng đủ sức ma diệt chân linh của Diệp Lâm bây giờ.

Ngay cả mình cũng đ·á·n·h không lại chủ nhân? Nói ra chẳng phải trò cười cho thiên hạ sao?

"Ngươi mới ngốc nghếch, tiểu tử này tuy tu vi hiện tại rất yếu, nhưng tiềm lực rất lớn, tư chất cực cao, tương lai nhất định thành tiên."

"Còn những kẻ tu vi đứng đầu bây giờ đều là đám lão bất tử đã cạn kiệt thiên phú tiềm lực, đến khi vượt qua cửa thăng tiên độ tiên kiếp, đám lão bất tử kia căn bản không vượt qua được."

"Đến lúc đó bọn chúng c·hế·t dưới tiên kiếp, ngươi chẳng những bị t·h·ư·ơng nặng mà còn rớt phẩm giai."

"Nhìn người không chỉ nhìn tu vi, bây giờ ta nói cho ngươi biết, tiểu tử này chính là chủ nhân của ta, với thiên phú của tiểu tử này, ngày sau trăm phần trăm thành tiên."

"Hơn nữa nhân phẩm của tiểu tử này đã qua khảo nghiệm của ta, ngươi cảm thấy ở đây, ai là người đáng tin? Chẳng lẽ ngươi không tin lời ta?"

Nghe Thị Huyết giải thích, Bạch Linh nhìn Diệp Lâm, chìm vào suy tư, Thị Huyết nói có lý thật, nhưng sao nàng vẫn thấy có gì đó không đúng?

Rốt cuộc là chỗ nào không thích hợp? Nàng đau đầu nghĩ mãi không ra.

"Hắn hiện tại là chủ nhân của ngươi?"

Bạch Linh chỉ Diệp Lâm, hỏi Thị Huyết.

"Đương nhiên, hơn nữa sau khi quan s·á·t, ta thấy tiểu tử này quả thật hoàn mỹ, tiềm lực, tư chất, nhân phẩm đều rất tốt."

"Cho nên, ngươi phải tin ta, ta sẽ không h·ạ·i ngươi, ngươi không tin ta, chẳng lẽ lại đi tin một chủ nhân chưa từng gặp mặt?"

"Với cái đầu óc bây giờ của ngươi, rất dễ bị l·ừ·a, ngươi chưa từng trải sự đời, căn bản không hiểu nhân tính hiểm ác, bây giờ người duy nhất ngươi có thể vô điều kiện tin tưởng chỉ có ta."

Thị Huyết nói xong, Bạch Linh sờ cằm suy nghĩ, hai má phồng lên, đáng yêu vô cùng.

"Được, ta tin ngươi."

Ánh mắt Bạch Linh trở nên vô cùng trịnh trọng, nói với Thị Huyết xong, nàng mới quay sang nhìn Diệp Lâm.

"Tiểu tử, ta hiện tại nhận ngươi làm chủ nhân, đồng thời cam kết, phụ tá ngươi bước vào lĩnh vực tiên đạo, nhưng ta cần ngươi p·h·át lời thề t·h·i·ê·n đạo, chờ ngươi bước vào tiên đạo phi thăng thành tiên, đến Tiên giới về sau, t·r·ả tự do cho ta."

Bạch Linh mặt nghiêm túc nói.

Mà Diệp Lâm cũng mặt đầy vẻ nghiêm trọng, Bạch Linh trước mắt có thể là một vũ khí Tiên giai danh xứng với thực.

Mọi người đều biết, trong thời gian này, vũ khí Thiên giai thượng phẩm đã là đỉnh cao, Tiên giai trong truyền thuyết chỉ tồn tại trong truyền thuyết, không ai từng thấy.

Ngay cả bên trong Vô Danh Sơn cũng không có bảo vật Tiên giai thực sự, dù sao hắn cũng đã đi dạo qua kho báu Vô Danh Sơn, cao nhất cũng chỉ có Thiên giai thượng phẩm, thật sự không có bảo vật Tiên giai.

Về phần tổ địa có hay không thì hắn không rõ.

Mà giờ, một tiên khí cứ như vậy thả trước mặt mình, còn muốn nhận hắn làm chủ, làm sao không khiến người hưng phấn được?

Một tiên khí, đối với người sử dụng tăng phúc, không phải chỉ một chút.

Chưa kể đến việc nó vẫn là một tiên khí t·h·i·ê·n sinh địa dưỡng.

Diệp Lâm dám đảm bảo, chỉ cần cầm thanh tiên khí này, hắn có thể một kiếm c·h·é·m bay cái gọi là nửa bước Thiên Quân.

Với lời đề nghị của Bạch Linh, tự nhiên hắn cũng vô cùng nghiêm túc.