"Đương nhiên, đợi ta sau này phi thăng lên Tiên giới, nhất định sẽ trả lại tự do cho ngươi." Diệp Lâm chân thành nói, đối với chuyện phi thăng Tiên giới, hắn rất tự tin, có "mụ bảng" trong người mà còn không phi thăng được thì tu tiên làm gì, thà đi tìm đậu phụ đâm đầu c·h·ết cho xong.

"Phải phát lời thề đạo trời." Bạch Linh từ tốn nói, dù có Thị Huyết đảm bảo, nàng vẫn không dám giao cả đời cho một người chưa từng gặp mặt. Một khi bị lừa thì đời coi như xong.

"Chắc chắn rồi."

"Ta, Diệp Lâm, xin phát lời thề này, nếu ngày sau ta phi thăng Tiên giới, nhất định sẽ trả lại tự do cho Bạch Linh." Diệp Lâm vừa dứt lời, không trung liền vang lên tiếng sấm sét, đó là đạo trời đã chứng nhận lời thề của Diệp Lâm. Muốn phát lời thề đạo trời cũng phải có tư cách, người không đủ tư cách dù nói gì cũng không nhận được sự đáp lại của đạo trời, đạo trời không rảnh đến thế.

"Được." Thấy Diệp Lâm đã phát lời thề đạo trời, Bạch Linh gật đầu, chỉ cần phát lời thề đạo trời thì sẽ bị đạo trời trói buộc, dù sau này Diệp Lâm có phi thăng lên Tiên giới cũng không dám vi phạm lời thề. Đạo trời là một thứ cực kỳ đáng sợ, nếu chưa siêu thoát khỏi vạn vật, thì phải luôn kính sợ đạo trời.

Sau khi phát lời thề đạo trời, Diệp Lâm ép ra một giọt m·á·u tươi, nhỏ giọt m·á·u đó lên thân k·i·ế·m của Bạch Linh, ngay sau đó, giọt m·á·u đã ngấm vào trong k·i·ế·m. Gần như ngay lập tức, Diệp Lâm cảm nhận được một mối liên hệ mơ hồ giữa mình và Bạch Linh.

"Được rồi, mọi chuyện đã xong xuôi."

Thấy tất cả thủ tục đã hoàn thành, Bạch Linh biến mất vào trong thân k·i·ế·m, còn thanh k·i·ế·m trắng tuyết trước mặt thì lóe lên ánh sáng trắng rồi trở lại vẻ yên tĩnh bình thường.

"Tiểu tử, ta đã giúp ngươi đến mức này rồi, bước tiếp theo là phải dựa vào ngươi." Thị Huyết khẽ mỉm cười với Diệp Lâm rồi cũng biến vào trong thân k·i·ế·m. Mấy ngày nay, hắn đã quan sát được phẩm hạnh của Diệp Lâm, Diệp Lâm đã vượt qua sự khảo nghiệm của hắn, đã được hắn chấp nhận. Nếu không, hắn đã không cố gắng thuyết phục Bạch Linh như vậy, dù sao, trừ chủ nhân cũ và Diệp Lâm trước mắt, Bạch Linh là bạn tốt duy nhất của hắn. Hắn cũng không đời nào hãm hại bạn của mình.

Diệp Lâm nhìn Bạch Linh trước mặt, trong lòng vô cùng phấn khởi, đây chính là một món tiên khí, một món tiên khí sống sờ sờ, giá trị của nó không thể đong đếm được. Chỉ cần thông tin về Bạch Linh lộ ra, e là cả thế giới sẽ chấn động, giá trị của tiên khí thực sự quá lớn, không ai dám coi nhẹ.

Sau đó, Diệp Lâm cất Bạch Linh vào trong hộp k·i·ế·m hỗn độn, lúc này, trong hộp k·i·ế·m hỗn độn đã có chín thanh trường k·i·ế·m, chín thanh trường k·i·ế·m này lần lượt là:

Thanh thứ nhất, toàn thân màu xanh lam, tốc độ cực nhanh, k·i·ế·m xuất ra bất ngờ, tên là Thanh Sương.

Thanh thứ hai, toàn thân đỏ rực, giỏi công phạt, giống như màu sắc của nó, là một cô nương nóng tính, tên là Hỏa Vũ.

Thanh thứ ba, toàn thân màu đen, cả thanh k·i·ế·m nặng vô cùng, k·i·ế·m ra vừa nhanh vừa mạnh, coi trọng sức mạnh để phá tan mọi loại phép, tên là Như Phong.

Thanh thứ tư, toàn thân màu tím, cả thanh k·i·ế·m nhẹ bẫng, thanh k·i·ế·m này có một đặc điểm vô cùng đặc biệt, đó là có thể ẩn thân, hơn nữa một khi ẩn thân, sẽ không dễ bị phát hiện, ví dụ như người điều khiển thanh k·i·ế·m này là chân nhân Hóa Thần cảnh, vậy thì khi thanh k·i·ế·m này vào trạng thái ẩn thân, chân nhân Hóa Thần cảnh cũng khó lòng phát hiện, giỏi đánh lén, tên là Sáng Giác.

Thanh thứ năm, toàn thân xanh biếc, chứa đựng nguồn sức sống vô cùng lớn, trong lúc chiến đấu, có thể hấp thu sức sống của đối phương, vô cùng đáng sợ, tên là Ngọc Như Ý.

Thanh thứ sáu, chính là thanh trường k·i·ế·m màu vàng kia, tồn tại bậc đại tỷ, thuộc tính ánh sáng, có thể trấn áp mọi kẻ đ·ị·c·h trên thế gian, k·i·ế·m xuất ra, uy áp lớn lao có thể khiến đối phương mất ngay ba phần chiến lực, cực kỳ biến thái, hơn nữa mỗi một đòn tấn công đều mang theo ý trấn áp mạnh mẽ, vô cùng khủng khiếp, tên là Thí Thần.

Thanh thứ bảy, chính là Tru Tà mà Diệp Lâm vừa mới cất vào, tiểu lão đệ tồn tại, gọi tắt là Thất đệ, trong sáu thanh trường k·i·ế·m còn lại, hắn là tiểu lão đệ, không ngóc đầu lên được.

Thanh thứ tám, Thị Huyết Ma K·i·ế·m: Coi trọng việc hút m·á·u, trong lúc chiến đấu có thể hút m·á·u của đối phương chuyển hóa thành chiến lực của mình, càng hút nhiều m·á·u thì càng mạnh, không có giới hạn.

Thanh thứ chín, Bạch Linh, tiên khí, tác dụng chưa rõ, cực kỳ cường đại.