Chương 775: Gấp gáp Đế Giang Có thể nói, cái hộp kiếm hỗn độn này, bao gồm chín chuôi trường kiếm bên trong đó là những vật quý giá nhất của ta. Sau một khắc, Diệp Lâm cầm lấy một thanh trường kiếm thiên giai thượng phẩm đặt trước mắt, lúc này, hắn bỗng có một nỗi phiền muộn vì bảo vật quá nhiều.

Trong hộp kiếm hỗn độn tổng cộng có chín vị trí, tương ứng với chín chuôi trường kiếm, dù mấy thanh trường kiếm còn lại phẩm chất không cao, còn kém xa thanh trường kiếm này. Nhưng chúng đã ở trong hộp kiếm hỗn độn rất lâu, độ rèn luyện với hộp kiếm không phải thứ trường kiếm khác có thể sánh được. Mà kiếm lại có linh, Diệp Lâm không thể nào nghĩ đến chuyện thay thế kiếm trong hộp kiếm hỗn độn.

Trừ Tà lại càng không thể, Diệp Lâm không thể làm chuyện lấy ma giết lừa, Trừ Tà là bội kiếm của mình, dù phẩm chất không cao, nhưng ý nghĩa với mình là rất lớn.

Ngoài trường kiếm, còn có một viên hoàn sinh đan, thứ này đúng là thần khí bảo mệnh. "Đây là toàn bộ thu hoạch, nhưng mà, thanh trường kiếm này liền đưa cho Thái Nguyên đi." Nhìn thanh trường kiếm thiên giai thượng phẩm trước mắt, Diệp Lâm sờ cằm suy tư. Thái Nguyên tuy mệnh cách vô địch, nhưng khi chưa trưởng thành, chắc chắn không thể tiếp xúc loại bảo vật nghịch thiên này.

Bảo vật thiên giai thượng phẩm đã thuộc về đỉnh cao của phương thế giới này, ăn cơm phải từng bước một. Thái Nguyên có lẽ sau này không thiếu loại bảo vật này, nhưng hiện tại, rất thiếu. Rất nhiều bảo vật mạnh mẽ Thái Nguyên đang có vẫn là do chính ta tặng. "Lão đại, ngươi có phải quên gì không?" Đế Giang ghé vào bên cạnh Diệp Lâm, ồm ồm nói.

Nghe lời tiểu gia hỏa này, Diệp Lâm khẽ cười, tiểu gia hỏa này à, ách. "Yên tâm, ta chưa quên, đi thôi, dẫn ngươi đi." Diệp Lâm dẫn Đế Giang đến tông chủ đại điện, hắn muốn mở hội nghị tông chủ, dù có tư cách phong thánh thú khí vận nhân tộc, nhưng vẫn cần bàn bạc với cao tầng Vô Danh Sơn. Dù sao Vô Danh Sơn bao gồm toàn bộ nhân tộc Đông Châu, không phải của riêng ta, trước khi làm việc gì cũng cần sự đồng ý của một số người.

Đương nhiên, những kẻ đó không gật đầu cũng không sao, ta lần này chỉ là thông báo cho bọn họ chứ không phải thương lượng.

Ngay lúc Diệp Lâm tiến về tông chủ đại điện, ở một nơi thần bí, một nam tử có tướng mạo giống hệt Diệp Lâm bước ra từ biển vô tận.

Nam tử này toát ra khí thế Hợp Đạo trung kỳ, cả người như một thanh lợi kiếm, dù hơi chật vật nhưng không che giấu được khí tức mạnh mẽ trên người.

"Hô, cuối cùng cũng vượt qua biển vô tận đến Nam Châu, tuy trong đó hữu kinh vô hiểm, nhưng vẫn đáng sợ, nếu ta không thông minh, có lẽ đã toi mạng." "Biển vô tận này thật nguy hiểm." Không sai, người này là phân thân của Diệp Lâm, Tiêu Dao. Lúc này, Tiêu Dao quay đầu nhìn biển vô tận sau lưng, vẫn còn sợ hãi, hai mắt đầy kiêng kỵ. Không thể tưởng tượng, thứ gì có thể khiến một chân quân Hợp Đạo kỳ phải sợ như vậy. Biển vô tận này rốt cuộc ẩn chứa điều gì? "Đông Châu bị bản thể thăm dò hết rồi, không có gì thú vị, chi bằng đến châu khác xem sao, nhận thức phong cảnh châu khác." Dứt lời, Tiêu Dao lên đường đi về phía trước, phía sau biển vô tận thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng gầm thét, như thể có hung thú tuyệt thế đang gầm thét bất lực.

Tiêu Dao bước nhanh, mấy bước đã đến một thôn trang nhỏ.