Chương 776: Tiêu Dao đến Nam Châu

Nhìn thôn trang nhỏ trước mắt, Tiêu Dao nhíu mày, vừa đến Nam Châu, hắn chưa quen cuộc sống nơi đây, chỉ muốn nhanh chóng tìm vài sinh linh để tìm hiểu sơ qua về cục diện Nam Châu.

Như vậy có thể để hắn thong thả dạo chơi, hắn biết vận mệnh tương lai của mình, nên hắn chỉ muốn trong khoảng thời gian có hạn này thật tốt vui đùa một chút.

Dù sao hắn cũng không cần tu luyện, có bản thể tu luyện là đủ rồi, bản thể tu vi thế nào thì hắn cũng có tu vi thế ấy, điều này quá thoải mái còn gì.

Mấy bước, hắn đã đến bên trong thôn nhỏ.

Nhưng trước mắt thôn nhỏ này, hoang tàn vắng vẻ, trong không khí tản ra từng đợt mùi m.á.u tươi, trên mặt đất toàn là m.á.u tươi.

Từng cỗ t.hi t.hể tùy ý nằm trên đường, thậm chí có t.hi t.hể còn bị treo ngược trên cây, trông hết sức thê thảm.

Đối với cảnh này, nội tâm Tiêu Dao không chút gợn sóng, một mình đi trong thôn, một đường hướng về phía trước.

Một thôn bị diệt mà thôi, chuyện này chẳng có gì đáng kinh ngạc, ở thế giới này, một quốc gia bị diệt còn là chuyện thường ngày.

"Két két két, lão đại, ta thấy tiểu gia hỏa này rất xinh xắn, nhìn da dẻ mịn màng thật đấy, hay là ta mang về nuôi, nuôi lớn làm nha hoàn cũng không tệ."

"Lão đại, ta cũng thấy thế, hay là tha cho tiểu gia hỏa này một m.ạ.n.g đi, để ta phụ trách nuôi, nuôi từ bé, hắc hắc hắc, ta thấy không tồi."

Đang bước đi, Tiêu Dao chợt nghe mấy tiếng cười nói hèn hạ, tò mò, Tiêu Dao quay người đi về hướng phát ra âm thanh.

Dạo chơi, chính là phải có thú vui, dùng thần niệm thì chẳng còn chút thú vị nào.

Như vậy, dạo chơi còn ý nghĩa gì?

Đến nơi, Tiêu Dao nhìn thấy trước mắt mấy người mặc da thú, tay cầm trường đao dính m.á.u, mặt đầy râu ria, đang nhìn một tiểu cô nương cười vô cùng bỉ ổi.

Tiểu cô nương mặt mày sợ hãi, khuôn mặt nhỏ nhắn đầy sợ hãi, hai tay ôm trước n.g.ự.c, rõ ràng nội tâm cực kỳ bất an.

"Hả? Ai đấy?"

Đột nhiên, một đại hán không biết cảm thấy gì, lập tức quay đầu lại nói.

Chỉ thấy một nam tử mặc áo xanh đang khoanh tay thích thú nhìn bọn họ, trên mặt tươi cười, dường như không hề sợ hãi.

"Ở đâu ra thằng nhãi ranh? Lão đại, ta đi g.i.ế.t ngay."

Nhìn Tiêu Dao, một nam tử bên cạnh đại hán lập tức nổi giận nói, nhấc trường đao lên hướng Tiêu Dao đi tới.

"Dừng lại."

Đột nhiên, đại hán quát lớn, ngăn tên nam tử kia lại.

"Ngươi bị ngốc à? Nơi hoang vu vạn dặm này chỉ có mỗi một thôn nhỏ thế này, xung quanh thì yêu thú ma quỷ hoành hành, người này mà có thể mặc đồ lộng lẫy như thế, nhìn đã biết không đơn giản rồi."

"Lăn lại đây cho ta."

Nghe lời lão đại, tên nam tử mới đột nhiên bừng tỉnh, trong mắt thoáng hiện tia kinh hãi, sau đó nhanh chóng chạy lại bên cạnh lão đại.

Đúng vậy, nơi hoang vu vạn dặm này, chỉ có thôn nhỏ này, mà khu vực vạn dặm yêu thú ma quỷ hoành hành, người bình thường làm sao có thể sống sót mà đến đây.

Mà nam tử trước mắt không những không có chút chật vật nào, lại còn mặc đồ đẹp thế kia, tất cả đều mang chút kỳ dị.

"Vị đạo hữu này, không biết từ đâu đến? Chúng ta có vẻ như không có t.h.ù o.á.n gì thì phải?"

Đại hán cúi đầu hướng Tiêu Dao, thận trọng nói, không rõ thực lực người trước mắt, hắn chỉ muốn nhanh chóng đuổi người này đi.

Dù sao hắn tốn không ít công sức mới g.i.ế.t cả thôn này, còn chưa kịp cướp của, hắn không cam lòng cứ thế mà đi.