Chương 777: Tiêu Dao thu đồ, kịch bản quen thuộc

Còn Tiêu Dao thì cứ nhìn cô bé kia, cau mày trầm tư.

"Lạ thật, lạ thật, vì sao ta lại có nhân quả liên lụy với cô bé này? Chuyện này có hơi bất thường."

Tiêu Dao sờ cằm, nhíu mày suy nghĩ.

Hắn là phân thân do Diệp Lâm luyện chế, vốn không thuộc về một nhân cách hoàn chỉnh, nói đơn giản, hắn không phải một con người hoàn chỉnh.

Hắn là loại phụ thuộc của Diệp Lâm, ở thế giới này không có hồ sơ gốc, cho nên trên người hắn căn bản sẽ không liên lụy bất cứ nhân quả nào.

Nhưng bây giờ thì sao? Hắn lại nhìn thấy một mối nhân quả sư đồ trên người cô bé này, chuyện này thật kỳ lạ.

Hắn và cô bé này thế mà còn có một đoạn duyên phận thầy trò? Rốt cuộc là chuyện quái quỷ gì không bình thường thế này?

Lúc này, Tiêu Dao động thân. Hắn chẳng quan tâm đám đại hán xung quanh, trực tiếp bước đến chỗ cô bé, thấy Tiêu Dao tiến đến, đám đại hán cơ bắp cuồn cuộn cao gần hai mét lập tức căng thẳng tột độ.

Nhưng Tiêu Dao không thèm liếc bọn họ, chỉ lướt qua một cách hờ hững rồi tiến đến trước mặt cô bé, sau đó chậm rãi ngồi xổm xuống.

"Nói cho ta, ngươi tên là gì?"

Tiêu Dao xoa đầu cô bé, rồi lấy ra một cây kẹo mút đưa cho cô bé.

Mấy thứ phàm tục như kẹo mút, hắn chỉ cần một ý niệm có thể biến ra hàng ngàn hàng vạn cái, vô cùng dễ dàng.

Thấy cây kẹo mút trong tay Tiêu Dao, cô bé hơi hạ thấp cảnh giác, run rẩy đón lấy rồi cho vào miệng.

"Ta... Ta tên là Niếp Niếp."

Giọng cô bé rất nhỏ, nhẹ như tiếng muỗi kêu, trong giọng còn mang theo chút sợ hãi, hiển nhiên chuyện này đã gây ra một bóng ma tâm lý khó phai.

"Tốt, Niếp Niếp, bây giờ có muốn đi với ca ca không? Ca ca có thể thu ngươi làm đồ đệ, dạy cho ngươi những pháp thuật rất mạnh mẽ nha."

Tiêu Dao vừa cười vừa nói. Đã có sợi nhân quả này quấn lấy mình, vậy hắn cũng không ngại thu nhận.

Thu một đồ đệ, nghe có vẻ cũng thú vị đấy chứ.

Mà sau này, mối nhân quả này của Niếp Niếp sẽ quay trở về với Diệp Lâm, một khi Niếp Niếp trưởng thành thành một đại năng, sẽ có thiên ti vạn lũ quan hệ với Diệp Lâm, đây cũng coi như mình cho bản thể một món quà lớn.

"Niếp Niếp nguyện ý, nhưng mà thúc thúc, người có thể giúp Niếp Niếp báo thù không? Những người xấu đáng ghét này giết ba ba mụ mụ của Niếp Niếp, ta hận bọn chúng."

Niếp Niếp vừa nói, vừa chỉ tay vào đám đại hán sau lưng Tiêu Dao, khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy phẫn nộ, nom qua thoáng chút lại đáng yêu.

Vì Niếp Niếp còn nhỏ, dáng vẻ phẫn nộ ngược lại khiến người ta thấy vô cùng đáng yêu.

"Được."

Tiêu Dao cười đáp, rồi từ từ giơ tay phải lên, búng tay một cái, sau đó, đám đại hán sau lưng Tiêu Dao dần dần phong hóa, cuối cùng tan biến vào trong trời đất, chết một cách lặng lẽ không một tiếng động, đến chính bọn chúng cũng không biết mình chết như thế nào.

Bọn chúng chỉ thấy Tiêu Dao búng tay một cái, rồi không còn gì nữa.

"Tốt, Niếp Niếp, từ giờ đừng gọi ta là thúc thúc nữa, phải gọi ca ca nha."

Tiêu Dao nói xong, xoa đầu Niếp Niếp, rồi đứng dậy, dắt tay Niếp Niếp đi ra khỏi thôn.

Đợi hai người rời thôn, Tiêu Dao vung tay một cái, toàn bộ thôn biến mất không còn dấu vết, phảng phất chưa từng xuất hiện.

"Niếp Niếp, ngươi nói gì? Ngươi nói ngươi còn một ca ca, nhưng mà ba năm trước đã bị một đám người thần bí bắt đi?"

"Dạ, ca ca rất thích Niếp Niếp, Niếp Niếp cũng rất nhớ ca ca, nhưng mà ca ca đã ba năm không đến thăm Niếp Niếp."

Niếp Niếp rung rẩy cây kẹo mút, nhỏ giọng nói.

Còn Tiêu Dao sau khi nghe xong thì càng cảm thấy nghi hoặc, cái kịch bản này có vẻ như mình đã thấy ở đâu rồi thì phải.

Lúc này, mặt trời lặn, một vệt tà dương treo trên bầu trời, nơi xa trên đường, hai bóng dáng một lớn một nhỏ từng bước một hướng về phía trước, dần dần biến mất sau vầng tà dương.