Một nơi khác, Diệp Lâm ngồi ngay ngắn trên điện lớn của Vô Danh Sơn, bên cạnh có Đế Giang nằm sấp, phía dưới, từng bóng người tụ tập.

"Không biết tông chủ triệu tập chúng ta đến đây, là có chuyện gì quan trọng?"

Lúc này, một vị chân quân trong số đó chậm rãi lên tiếng. Hiện tại tình hình chưa rõ ràng, bọn họ đều đang dốc toàn lực tranh thủ thời gian, chuẩn bị cho đại thế ba năm sau, nên ai cũng bận trăm công nghìn việc, ước gì một ngày tách làm đôi để làm cho kịp.

Thế mà giờ Diệp Lâm lại triệu tập bọn họ đến họp, không biết có chuyện gì quan trọng để bàn, hội nghị này ngoài việc lãng phí thời gian ra thì còn tác dụng gì nữa không?

"Chư vị, lúc trước ta vào Bồng Lai đảo thì gặp tiểu gia hỏa này, mà ta còn nợ tiểu gia hỏa này một món nhân quả lớn, cho nên, ta định sắc phong tiểu gia hỏa này làm Thánh thú khí vận của nhân tộc Đông châu."

"Không biết chư vị có ý kiến gì không?"

Diệp Lâm vừa nói vừa vuốt ve Đế Giang, khẽ cười.

Nghe Diệp Lâm nói xong, các chân quân đồng loạt nhìn về phía Đế Giang, lập tức, Đế Giang có chút hoảng sợ. Bị mấy chục ánh mắt của chân quân Hợp Đạo kỳ nhìn chằm chằm, nó cũng thấy bối rối.

"Thái Cổ hung thú? Tông chủ đúng là có vận may, đây rõ ràng là Thái Cổ hung thú đưa đến tận miệng mà."

"Ta đồng ý, tiểu gia hỏa này quá đủ để làm Thánh thú khí vận của nhân tộc ta, tương lai thành tựu của nó chắc chắn không thấp, nhìn nó xem, chắc là Đế Giang rồi."

"Đúng là Đế Giang, trong Thái Cổ hung thú thì nó thuộc hàng đứng đầu, tương lai, thành tựu chắc chắn không thấp hơn chúng ta, ta cũng đồng ý."

Nghe chân quân kia nói, Diệp Lâm liếc hắn một cái, Thái Cổ hung thú, chỉ cần trưởng thành, tu vi chắc chắn phải bước lên Thiên Quân, người trước mắt chẳng qua chỉ là chân quân, ở đâu ra mặt mà nói ra câu này chứ?

Nhưng thấy mọi người đồng loạt đồng ý, Diệp Lâm cũng vui vẻ gật đầu, không ai phản đối là dễ rồi.

"Đã vậy thì quyết định như thế, còn một việc nữa, đó là ta đã thương nghị xong với các đại năng của tộc khác, sau ba tháng bọn họ sẽ đến Vô Danh Sơn của ta."

"Để cùng nhau bàn chuyện tương lai, tìm đường đi cho sinh linh thời đại này, đến lúc đó, ta hy vọng không vị nào vắng mặt."

"Trong đó không chỉ có các tộc Đông châu, mà còn có tộc đến từ nơi sâu trong biển, thậm chí có cả Vương tộc Thâm Hải tham dự."

Diệp Lâm vừa nói, đám chân quân phía dưới đều kinh hãi, Vương tộc Thâm Hải? Ghê thật, tông chủ nhà mình quen với Vương tộc Thâm Hải từ khi nào vậy? Thực lực của Vương tộc Thâm Hải dù ở nơi đáng sợ, lớp lớp chồng chất như sâu trong biển thì cũng thuộc hàng đứng đầu, Vương tộc Thâm Hải là đế vương tuyệt đối ở sâu trong biển.

Tồn tại kinh khủng như vậy, mà lại quen với tông chủ nhà mình? Thật là ghê gớm!

"Tông chủ cứ yên tâm, sau ba tháng, chúng ta nhất định sẽ thể hiện sự hùng mạnh nhất của Vô Danh Sơn, không để Vô Danh Sơn mất mặt."

"Đúng vậy, tông chủ cứ yên tâm, đến lúc đó chúng ta nhất định sẽ không làm Vô Danh Sơn mất mặt."

"Nếu chư vị đã bảo đảm như vậy, ta có thể yên tâm rồi."

Nhìn mọi người dưới kia ai cũng thề son sắt, Diệp Lâm khẽ cười nói.

"À đúng rồi, còn một việc nữa, không lâu nữa, Cự Thị tộc sẽ bị các tộc Đông châu chinh phạt, chúng ta cứ theo bước chân của họ, chiếm một phần địa bàn."

Diệp Lâm nói xong, các đại năng phía dưới nhao nhao kinh hãi, Cự Thị tộc sắp bị các tộc Đông châu chinh phạt sao? Chuyện này là từ khi nào? Bọn họ chưa nghe nói mà. Mà còn tại sao các tộc Đông châu lại muốn chinh phạt Cự Thị tộc? Bọn họ cũng đâu nghe thấy Cự Thị tộc đắc tội ai đâu?