"Được rồi, cứ vậy đi, tất cả lui xuống." Diệp Lâm nói xong liền dẫn Đế Giang rời đi, hiện tại hắn muốn đi tiến hành nghi thức sắc phong, thấy Diệp Lâm rời đi, mọi người liền ồn ào đi theo. Mà theo một đầu tin tức truyền đi, toàn bộ đệ tử Vô Danh Sơn đều rầm rộ đến nơi này, dù sao đây chính là sắc phong Thánh thú khí vận nhân tộc, là một chuyện lớn, cần phải tiến hành dưới sự chứng kiến của mọi người. Còn Diệp Lâm thì một lần nữa đến nơi này, nơi mà trước kia hắn được sắc phong tông chủ. Diệp Lâm từng bước một bước lên thang trời, phía dưới các đệ tử càng tụ tập càng nhiều, thấy cảnh này, suy nghĩ của mọi người đều quay về lúc Diệp Lâm được sắc phong tông chủ. Đến khi Diệp Lâm đến vị trí cao nhất, hắn lấy Không Động Ấn từ trong giới chỉ không gian, lập tức, khí vận bốn phía điên cuồng tụ lại. "Đế Giang, hiện tại, ta muốn sắc phong ngươi làm Thánh thú khí vận của nhân tộc." "Nhưng trước đó, ta cần nhắc nhở ngươi vài điều." "Thứ nhất, là Thánh thú khí vận nhân tộc, hưởng thụ khí vận nhân tộc, cần toàn tâm toàn ý vì nhân tộc suy nghĩ, bảo hộ nhân tộc đời đời kiếp kiếp." "Thứ hai, không được làm bất cứ chuyện gì trái với lương tâm, không được làm chuyện gây nguy hại đến nhân tộc, không được tự ý điều động khí vận nhân tộc để đạt được tư dục của bản thân." "Hai điều này, ngươi có nguyện ý tiếp nhận không?" Toàn thân Diệp Lâm bao phủ kim quang, uy thế vô cùng cường đại, đồng thời hắn cũng cảm thấy, khí thế của mình được cường hóa lên rất nhiều lần. Tất cả đều bắt nguồn từ khí vận, khí vận của nhân tộc được tăng cường, giờ phút này hắn là vô địch, khí vận nhân tộc bàng thân, cho dù gặp phải Bán Tiên, cũng có thể đứng ở thế bất bại. Nếu khí vận tăng cường thêm lần nữa, hắn liền trực tiếp vô địch. "Ta nguyện ý." Đế Giang không đợi được mà mở miệng, nhìn lực lượng khí vận quanh Diệp Lâm, hắn vô cùng thèm khát. Chỉ cần hắn trở thành Thánh thú khí vận, liền có thể không ngừng mạnh lên, căn bản không cần tu luyện, đây chính là chỗ tốt của Thánh thú khí vận. Chỗ xấu duy nhất là hắn cùng khí vận nhân tộc bị khóa lại, có vinh cùng hưởng vinh có nhục cùng chịu nhục, nếu khí vận nhân tộc suy giảm, tu vi của hắn cũng sẽ giảm theo. Nhưng hiện tại hắn đã không quan tâm những điều đó, cứ trở thành Thánh thú khí vận trước đã, những tai họa kia, để sau rồi tính. Nghe Đế Giang đồng ý, Diệp Lâm gật đầu, sau đó cầm Không Động Ấn điều động khí vận nhân tộc. Sau một khắc, khí vận nhân tộc bắt đầu điên cuồng tràn vào thân thể Đế Giang, gần như chỉ trong nháy mắt, khí tức của Đế Giang liền đột nhiên tăng lên, trực tiếp từ Hóa Thần đỉnh phong bước vào lĩnh vực Hợp Đạo. Vô cùng cường đại. Đồng thời, trên lãnh địa năm quận nhân tộc Đông Châu, bao gồm cả nơi trước đây là địa bàn của Ám Ảnh tộc, xuất hiện một hư ảnh khổng lồ, hư ảnh này bốn chân chống trời, một chiếc răng nanh to lớn, sau lưng mọc một đôi cánh thịt. Thân ảnh này đứng giữa trời đất, trên lãnh thổ nhân tộc, gầm thét vang trời. Trong lúc nhất thời, toàn bộ khí vận nhân tộc đều rung chuyển. Chỉ qua vài phút, tu vi của Đế Giang trước mắt đã đạt đến Hợp Đạo kỳ đỉnh phong. Mấy phút, từ Hóa Thần cảnh sơ kỳ đột phá đến Hợp Đạo cảnh đỉnh phong, quả thực là một thần tích nghe mà rợn người. "Tốt, hiện tại ngươi chính là Thánh thú khí vận của nhân tộc." Nhìn thấy tất cả điều này, Diệp Lâm chậm rãi thu hồi Không Động Ấn, hắn có thể sắc phong Thánh thú khí vận, đương nhiên cũng có thể hủy bỏ. Tất cả đều do một ý niệm của hắn mà thôi. "Ha ha ha, ta đã trở thành Thánh thú khí vận." Đế Giang thần sắc vô cùng hưng phấn, lúc này, hắn nhìn xuống phía dưới chư vị đệ tử, sau đó há to miệng, một vầng kim quang ngưng tụ trong miệng, sau một khắc, quang cầu vỡ vụn, hóa thành những ngôi sao nhỏ chui vào thân thể các đệ tử này.