Các vị chân quân nhao nhao phàn nàn, đều nói Bồng Lai đảo trên có rất nhiều bảo vật, nhưng từ khi họ đặt chân lên đảo, đến cọng lông cũng chẳng tìm được. Mới vào đã bị yêu thú truy sát, chạy còn không kịp, hơi đâu mà tìm bảo? “Ta không giấu giếm gì các vị, ta vào đến giờ chỉ tìm được mỗi một tiểu gia hỏa này thôi.” Diệp Lâm chỉ vào Đế Giang bên cạnh, vẻ mặt bất đắc dĩ. Đế Giang nghe vậy liếc xéo Diệp Lâm, ngươi trả tiên dịch cho ta đây rồi hãy mở mồm nói chuyện vô lương tâm, thật không biết xấu hổ. “Hậu duệ hung thú Thái Cổ, không tệ, tiểu gia hỏa này so với phần lớn những người chúng ta ngồi đây tư chất đều cao hơn, tương lai thành tựu không thấp.” Một đại năng đầy vẻ ngưỡng mộ nói. “Chư vị, sự đã đến nước này, chi bằng chúng ta đến tế đàn kia một chuyến, liều mạng. Đã đến rồi thì không thể tay trắng trở về.” “Đúng, liều một phen, lâu rồi không động tay, tìm lại chút nhiệt huyết xưa, cái cảm giác sôi trào đã nguội lạnh.” Các vị đại năng đồng thanh hưởng ứng, Diệp Lâm nghe vậy trong lòng bất đắc dĩ, nói cho cùng vẫn là lợi ích quá lớn mới làm bọn họ xao động. Từ xưa đến nay, các sinh linh đều xem lợi ích lên trên hết. “Đã vậy, chúng ta hãy phân công rõ ràng. Một nhóm người ngăn cản lũ yêu thú, ba người ngăn cản ba tôn nửa bước Thiên Quân, còn một nhóm trực tiếp vào tế đàn tìm kiếm, sau đó căn cứ công lao mà phân chia đồng đều.” “Ta đến trước, ta sẽ ngăn cản một tôn nửa bước Thiên Quân.” Diệp Lâm vừa dứt lời, các vị chân quân đều trầm tư. Ngăn cản nửa bước Thiên Quân, chắc chắn phải là người có thực lực vững vàng, chân quân trên lục địa không hề nghi ngờ thực lực của Diệp Lâm, người này khi còn ở Hóa Thần cảnh sơ kỳ đã có thể truy sát cường giả Hóa Thần đỉnh phong. Dù giờ đã là Hợp Đạo cảnh đỉnh phong, nhưng đa phần ở đây đều không phải là đối thủ của Diệp Lâm. Còn các chủng tộc biển sâu dù có chút không tin vào thực lực của Diệp Lâm nhưng không ai lên tiếng. Dù sao ngăn cản nửa bước Thiên Quân không phải chuyện đơn giản, bọn họ tự thấy mình không nắm chắc. “Cho ta một suất.” Lúc này, một bóng người toàn thân đen kịt, đầu mọc ba cái sừng đáng sợ chậm rãi lên tiếng, giọng nói tràn đầy áp bức. “Thâm Hải Vương tộc, Đế Uyên.” Thấy các vị chân quân không ai biết mình, Đế Uyên nói thẳng ra thân phận, nghe vậy, những chân quân khác kinh hãi tột độ. Sâu trong biển cả mênh mông ẩn chứa sức mạnh chắc chắn gấp mấy chục lần lục địa, mà biển sâu kinh khủng như vậy, số lượng chủng tộc vô cùng nhiều, đại năng cũng không ít. Còn vương tộc chính là bá chủ thực sự ở biển sâu, mỗi một vương tộc đều là đế vương tuyệt đối. Thế hệ trẻ trong vương tộc đều cực kỳ đáng sợ, ngay cả Ngao Liệt Ngũ Trảo Kim Long nhất tộc đối đầu với vương tộc cũng phải đi đường vòng, hai bên căn bản không cùng một đẳng cấp. Đây là lý do vì sao các chân quân lại kinh sợ đến thế, Bồng Lai đảo lần này lại lòi ra cả vương tộc. Thâm Hải Vương tộc vô cùng thần bí, đến vô ảnh đi vô tung, chỉ biết rằng chúng rất mạnh, bình thường căn bản không thấy được bóng dáng vương tộc. Vậy mà bây giờ, một vương tộc thần bí như thế lại xuất hiện. Điều này khiến trong mắt bọn họ đầy vẻ kính sợ. “Còn ta, Thâm Hải Vương tộc, Thiên Uyên, đúng vậy, ta cùng hắn một chủng tộc.” Lúc này, lại một chân quân lên tiếng, tướng mạo khá tương đồng với Đế Uyên. “Tốt, đã xác định xong nhân số, vậy chúng ta hãy bàn xem ai sẽ ngăn cản yêu thú, ai sẽ đi tìm bảo vật.” “Suất tìm kiếm bảo vật chỉ có ba.” Thấy việc phân chia đã xong, Diệp Lâm tiếp tục bước tiếp theo trong kế hoạch. Dù sao chuyện này do hắn khơi mào trước, việc hắn phân công cũng là lẽ thường, không một ai phản đối.