"Thánh thú chúc phúc?"

Các đệ tử tiếp nhận những ngôi sao điểm sáng, ai nấy đều kinh ngạc thốt lên. Đây chính là thánh thú chúc phúc, mà phàm là tu sĩ nào nhận được thánh thú chúc phúc, sau này nếu gặp nguy hiểm, thánh thú sẽ che chở cho người đó.

"Đa tạ thánh thú."

Các đệ tử vội vã cúi đầu về phía Đế Giang, sắc mặt mừng rỡ khôn xiết. Có thánh thú chúc phúc, sau này chẳng khác nào có thêm một mạng nữa.

Chỉ cần ở trong lãnh thổ của nhân tộc, bọn họ gặp nguy hiểm sẽ khiến thánh thú phát giác.

Thấy dáng vẻ của các đệ tử như vậy, Đế Giang ngạo nghễ ngẩng đầu. Giờ khắc này, hắn cuối cùng đã trở thành thánh thú khí vận của nhân tộc.

Giấc mộng của hắn cuối cùng cũng thành hiện thực. Trong vài phút ngắn ngủi, tu vi của hắn trực tiếp xông lên đỉnh cao Hợp Đạo cảnh, quả thực là quá phi thường.

"Được rồi, từ hôm nay trở đi, Đế Giang chính là thánh thú khí vận của nhân tộc ta, mọi người giải tán đi."

Diệp Lâm vừa dứt lời, các đệ tử liền ôm quyền cúi đầu với Diệp Lâm, những con mắt trong hư không cũng nhanh chóng biến mất.

Sau khi mọi người giải tán, Diệp Lâm chỉ dặn dò Đế Giang vài câu đơn giản, rồi trở về nơi ở của mình bắt đầu bế quan.

Tu vi của mình vừa mới đột phá lên trung kỳ Hợp Đạo cảnh còn cần phải củng cố thật kỹ, nếu không có khả năng bị rớt cảnh giới. Tu tiên giống như bơi ngược dòng nước, không tiến ắt lùi.

Nỗ lực không phải nhất thời mà là cả đời.

Thời gian trôi qua, biển xanh hóa nương dâu, trong chớp mắt đã ba tháng trôi qua.

Hôm nay, Diệp Lâm tính toán thời gian rồi từ từ mở mắt, khí tức trên người hắn càng ngày càng dày đặc.

"Tính toán thời gian thì cũng đã đến lúc."

Diệp Lâm bấm đốt ngón tay tính toán, sau đó đứng dậy ra khỏi chỗ ở.

Lúc này linh khí bên ngoài đã nồng đậm đến cực hạn. Đây chính là dấu hiệu đại thế đến, thiên đạo hoàn toàn sống lại, linh khí thiên địa tăng lên, một số thiên tài địa bảo thượng cổ cũng sẽ xuất hiện trên thế gian.

Đại thế tiến đến, tu luyện sẽ càng dễ dàng hơn, nhưng giết chóc cũng sẽ ngày càng tàn khốc hơn.

Nói là đại thế tu luyện cũng không bằng nói là một cuộc lượng kiếp, một cuộc sát kiếp đối diện chúng sinh. Trong trường kiếp nạn này, tất cả mọi người đều cần độ kiếp.

Chỉ cần sơ ý một chút là sẽ thân tử đạo tiêu. Ở nơi sâu trong thời đại Hoàng Kim lại ẩn chứa sát cơ nồng đậm.

Có người ôm hận mà kết thúc, có người một bước lên mây.

Khi Diệp Lâm đến trên không Vô Danh Sơn thì phát hiện khí vận nhân tộc càng thêm mạnh mẽ, mà toàn bộ bản đồ Đông Châu đang ngày càng lớn lên, từng chút từng chút một lớn lên.

Chỉ trong ba tháng ngắn ngủi, bản đồ đã lớn hơn gấp đôi.

Mà nó vẫn không ngừng lớn lên. Đến khi đại thế chính thức tiến đến, lãnh thổ nhân tộc sẽ thay đổi đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Đây là để nghênh đón những đại năng mạnh hơn sau này, nếu không thế giới này căn bản không chịu nổi sự tàn phá của đại năng.

Toàn bộ Vô Danh Sơn trên dưới bầu không khí vô cùng náo nhiệt. Đã có mấy tôn đại năng ngoại tộc đến Vô Danh Sơn, phía sau những đại năng này là một Độ Kiếp Thiên Quân. Dù sao đây là đại sự, cần người có thực quyền trong tộc đến quyết định.

Mà những người này cũng đã được đưa vào trong đại điện của tông chủ. Dù sao thì đại điện tông chủ cũng là nơi có quy cách cao nhất.

"Ha ha ha, Diệp Lâm, ta đến rồi."

Ngao Liệt đầy vẻ tùy tiện, cười lớn nói.

Phía sau Ngao Liệt còn có một nam tử trung niên đi theo. Hiển nhiên, đây là đại năng có quyền quyết định thực sự của Ngũ Trảo Kim Long nhất tộc.

"Tốt, ta vẫn còn phải đón tiếp các đạo hữu khác ở đây. Ngươi và vị tiền bối này cứ đến đại điện tông chủ trước, đợi đến khi mọi người đến đông đủ, chúng ta sẽ tổ chức hội nghị."

Diệp Lâm cười nói với Ngao Liệt.

Ngao Liệt gật gật đầu, mang theo vị đại năng sau lưng theo sự dẫn đường của đại năng Vô Danh Sơn tiến vào đại điện tông chủ.