Chương 781: Sự cố bất ngờ

Lúc này, xung quanh Vô Danh Sơn, trong bóng tối, từng vị đại năng đứng trong hư không, luôn dõi theo mọi động tĩnh xung quanh. Dù sao hiện tại các đại năng của các tộc đều đã đến Vô Danh Sơn, lúc này không thể để bất kỳ kẻ không biết điều nào phá hỏng chuyện.

Ngũ Trảo Kim Long nhất tộc, vốn là một thế lực lớn ở sâu trong biển, không ai dám tùy tiện trêu vào.

"Diệp Lâm, đợi lâu rồi."

Lúc này, Thiên Uyên và Đế Uyên từ trong khe nứt hư không đi ra, phía sau hai người còn có một lão giả cao tuổi đi theo, trên người lão giả không hề có chút khí tức dao động, cứ như một người phàm.

Nhưng trong đôi mắt của lão nhân lại ẩn chứa cả một biển sao trời, vô cùng sáng ngời, khiến người ta không dám nhìn thẳng.

Nhìn thấy lão giả này, Diệp Lâm trong lòng kinh ngạc vô cùng. Khí tức quanh người lão giả này hỗn nguyên như một, trông giống như một người bình thường.

Trong mắt của chính mình mà làm được như vậy, thì chỉ có một đáp án, Bán Tiên.

Lão giả này chắc chắn là Bán Tiên.

Quả không hổ là Thâm Hải Vương tộc, nội tình quá đủ, tùy tiện phái ra một người chính là đại năng cấp bậc Bán Tiên.

"Ha ha ha, chỉ chờ các ngươi, mời."

Diệp Lâm mỉm cười nhẹ, trước mắt đây chính là những nhân vật chủ chốt, còn lại các chủng tộc chỉ là thêm hoa lên gấm mà thôi.

"Ha ha ha, Diệp Lâm, lần này ta mang đến cho ngươi một kinh hỉ đấy."

Đế Uyên hướng về Diệp Lâm cười đầy bí ẩn, sau đó cùng Thiên Uyên tiến vào đại điện tông chủ Vô Danh Sơn.

"Đạo hữu, đến rồi à?"

Ngay lúc này, từ nơi sâu nhất của Vô Danh Sơn truyền ra một giọng nói già nua, âm thanh này giống như có ma lực truyền vào tai của mỗi người.

"Lão già, ta biết ngay ngươi chưa chết mà."

Nghe thấy âm thanh này, lão giả vừa đi theo Thiên Uyên và Đế Uyên khẽ mỉm cười, sau đó bước ra một bước, hướng về phía sâu trong Vô Danh Sơn đi đến.

Nhìn thấy cảnh tượng này, Diệp Lâm gãi đầu. Trong Vô Danh Sơn lại có đại năng quen biết cường giả Bán Tiên của Thâm Hải Vương tộc? Điều này quả thực có chút quá không bình thường.

Sau đó, các chủng tộc ở Đông Châu, bao gồm cả một số chủng tộc ở biển sâu, lần lượt kéo đến, được nghênh đón vào đại điện tông chủ Vô Danh Sơn.

Khi Diệp Lâm cho rằng không còn ai nữa thì trước mắt đột nhiên xuất hiện mười mặt trời.

"Diệp tông chủ, chuyện lớn như vậy mà không cho chúng ta biết, chẳng phải có chút xem thường liên minh chúng ta sao?"

Ôn Như Tuyết khẽ cười nói với Diệp Lâm.

Thấy Ôn Như Tuyết dẫn theo chín thế lực siêu phàm khác đến, hai mắt Diệp Lâm nheo lại, điều này hoàn toàn nằm ngoài dự liệu của hắn.

Nhưng Diệp Lâm vẫn không hề thay đổi sắc mặt, sau đó khẽ cười nói.

"Sao lại thế được? Ôn tông chủ, liên minh của chúng ta không gì phá nổi, ta thân là minh chủ liên minh, chẳng phải muốn để liên minh mạnh thêm một phần lực lượng sao?"

Diệp Lâm cười nói, trong lời nói trực tiếp nâng thân phận của mình lên mức cao nhất của liên minh.

Đồng thời hóa giải hoàn hảo nguy cơ trong lời nói của Ôn Như Tuyết.

"Minh chủ vì liên minh bỏ công bỏ sức như vậy, chúng ta là cao tầng của liên minh, sao có thể không góp một phần sức lực chứ? Lần này hội nghị, chúng ta cũng sẽ tham gia, đồng thời xác nhận lại những việc chưa được xác nhận phía trước."

Nghe lời của Ôn Như Tuyết, Diệp Lâm gật đầu, Ôn Như Tuyết đã quyết tâm nhúng tay vào, bản thân mình cũng không tiện từ chối thẳng thừng.

Nếu không một lời sơ sẩy, cái liên minh yếu ớt này rất có thể sẽ rạn nứt, đến lúc đó, nỗ lực của mình sẽ trở thành công cốc.

"Được."

Ôn Như Tuyết nhìn Diệp Lâm chằm chằm một cái, sau đó dẫn theo tông chủ của chín thế lực siêu nhiên khác tiến vào trong điện tông chủ.

Đợi mười người vào trong, Diệp Lâm lập tức cảm thấy có chút đau đầu. Tu vi của Ôn Như Tuyết chắc chắn đã vượt qua Bán Tiên, loại đại năng cấp bậc này lẽ nào rảnh rỗi đến vậy sao?