"Đây chính là Vô Danh Sơn sao?" Đột nhiên, trước mắt lại xuất hiện một cái khe không gian, từ trong đó bước ra một nam hài và một nữ tử. Nữ tử nắm tay nam hài, khẽ mỉm cười với Diệp Lâm, nụ cười như mang theo ma lực, khiến người cảm thấy ấm áp như gió xuân. Mà giọng nói vừa rồi là của cậu bé kia. Cậu bé trông như bảy tám tuổi, nhưng dáng vẻ lại không giống nam tử bảy tám tuổi nên có. "Vị đạo hữu này là..." Diệp Lâm nhìn hai người trước mặt, ánh mắt cũng thể hiện sự tôn trọng đối với nam hài, ở thế giới này, tuyệt đối đừng vì vẻ bề ngoài mà coi thường bất cứ ai. Có lẽ một đứa bé sống còn lâu hơn cả ngươi. "Ta nghe Đế Uyên nói nơi này sắp xảy ra vài chuyện thú vị, nên tới xem một chút." Nữ tử bên cạnh nam hài cười nói với Diệp Lâm, giọng điệu rất ôn hòa. "Thì ra là vậy, không biết đạo hữu đến từ..." Diệp Lâm hỏi, thân phận của hai người này trông không hề nhỏ, Đế Uyên cũng không phải người có thân phận thấp, mà thân phận của hai người này dường như cũng không kém Đế Uyên. "Thâm Hải Đế tộc, đây là Đế tử của tộc ta." Nữ tử giới thiệu với Diệp Lâm. Nghe vậy, Diệp Lâm hoàn toàn kinh ngạc, nếu nói vương tộc ở biển sâu có quyền uy tuyệt đối không ai dám chọc vào, thì Đế tộc chính là bá chủ thật sự của biển sâu. Nội tình của Đế tộc còn đáng sợ hơn cả vương tộc. Từ khi cửa phi thăng thời Thái Cổ bị thần thú đánh nát, sau đó có một đại năng thông thiên tạo ra cảnh giới Tán Tiên, Cửu Kiếp Tán Tiên được gọi là Đế. Đại diện cho sức mạnh tuyệt đối, quyền uy tuyệt đối. Một chữ "Đế" trấn áp tất cả. Mà chỉ có chủng tộc sinh ra Đế mới có thể được gọi là Đế tộc, và Đế này vẫn còn sống. Bá chủ thực sự. Mà Đế tử, chính là dòng dõi của Đế, thân phận cao quý vô cùng. "Nguyên lai là Đế tử, mời vào bên trong." Diệp Lâm nói, tiểu nam hài gật đầu, bước vào tông chủ đại điện, nữ tử kia khẽ mỉm cười với Diệp Lâm, sau đó đi theo sau lưng tiểu nam hài, trông như hộ đạo của tiểu nam hài. Sau khi họ vào trong, Diệp Lâm không chờ đợi nữa. Bây giờ có lẽ không có ai đến. "Mời chư vị tiền bối phong tỏa không gian, hiện tại Vô Danh Sơn cự tuyệt khách." Diệp Lâm nói với khoảng không xung quanh, bình thường Vô Danh Sơn luôn có người tới hỏi thăm, khu nào đó gặp phải yêu thú, ma vật gì, tự mình không giải quyết được, thì đến tìm Vô Danh Sơn giúp đỡ. Hôm nay, Vô Danh Sơn từ chối khách. "Tông chủ yên tâm." Trong hư không, một giọng nói vang lên. Vô Danh Sơn nhìn như không có ai, nhưng trong hư không lại có các đại năng của Vô Danh Sơn đứng đó, những đại năng này đều đang âm thầm quan tâm mọi chuyện. Động tĩnh lần này của Diệp Lâm gây ra rất lớn, cả Đông châu đều kinh hãi, thậm chí một số tiểu tộc cũng muốn đến tham gia náo nhiệt. Nhưng đều bị các đại năng của Vô Danh Sơn từ chối. Những tiểu tộc này tức giận vô cùng, các ngươi những lão đại này chơi không rủ chúng ta. Nếu lần này thành công, những tộc không tham gia sẽ bị đào thải hoàn toàn, bọn họ sẽ hoàn toàn biến mất trong lịch sử. Đến đại điện, lúc này các đại năng đang ngồi trò chuyện với nhau. Dù sao nơi này là các đại năng của các tộc, một khi có giao tình với những đại năng này, ngày sau có lẽ họ sẽ ra tay giúp một cái cũng nên. Thấy Diệp Lâm đi tới, những đại năng này tập trung lại, mắt hướng về Diệp Lâm. Diệp Lâm từng bước đi đến vị trí cao nhất, rồi từ từ ngồi xuống, khí vận bao phủ xung quanh, trực tiếp trấn áp toàn trường.