"Chư vị đến đây, chắc hẳn đều biết lý do cả rồi." Diệp Lâm nhìn xuống phía dưới, trầm giọng nói. Trong số những người này, có người tu vi cao hơn mình, có người lớn tuổi hơn mình, có người có bối cảnh hùng hậu hơn mình. Nhưng hiện tại, mình mới là người lãnh đạo thực sự. "Còn hơn hai năm nữa, thế giới này sẽ đón nhận đại thế tu luyện trong truyền thuyết. Khi đại thế tu luyện đến, việc tu luyện sẽ trở nên vô cùng dễ dàng." "Hơn nữa, các loại kỳ trân dị bảo cũng sẽ xuất hiện liên tục. Chắc hẳn chư vị cũng đã nhận ra những biến đổi gần đây của Huyền Hoàng giới rồi chứ? Đúng vậy, đây đều là dấu hiệu cho thấy đại thế sắp đến." "Ta biết, trong số các ngươi, có một số người hiểu rõ chuyện này hơn cả ta. Đại thế Hoàng Kim này đến, đáng lẽ chúng ta phải vui mừng mới đúng, bởi vì khi nó đến, chúng ta có thể theo đuổi cảnh giới cao hơn." "Đến lúc đó, tài nguyên tu luyện sẽ vô cùng phong phú, chúng ta cũng có thể giảm bớt những cuộc chém g·i·ế·t. Suy cho cùng, việc chư vị riêng lẻ tranh giành chẳng qua cũng là vì tài nguyên mà thôi, đúng không?" "Thế nhưng hiện tại, cái đại thế mà đáng lẽ ra phải khiến chúng ta cao hứng lại không thể khiến ta vui nổi." "Sau khi đại thế đến, những con quái vật đáng s·ợ bị chôn vùi ở nơi sâu thẳm đều sẽ xuất hiện. Bọn họ có rất nhiều thế lực đáng s·ợ được truyền lại từ thời Thái Cổ, có rất nhiều thế lực truyền lại từ thời Thượng Cổ. Ta thống nhất gọi bọn họ là những thế lực siêu nhiên." "Nội tình của các thế lực siêu nhiên vô cùng kinh khủng. Ngay cả thế lực siêu nhiên yếu nhất cũng không phải là thứ mà chúng ta có thể ngăn cản." "Một khi họ xuất hiện, sẽ gây ra một đợt chấn động kinh hoàng cho sinh linh thời đại này, tất cả mọi người sẽ bị cuốn vào vòng xoáy đó." "Việc một mình đối mặt với một thế lực siêu nhiên chắc chắn sẽ rất áp lực, và căn bản chúng ta không phải là đối thủ của họ." "Để tìm đường sống cho sinh linh thời đại này, ta đặc biệt triệu tập mọi người đến đây để bàn bạc chuyện này, dù sao nhiều người thì sức mạnh cũng sẽ lớn hơn." "Và hiện tại, ta đã cùng các tông chủ của mười thế lực siêu nhiên vừa mới đến đạt được thỏa thuận liên minh, cùng nhau đối mặt với nguy cơ kinh khủng sẽ xảy ra sau hai năm nữa." "Bây giờ, ta muốn mọi người gia nhập liên minh này. Chúng ta sẽ hợp nhất lực lượng, hợp nhất tất cả lực lượng có thể hợp nhất, cùng nhau ch·ố·n·g lại mối hiểm họa kinh hoàng trong tương lai." Diệp Lâm nói xong, im lặng nhìn phản ứng của mọi người bên dưới. Những người kia đều xôn xao nhìn về phía trước, vào mười mặt trời đang tỏa ra ánh kim quang kia. Mười thân ảnh đó, chỉ đứng yên thôi cũng đã tạo nên một cảm giác áp bức không gì sánh được. "Diệp tông chủ, điểm xuất phát của ngươi ta không phản đối. Suy cho cùng, ngươi làm tất cả cũng vì sinh linh của thời đại này. Nội tình truyền thừa của những thế lực siêu nhiên đó sâu dày như vậy, bọn họ như là người chứng kiến lịch sử, căn bản sẽ không quan tâm đến sống c·h·ế·t của sinh linh trong một thời đại." "Nhưng Diệp tông chủ, chúng ta cũng hiểu rõ, những thế lực đó rất mạnh, rất mạnh. Ta nghĩ rằng mười vị tiền bối này cũng biết sự đáng s·ợ của chúng. Vậy thì bây giờ, dù chúng ta có thành lập liên minh, chỉ sợ cũng không phải đối thủ của những thế lực siêu nhiên kia?" Lúc này, một tộc nhân đến từ biển sâu chậm rãi đứng lên, nhìn Diệp Lâm bằng ánh mắt dò xét, trầm giọng nói. Bọn họ có thể thấy, chỉ cần mười thân ảnh này thôi cũng đủ quét ngang thế giới này rồi, vì khí tức của mười thân ảnh này quá mức nồng hậu, phảng phất như quanh thân bọn họ đã tạo thành một phương tiểu thiên địa. Mạnh mẽ đến thế, vậy những kẻ yếu ớt như kiến này dù có liên kết lại cũng chỉ là một đống kiến mà thôi. "Yên tâm, theo như ta dự đoán, sau khi đại thế giáng lâm, những đại năng trong các thế lực siêu nhiên đó không thể tùy t·i·ệ·n xuất hiện, thiên đạo không cho phép trường hợp này xảy ra."