Chương 784: Hoàn thiện liên minh 2

Mỗi thời đại đều có quy luật riêng và ý nghĩa tồn tại của nó. Những thế lực siêu nhiên này một khi giáng lâm, mà từ trong đó lại xuất hiện một vị Đế quét ngang toàn bộ thế giới, thì còn gì để mà chơi nữa. Thiên đạo có nhiệm vụ duy trì sự vận hành bình thường của thế giới này, tuyệt đối không cho phép xảy ra chuyện như vậy, và hơn nữa, khi đại thế giáng lâm, thiên đạo sẽ đạt đến đỉnh cao sức mạnh. Cho dù Đế giáng lâm cũng căn bản không có cách nào chống lại thiên đạo.

"Diệp tông chủ, ngươi cũng thừa nhận rằng những điều này chỉ là suy đoán của ngươi thôi mà, vậy nếu không phải thì sao? Đến lúc đó tất cả mọi người sẽ rơi vào nguy nan." Vừa dứt lời, vị kia lại tiếp tục truy hỏi.

"Ngươi cũng biết ta chỉ là suy đoán, nếu liên minh được thành lập, đến lúc đó mà không phải như ta nói thì mọi người cùng nhau c·hết mà thôi, hoặc là biến thành nô lệ, huống chi, cho dù chúng ta không liên minh thì ngươi cũng không chạy thoát khỏi vận m·ệ·nh nô lệ đó sao?"

"Không liên minh, bọn họ sẽ hảo tâm để ngươi an ổn phát triển? Mặt khác, trước đó mà kết hợp, nếu thật sự như ta suy đoán, thì chúng ta cũng đã sớm có chuẩn bị mới đúng."

"Chỉ cần bị thiên đạo hạn chế, cho dù nội tình của bọn họ có hùng hậu đến đâu, chúng ta cũng không sợ."

"Chúng ta không sợ chiến đấu, mà là sợ sức mạnh khiến người tuyệt vọng." Diệp Lâm nói xong, vị kia của chủng tộc biển sâu hoàn toàn bị thuyết phục, Diệp Lâm nói có lý có chứng, nghi ngờ trong lòng hắn giờ đã được giải quyết, không tìm thấy bất kỳ sơ hở nào.

"Tốt, Diệp tông chủ, tộc Thâm Hải Thánh Quy chúng ta đồng ý gia nhập liên minh." Người này nói xong, Diệp Lâm cười gật đầu. Hắn trước đó đã nghiên cứu kỹ các chủng tộc biển sâu xung quanh Đông Châu một lượt rồi. Thánh Rùa tộc cũng là một đại tộc, đồng thời chỉ còn cách vương tộc một bước nữa, sắp sửa thăng cấp lên thành vương tộc. Tương truyền Thánh Rùa tộc có huyết mạch của Tứ Đại Thánh thú Huyền Vũ.

"Diệp tông chủ, không biết kết cấu cụ thể của liên minh là như thế nào? Có thể giảng giải qua được không?" Lúc này, tiểu nam hài Đế tộc chậm rãi mở miệng hỏi.

Nghe tiểu nam hài nói vậy, Diệp Lâm gật đầu. Tiểu nam hài này là hậu duệ của Cửu Kiếp Tán Tiên Đế, một khi kéo được hắn vào, vậy liên minh của bọn họ sẽ có chỗ dựa là một vị Đế, điều này mới là quan trọng nhất. Đế là chiến lực đứng đầu của thế giới này, chỉ cần tiến thêm một bước nữa liền không còn thuộc về thế giới này nữa. Diệp Lâm không biết liệu mười thế lực siêu nhiên mà Ôn Như Tuyết nhắc đến có Đế hay không, nhưng phần lớn là không có, bằng không bọn họ đã không phải là nhóm thế lực siêu nhiên đầu tiên xuất hiện rồi.

"Liên minh hiện tại thiết lập hai mươi phó minh chủ, một minh chủ, còn có ngũ đại hộ pháp, ngoài ra ta sẽ thiết lập các đại cung điện, gồm có Đan Điện, Khí Điện, Phù Điện các loại."

"Đồng thời trong mỗi điện, ta sẽ triệu tập các thiên kiêu tuyệt đối trong các đại chủng tộc của liên minh gia nhập, mọi tài nguyên chúng ta đều có thể dùng."

"Tên của liên minh ta cũng đã nghĩ xong, là Thự Quang Liên Minh, ý nghĩa là tia Thự Quang cuối cùng trong bóng tối, đồng thời cũng là thế lực do sinh linh thời đại này cùng nhau tạo thành."

"Minh chủ sẽ nắm quyền chúa tể mọi sự việc trong liên minh, quyền lợi của phó minh chủ thì thấp hơn minh chủ, nhưng phó minh chủ có thể tùy ý điều động tài nguyên của tộc mình."

"Chư vị yên tâm, liên minh này do ta xây dựng, nếu để ta phát hiện phó minh chủ nào dám lợi dụng chức vụ để mưu lợi riêng, ta sẽ đích thân ra tay phế chức của hắn, đồng thời sẽ khiến cho hắn và cả tộc hối hận."

"Hiện tại liên minh đã thiết lập được mười vị phó minh chủ, còn mười vị phó minh chủ đang còn t·r·ố·n·g chỗ." Diệp Lâm vừa dứt lời, phía dưới các tộc sinh linh đều nhộn nhịp đỏ mắt. Nội tâm bọn họ đã có chín phần muốn gia nhập liên minh, và điều mà bây giờ bọn họ quan tâm là vị trí phó minh chủ kia.