Chương 785: Hoàn thành liên minh 3

Đúng như Diệp Lâm đã nói, vị trí phó minh chủ này quyền lợi thực sự rất lớn. Các chủng tộc lục địa sở dĩ gia nhập liên minh, hoàn toàn nhờ vào tác động của ba người đứng đầu là Diệp Lâm, Ngọc Đế và Cilia, nên mới khiến các chủng tộc Đông châu có ý muốn gia nhập.

Còn các chủng tộc biển sâu thì hoàn toàn là nhờ Đế Uyên và Thiên Uyên. Ban đầu, khi Diệp Lâm đề nghị, vẫn có một số người xem thường, nhưng cuối cùng khi thấy Đế Uyên đích thân đến, còn mang theo một người thuộc Đế tộc, họ cũng liền đến theo. Sau khi đến rồi, họ giống như đã lên thuyền giặc, không thể xuống được nữa.

"Về vị trí phó minh chủ này, ta đề nghị, dựa vào thế lực, chủng tộc nào có bối cảnh mạnh, chủng tộc đó sẽ đề cử một người ra đảm nhiệm."

"Mọi người có ý kiến gì khác về đề nghị này không?" Diệp Lâm vừa nói vừa cười tủm tỉm, bên dưới các đại năng của các tộc lần lượt lắc đầu. Ai dám có ý kiến chứ? Nếu có ý kiến, có khả năng sẽ bị đá ra khỏi liên minh ngay lập tức.

Cuối cùng, dưới sự trù tính của Diệp Lâm, hai mươi phó minh chủ đã được quyết định. Mười phó minh chủ là tông chủ của mười thế lực siêu nhiên. Mười phó minh chủ còn lại lần lượt là: Ngọc Đế của yêu tộc lục địa, Cilia của Tu La tộc lục địa, Vương Vũ của Thánh Quy tộc biển sâu, Đế Uyên của Thâm Uyên vương tộc biển sâu, Trảm Đạo của Đế tộc biển cả biển sâu, Ngao Liệt của Ngũ Trảo Kim Long tộc biển sâu, Hà Quang của Thôn Thiên Vương tộc biển sâu, Thạch Cự của Kháo Sơn tộc lục địa, Nhật Nguyệt của Cự Kình Vương tộc biển sâu, và Bá Uân của Cự Ngao Vương tộc biển sâu.

Nhìn danh sách này liền biết, thực lực tổng hợp của chủng tộc lục địa và biển sâu thực sự quá khác biệt. Trong mười phó minh chủ, có đến bảy người đến từ các chủng tộc biển sâu. Các chủng tộc lục địa chỉ chiếm ba, trong đó có Kháo Sơn tộc là nhờ chiến lực cao cấp mà có được.

"Được rồi, phó minh chủ đã định xong, vậy bây giờ chúng ta hãy chọn một địa điểm để xây dựng trụ sở liên minh. Tổng bộ tốt nhất là một nửa ở lục địa, một nửa ở biển sâu."

"Vậy cứ xây ở biên giới Đông châu đi, hơn nữa, sau này cứ cách một đoạn địa phận lãnh địa của mỗi chủng tộc, cần phải thành lập một phân bộ liên minh, đồng thời đặt trận pháp truyền tống cỡ lớn tại các phân bộ."

"Như vậy, khi có thành viên liên minh gặp nguy hiểm, mọi người sẽ có thể nhanh chóng ứng cứu."

"Cho nên hiện tại các vị đạo hữu, những ân oán cá nhân nên tạm gác lại một bên. Bây giờ mọi người cùng trên một chiến tuyến. Tài nguyên mà chúng ta có được khi đánh nhau chỉ là chút ít."

"Nhưng nếu chúng ta tiêu diệt một thế lực siêu nhiên, thì tài nguyên thu được đủ cho chúng ta ăn no nê, tuy rằng hơi phóng đại, nhưng tương lai chúng ta chắc chắn có thể g·iết các thế lực siêu nhiên." Diệp Lâm vừa nói, các đại năng dưới kia liền lần lượt ghi nhớ vào lòng. Từng lời Diệp Lâm nói đều khắc sâu trong tâm trí của bọn họ.

"Được, vị trí ta đã chọn xong, trụ sở liên minh sẽ được xây tại Hắc Hải. Vị trí của Hắc Hải rất tốt, vừa có thể thông với lục địa vừa thông với biển sâu."

"Hơn nữa thế lực Hắc Hải này ta cũng đã từng đến. Nơi đó có vô số tài nguyên, đều là do Hắc Hải cướp bóc của vạn tộc. Đồng thời, Hắc Hải vẫn là một thế giới độc lập, vừa hay có thể xem như trụ sở liên minh."

"Ta đoán, các vị đạo hữu chắc chắn đều có kẻ thù ở Hắc Hải. Chắc hẳn thế lực Hắc Hải này cũng đã làm các vị khó chịu rồi đúng không?" Diệp Lâm cười nhẹ nói, nghe Diệp Lâm nói xong, có người biến sắc, sau đó liếc nhìn xung quanh, thấy sắc mặt ai cũng khó coi. Rõ ràng, thế lực Hắc Hải này đã đắc tội rất nhiều thế lực. Thậm chí cả Đế Uyên sắc mặt cũng hơi khó coi, điều này khiến Diệp Lâm nghi hoặc không thôi. Chẳng lẽ Hắc Hải còn đụng đến cả Thâm Hải Vương tộc sao?