"Chương 786: Mượn dao giết người.

Hắc Hải tuy mạnh, nhưng trước mặt Thâm Hải Vương tộc, e rằng chẳng đáng gì?"

"Chư vị, Hắc Hải tồn tại là yếu tố bất ổn, nên ta quyết định chinh phạt Hắc Hải. Hai mươi phó minh chủ, xin bắt đầu biểu quyết."

Diệp Lâm vừa dứt lời, hai mươi phó minh chủ đồng loạt gật đầu, thấy vậy Diệp Lâm trong lòng thầm lấy làm lạ. Thế lực Hắc Hải này, hắn vẫn luôn ghi nhớ, tài nguyên của Hắc Hải chắc chắn rất lớn. Hắn tính mượn sức liên minh để một lần tiêu diệt Hắc Hải.

Giờ thấy hai mươi phó minh chủ đều ủng hộ, không khỏi cảm thán, Hắc Hải này gan thật lớn, đắc tội bao nhiêu chủng tộc, không diệt ngươi thì diệt ai.

"Tốt, vậy ba ngày sau xuất quân đánh Hắc Hải, nhất cử san bằng nơi này. Hắc Hải sẽ là trụ sở liên minh, sau đó các tộc có thể xây dựng kiến trúc của tộc mình tại Hắc Hải."

Diệp Lâm vừa nói, các đại năng của các tộc phía dưới đồng loạt đứng lên, vậy là hội nghị chính thức kết thúc. Mọi người giờ đã cùng chung liên minh, một lòng đoàn kết lại để chống lại nguy cơ sắp tới.

"Nếu vậy, minh chủ, ta xin cáo từ trước. Ba ngày sau, đại quân tộc ta sẽ đến đúng hẹn." Đại năng của tộc Rùa Thánh nói với Diệp Lâm.

Diệp Lâm gật đầu, sau đó các đại năng của các chủng tộc khác cũng lũ lượt rời đi. Ba ngày sau, chính là ngày Hắc Hải diệt vong. Hắc Hải như một khối u nhọt, khiến các tộc căm ghét tột cùng, nhưng thực lực Hắc Hải lại rất mạnh, một tộc rất khó tiêu diệt. Nếu diệt được, tộc đó cũng phải trả cái giá không tưởng tượng nổi. Lợi ích đi đôi với nguy hiểm không tương xứng.

Nếu là trước đây, việc hai tộc liên hợp lại khó hơn lên trời, không ai muốn giao lưng cho kẻ khác. Nên dù căm ghét Hắc Hải, cũng không có tộc nào ra tay với Hắc Hải. Giờ đây, đối mặt với nguy cơ chung, mọi người mới liên hợp lại. Lần này, cả Đông Châu bao gồm vùng biển vô tận có trên trăm chủng tộc cùng nhau chinh phạt Hắc Hải, Diệp Lâm không nghĩ ra còn thế lực nào có thể cản nổi một sức mạnh khổng lồ thế này. Ngay cả Thâm Hải Đế tộc cũng không thể chịu được. Thâm Hải Đế tộc tuy là bá chủ tuyệt đối ở sâu trong biển, nhưng không phải dạng vô địch thiên hạ.

Đợi đến khi phần lớn người đã rời đi, Đế Uyên nhìn Diệp Lâm cười nói:

"Mượn dao giết người, minh chủ đúng là giỏi tính toán."

"Cũng tạm." Nghe vậy, Diệp Lâm cũng cười đáp, tất cả đều có thù với Hắc Hải, hắn chẳng qua là trợ giúp một chút thôi.

"Ba ngày sau gặp." Đế Uyên nói xong, cùng Thiên Uyên rời đi.

"Tính cách của ngươi ta thích." Tiểu nam hài Đế tộc cười với Diệp Lâm, rồi dẫn theo nữ tử sau lưng rời khỏi đại điện.

Đợi đến khi mọi người đã rời đi hết, tông chủ của mười thế lực siêu nhiên nhìn Diệp Lâm.

"Minh chủ, không biết lần này, có phần cho chúng ta không?" Ôn Như Tuyết vừa cười vừa nói nhìn Diệp Lâm.

"Đương nhiên là có, các ngươi cũng là một phần tử của liên minh, liên minh cũng cần sức mạnh của các ngươi, phải không?"

"Vậy thì tốt, ba ngày sau, tu sĩ mười tông ta sẽ đến Vô Danh Sơn, hy vọng đến khi chia chiến lợi phẩm, tông chủ sẽ không động tay động chân." Ôn Như Tuyết nói xong, Diệp Lâm trên mặt vẫn cười, không nói thêm gì, một lát sau, như nhớ ra điều gì, Diệp Lâm tiếp lời.

"Chuyện này là đương nhiên, nhưng liên minh cũng cần phải đặt ra quy tắc, đó là mỗi lần liên minh chinh phạt được chiến lợi phẩm thì phải trích ra một nửa đưa vào kho báu liên minh, kho này sẽ do các phó minh chủ và minh chủ cùng nhau giám sát."

"Bảo vật trong kho báu sẽ dùng để duy trì hoạt động của liên minh, thế nào?"