Chương 788: Mộng b·ứ·c Hắc Hải thủ vệ

Trăm vị chân quân đỉnh phong Hợp Đạo cảnh nhộn nhịp hướng về Diệp Lâm chắp tay cúi đầu, lời lẽ vô cùng kính cẩn. Dù sao trước đó, bọn họ đều nhận được cảnh cáo, đối với Diệp Lâm nhất định phải kính cẩn, bọn họ không dám làm càn.

"Tốt, mấy cái nghi thức xã giao này ta không quan tâm."

Diệp Lâm không để ý phẩy tay, vừa dứt lời, từ sâu trong Vô Danh Sơn đi ra mười vị chân quân đỉnh phong. Thập đại siêu nhiên thế lực vừa ra tay chính là trăm vị chân quân đỉnh phong, Vô Danh Sơn đương nhiên sẽ không mất uy phong.

Mà sau lưng trăm vị chân quân, chậm rãi xuất hiện một chiếc chiến thuyền không hề kém cạnh mười chiếc chiến thuyền kia, chiến thuyền của Vô Danh Sơn toàn thân màu vàng kim, trông uy phong đến cực điểm.

"Tốt, đi thôi."

Diệp Lâm khẽ vung tay, sau đó mười một chiếc chiến thuyền nhộn nhịp xuất phát, hướng về Hắc Hải bay đi.

Còn toàn bộ Đông Châu, hễ là chủng tộc nào gia nhập liên minh, đều có chiến thuyền bay ra, hướng về một chỗ.

Cảnh tượng này, khiến những tiểu chủng tộc không gia nhập liên minh khiếp sợ, bọn họ nhộn nhịp đi theo phía sau chiến thuyền, muốn xem mấy đại lão kia định làm ra động tĩnh gì lớn.

Các đại lão vui chơi, không mang theo bọn họ, chuyện này khiến bọn họ vô cùng thương tâm. Có lẽ khi đại thế đến, bọn họ sẽ bị thời đại đào thải.

Trong vùng biển vô tận, từng chiếc chiến thuyền màu đen cũng đồng loạt hướng về một chỗ, chiến thuyền rất nhiều, rậm rạp một mảng lớn. Và trong số những chiếc chiến thuyền màu đen đó, có một chiếc rõ ràng còn uy phong hơn.

Một chiếc chiến thuyền hoàn toàn do bạch cốt tạo thành, hơn nữa bạch cốt này vô cùng bất phàm, phía trước chiến thuyền còn có một cái đầu rồng to lớn, trông cả chiếc thuyền như một con rồng.

Chiếc chiến thuyền này chính là chiến thuyền của Đế tộc.

Chiến thuyền này vừa xuất hiện, những chủng tộc đi qua đều nhộn nhịp cúi đầu.

Nơi chiến thuyền của Đế tộc đi qua, mọi người nhộn nhịp cúi đầu. Đây chính là sự bá khí tuyệt đối, quyền uy tuyệt đối.

Mấy phút sau, bốn phía Hắc Hải đã lơ lửng hơn trăm chiếc chiến thuyền. Những chiến thuyền này lơ lửng ở bốn phía cửa vào Hắc Hải, khiến hai lão nhân mặc áo đen đang ngồi cạnh cửa vào Hắc Hải ngơ ngác.

Đây là chuyện gì xảy ra? Tận thế tới rồi sao?

"Hắc Hải, tàn s·á·t kẻ vô tội, bao che t·ội p·hạm, chọc đến nhân thần cộng p·h·ẫ·n, hôm nay ta, minh chủ Thự Quang liên minh quyết định, tiêu diệt Hắc Hải cái nhân tố bất ổn này."

Giọng Diệp Lâm như thần ngôn truyền khắp xung quanh vạn dặm, trong ngữ khí tràn đầy uy nghiêm, lan tỏa ra bốn phía.

Hai lão nhân kia nghe vậy, mặt không khỏi run lên.

Cái Thự Quang liên minh này rốt cuộc từ đâu ra? Rốt cuộc chuyện gì đang xảy ra?

Nhưng giây tiếp theo, sắc mặt của họ thay đổi dữ dội. Hắn thấy gì? Trên mỗi chiến thuyền đều có mười vị chân quân, mà có bao nhiêu chiếc chiến thuyền tại đây? Hơn trăm chiếc phải không?

Hơn trăm chiếc, vậy có nghĩa là hơn ngàn vị chân quân, Hắc Hải bọn họ đã làm gì vậy? Lại khiến hơn ngàn chân quân đến bao vây tiêu diệt?

Đội hình xa hoa như vậy, hủy diệt một chủng tộc cũng chỉ là chuyện dễ dàng thôi mà?

Mà khi thấy một chiến thuyền trong đó, hắn hoàn toàn mất bình tĩnh, Hắc Hải tồn tại rất lâu, hiểu rõ thế giới này sâu sắc, cũng biết một số bí mật.

Chiếc chiến thuyền khô lâu kia, đầu rồng thân rồng, chẳng phải là tiêu chí của Đế tộc dưới đáy biển sao? Hắc Hải bọn hắn đã đắc tội với Đế tộc khi nào?

"Các vị đạo hữu đường xa giá đáo, ta không thể nghênh đón từ xa, nhưng mà các vị đạo hữu, liệu có phải đã có chút hiểu lầm gì không?"

Một lão giả áo đen lập tức tiến vào bên trong cửa vào Hắc Hải, còn lão giả áo đen khác thầm mắng trong lòng, rồi cũng bất đắc dĩ, chỉ đành cố gắng chắp tay cúi đầu chào xung quanh, lên tiếng hỏi.

"Không nghe thấy lời minh chủ của chúng ta sao? Hắc Hải gây ác vô số, nhân thần cộng p·h·ẫ·n, hôm nay chúng ta đến để dẹp yên Hắc Hải, trả lại cho thế giới này một càn khôn tươi sáng."