Nghe người này nói vậy, các đại năng của các tộc đều che mặt, lời này của ngươi là có ý gì mà dám nói ra vậy chứ. Bởi vì cái gọi là muốn g·iết người thì cần có lý do, mà đây chính là lý do, còn là một cái càn khôn tươi sáng nữa chứ."Các vị, Hắc Hải ta không tham dự vào bất kỳ tranh đấu nào giữa các chủng tộc, không tham gia bất kỳ trận chiến nào." "Không tham dự? Ngươi xác thực là không có tham dự, nhưng Hắc Hải của ngươi đưa tay quá dài rồi, hôm nay, Hắc Hải đáng bị hủy diệt." Lời lão giả áo đen còn chưa dứt đã bị cắt ngang, sau đó mấy vị chân quân Hợp Đạo cảnh đồng loạt ra tay, từng đợt công kích hủy t·h·i·ê·n diệt địa lao thẳng đến lão giả áo đen. Lão giả áo đen thấy vậy, lập tức đâm đầu vào cánh cửa màu đen sau lưng rồi biến mất, với sức mạnh này, mình mà không đi thì chỉ một giây sau cũng sẽ bị ép thành bột phấn."Mang Phá Không Trùy lên." Ngao Liệt vung tay lên, một đại năng phía sau tay cầm một vật đen nhánh, sau đó truyền toàn bộ linh khí vào, một khắc sau, hắc quang đại phóng. Một đạo công kích cực kỳ sắc nhọn trực tiếp đ·á·n·h vào hư không trước mắt, dưới đợt công kích này, không gian trực tiếp bị xé rách, một khe hở không gian khổng lồ xuất hiện giữa t·h·i·ê·n địa. "Các vị đạo hữu, đi thôi." Phía sau vết nứt không gian này chính là thế giới nội bộ của Hắc Hải, Hắc Hải là một không gian độc lập, tác dụng của Phá Không Trùy chính là xé rách một cái miệng nhỏ của không gian độc lập này, để người tiến vào. Từng chiếc chiến thuyền lái vào bên trong Hắc Hải, cùng lúc đó, bên trong Hắc Hải nhốn nháo đại loạn, từng cường giả muốn rời khỏi Hắc Hải, nhưng cửa vào đã bị phong tỏa. Tình hình bên ngoài không thể qua mặt được các tu sĩ trốn trong Hắc Hải, trước khi vào Hắc Hải, để tránh bị những kẻ thù truy sát, họ gần như đã luyện được một loại siêu năng lực. Đó chính là khả năng báo động trước nguy hiểm vô cùng n·hạy c·ảm, nếu không bọn họ đã sớm c·hết, căn bản không thể sống đến Hắc Hải này. Từng cường giả cầm theo tài bảo của mình đến cửa ra vào Hắc Hải, nhưng nơi này, đã có mấy lão giả áo đen tọa trấn. Vì thực lực của các lão giả áo đen quá mạnh, không ai dám mạo phạm, mọi người đồng loạt rơi vào thế giằng co. Ầm. Đột nhiên, chỉ nghe một tiếng vang lớn, bầu trời phía trên trực tiếp bị một luồng hắc mang đ·á·n·h xuyên qua, sau đó từng chiếc chiến thuyền khổng lồ lái vào không trung Hắc Hải. Nhìn xuống phía dưới Hắc Hải, Diệp Lâm nhếch miệng cười."Chư vị, bên trong Hắc Hải, không một ai được lưu lại, toàn bộ g·iết." Diệp Lâm vừa nói xong, các đại năng các tộc trên chiến thuyền đồng loạt hóa thành từng luồng lưu quang lao xuống đất, trực tiếp lật tung Hắc Hải lên. Những tu sĩ có tu vi yếu còn chưa biết chuyện gì xảy ra đã bị công kích nhấn chìm, một chút dấu vết cũng không còn."C·hết tiệt, vì sao muốn tàn s·á·t chúng ta? Chúng ta không oán không thù với các ngươi, Hắc Hải trêu chọc các ngươi thì các ngươi đi c·h·é·m g·iết với thế lực của Hắc Hải đi, chúng ta là vô t·ộ·i." Một đại năng trốn trong Hắc Hải giận dữ h·é·t lên, nhưng nghênh đón hắn là một đòn công kích k·h·ủ·n·g b·ố vô cùng mạnh mẽ, dưới đòn công kích này, hắn trực tiếp bị đ·á·n·h đến không còn mảnh vụn. "Chư vị, các ngươi quá đáng rồi." Đúng lúc này, trong hư không trước chiến thuyền xuất hiện từng bóng áo đen, những bóng người này vừa xuất hiện đã phong tỏa t·h·i·ê·n địa, nhất là lão giả đứng đầu, quanh thân tản ra khí tức cực kỳ kinh khủng. Chính là cường giả t·h·i·ê·n Quân. "Ồ? Không ngờ trong Hắc Hải còn có cường giả t·h·i·ê·n Quân, ngươi không tệ, chuyện này ngươi không quản được đâu, nếu ngươi không ra tay, ta có thể tha cho ngươi một m·ạ·n·g." Lúc này, tu sĩ tộc Đế nhìn t·h·i·ê·n Quân đó chậm rãi nói. Dù sao t·h·i·ê·n Quân cũng là một chiến lực mạnh, bọn họ tộc Đế rất thưởng thức người này, bắt về làm nô lệ cũng rất tốt.