"Chương 754: Kế hoạch đã định xong"

"Ba suất vào danh sách đó cứ cho ba người yếu nhất đi." Lúc này, Đế Uyên nhìn về phía Ngao Liệt. Ngao Liệt đón nhận ánh mắt sâu thẳm của Đế Uyên, chỉ có thể cúi thấp cái đầu cao ngạo của mình. Tộc Ngũ Trảo Kim Long của hắn rất mạnh, nhưng so với vương tộc thì không đáng nhắc tới.

Đế Uyên trong vương tộc có thân phận không hề thấp. Nếu chọc giận Đế Uyên, chỉ cần một câu của Đế Uyên, tộc Ngũ Trảo Kim Long sẽ lập tức đem hắn giao cho Đế Uyên, mặc cho Đế Uyên giết, không có chút sức chống cự nào.

Sau đó, Đế Uyên lại nhìn sang hai vị chân quân còn lại. Hai vị chân quân vội vàng cúi đầu xuống, không dám đối diện với Đế Uyên.

"Tốt, quyết định vậy đi. Ta, Thiên Uyên, Diệp Lâm ba người sẽ cản ba tên cao thủ nửa bước Thiên Quân. Ba người các ngươi vào tế đàn phía dưới thu thập bảo vật. Những người còn lại chống cự yêu thú."

"Bây giờ, tất cả mọi người tạm thời gác ân oán lại. Ai mà dám thừa cơ ám toán đồng đội, gây nội chiến, đừng trách ta tâm ngoan thủ lạt."

"Còn các ngươi ba tên kia, mà dám giở trò trung gian kiếm lời, ta dám đảm bảo, các ngươi sẽ không sống yên ổn đâu."

Đế Uyên nói xong, không ai dám phản bác. Bối cảnh vương tộc đặt ở đó, cho dù Vô Danh Sơn cũng không dám tùy tiện đắc tội Thâm Hải Vương tộc. Đây mới thực sự là đại khủng bố.

"Tốt, đã phân công xong rồi, mọi người tập hợp ở chỗ ta trước, chúng ta cùng nhau đi." Diệp Lâm nói xong, mọi người vội gật đầu. Một mình tiến lên, sẽ bị đánh tan từng người. Hơn nữa khoảng cách của bọn họ với Diệp Lâm cũng rất gần. Dù mục tiêu lớn, nhưng bọn họ cứ coi như đang đi đánh trận.

Mà vị trí tế đàn, chỉ có Diệp Lâm và Ngọc Đế biết, bọn họ không có lựa chọn nào khác.

"Ta đợi các ngươi." Diệp Lâm nói xong, vung tay lên, màn sáng trước mắt biến mất.

"Đế Giang, ngươi còn nhớ vị trí tế đàn không?" Diệp Lâm hỏi Đế Giang, vừa rồi hắn quên hỏi Đế Giang vị trí cụ thể, đây là sai lầm.

"Đương nhiên nhớ, cái chỗ đáng sợ kia, ta cả đời không thể quên được. Nhưng mà lão đại, chỗ đó thật khủng bố, chúng ta thực sự muốn đi sao?" Đế Giang hai mắt có chút sợ hãi, lần đó đã để lại vết thương thật sự trong lòng hắn. Trong lòng hắn đã thành bóng tối thật sự.

"Đừng sợ, đâu phải để ngươi xông lên, chỉ để ngươi dẫn đường thôi. Yên tâm, ta sẽ chiếu cố tốt cho ngươi. Ngươi là người mang khí vận Thánh thú tương lai của tộc, sao ta có thể để ngươi xảy ra chuyện chứ?" Thấy Đế Giang sợ hãi như vậy, Diệp Lâm lên tiếng an ủi.

Nghe đến bốn chữ khí vận Thánh thú, hai mắt Đế Giang sáng lên, sau đó gật đầu mạnh.

Một lát sau, từng luồng khí tức đáng sợ đi đến bên ngoài sơn động. Phát giác được mấy chục đạo khí tức quen thuộc này, Diệp Lâm để Đế Giang lên vai, bước ra khỏi sơn động. Bên ngoài sơn động, mấy chục bóng người đang đứng.

"Đến đông đủ rồi à?" Nhìn những bóng người này, Diệp Lâm gật gù nói. Mà hắn cũng phát giác được, nơi xa có mấy chục đạo khí tức khủng bố đang tụ về phía này, hành động của bọn họ đã bị phát hiện.

"Đến rồi, đi thôi." Đế Uyên nói với Diệp Lâm, hắn đã trở thành người chủ đạo thật sự. Thực lực bản thân mạnh, bối cảnh hùng hậu, ai cũng không dám làm trái mệnh lệnh của Đế Uyên.

"Đã vậy thì đi thôi." Diệp Lâm gật đầu. Khí tức của Đế Uyên thực sự hùng hậu. Căn cứ vào khí tức hắn phán đoán, nếu hắn đánh một trận với Đế Uyên, đại khái là bốn sáu, hắn bốn, Đế Uyên sáu. Xét cho cùng, hắn mới là Hợp Đạo cảnh trung kỳ. Đợi đến khi hắn bước vào lĩnh vực đỉnh phong, vậy thì chưa biết chừng.

"Đi." Nói xong, mọi người đồng loạt bay lên, hướng về nơi xa lao đi.