Chương 790: Đánh tan thế lực Hắc Hải

"Đế tộc tuy mạnh, nhưng cũng không đến mức sỉ nhục người khác như vậy chứ? Huống chi, ngươi hiện tại đứng trước mặt ta, chỉ là một tên tiểu bối." Lão giả nghe vậy sắc mặt khó coi, bản thân hắn là một Thiên Quân, để một cường giả Thiên Quân làm nô lệ, quả thực là tát vào mặt hắn. Điều này khiến hắn, kẻ vốn sĩ diện, làm sao có thể nhịn được?

"Chấp mê bất ngộ." Người Đế tộc nghe vậy, mặt hơi trầm xuống, sau đó chậm rãi lấy ra một cái ngọc phù. Không nghe khuyên bảo đúng không? Một Thiên Quân thì sao? Thiên Quân tuy rất mạnh, nhưng trước mặt Đế tộc, căn bản không đáng nhắc tới.

"Chư vị, thù này Hắc Hải ta xin ghi nhớ, ngày sau dài rộng, lần sau gặp mặt, các ngươi chắc chắn sẽ phải trả giá đắt vì chuyện này." Lão giả nói xong, từng đạo hắc quang hiện lên, những người này toàn bộ chạy ra ngoài, từng người xuyên qua vết nứt không gian biến mất không thấy.

Nhìn một màn này, mọi người mắt lấp lánh, lão già này, chạy ngược lại rất nhanh.

"Chư vị, đuổi theo đi, đám người này trên người, e là mang theo phần lớn trân tàng của Hắc Hải đó." Diệp Lâm hai đầu ngón tay ma sát, lời vừa dứt, mấy chục thân ảnh sau lưng lập tức xuất phát, hai nhóm người cứ vậy rời khỏi Hắc Hải.

"Xem ra, trước thực lực tuyệt đối, cho dù Hắc Hải, cũng chẳng đáng nhắc tới." Nhìn Hắc Hải bên dưới đã thành phế tích, Diệp Lâm có chút cảm thán. Hắc Hải này ngông nghênh đến mức bất kỳ đại tộc nào cũng không dám tùy tiện ra tay, thế mà bây giờ thì sao? Chưa đến nửa canh giờ đã chạy sạch. Cũng tức là nói, bây giờ Hắc Hải đã thuộc về bọn họ.

"Dọn dẹp chiến trường, lập liên minh đại điện ở vị trí trung tâm nhất, xung quanh các ngươi có thể xây dựng cung điện riêng của các tộc." Diệp Lâm vừa nói, các đại năng trên chiến thuyền xung quanh gật đầu. Họ cũng cảm thấy lần này quá dễ dàng, Hắc Hải cường đại cứ vậy bị tiêu diệt? Cả quá trình bọn họ không động tay lấy một lần, thật sự quá mức nhẹ nhàng.

Còn Diệp Lâm thì nhắm mắt, thần niệm mở rộng bao phủ toàn bộ Hắc Hải, giây tiếp theo, Diệp Lâm mỉm cười, đã tìm thấy. Chớp mắt một cái, Diệp Lâm bay về một hướng, phía sau mọi người đi theo, vừa rồi thần niệm Diệp Lâm vừa triển khai, bọn họ cũng nhận ra, bọn họ biết, đây là Diệp Lâm tìm thấy lối vào bảo khố của Hắc Hải. Mục đích chính của bọn họ đến đây lần này, chín mươi phần trăm là vì cái bảo khố này.

Chờ đến chỗ sâu nhất của Hắc Hải, trước mắt là một vùng Hắc Hải, chỉ riêng việc đi vào bên trong thôi cũng đã bị nuốt chửng. Một màu đen kịt, nhưng trước mặt các vị đại năng, điểm này căn bản không làm khó được bọn họ.

"Có mười hai đạo cấm chế cường đại, xem ra nơi này chính là đại bản doanh của thế lực Hắc Hải." Một cường giả đứng bên cạnh Diệp Lâm hai mắt lóe kim quang, chậm rãi nói.

"Ồ? Cấm chế? Người đâu, phá nó cho ta." Phía sau Ngao Liệt vẫy tay, một đại năng cầm một vật kỳ quái tiến đến, sau đó hai tay bấm niệm pháp quyết thần tốc. Một luồng dao động kỳ dị xuất hiện, dao động này hiện hình sóng lan về phía trước, cấm chế cường đại trước mắt trước dao động này, vỡ vụn từng mảnh, không hề có sức chống cự.

Đợi đến khi cấm chế toàn bộ bị phá bỏ, một cánh cửa lớn màu đen xuất hiện trước mắt mọi người, trên cửa khảm hơn trăm viên đá quý thần bí, lóe lên lấp lánh, đẹp đến cực điểm. Diệp Lâm đi lên phía trước nhẹ nhàng đẩy cửa, vào mắt, là một đại điện mênh mông vô bờ, bên trong đại điện trưng bày linh thạch chất thành từng đống lớn, từ hạ phẩm đến cực phẩm đều có. Những linh thạch này cộng lại, đủ tạo thành một ngọn núi lớn cao vạn trượng, đây chính là trân tàng những năm gần đây của Hắc Hải.