Chương 791: Cạm bẫy "Dám cả gan tiến vào Hắc Hải bảo khố của ta? Ai cho các ngươi lá gan?"

Mọi người vừa nhộn nhịp tiến vào đại điện, hư không bỗng truyền đến một tiếng nổ vang. Trong chớp mắt, cảnh tượng trước mắt mọi người thay đổi chóng mặt, đến khi dừng lại, mọi người mới phát hiện mình đã rơi vào một Thâm Uyên sâu thăm thẳm.

Bốn phía một mảnh tối đen như mực, không nhìn thấy bất cứ thứ gì. Đúng lúc này, từ hư không xung quanh xuất hiện những sợi xích vàng, dưới đất nổi lên các ký tự thần bí, một sức mạnh kỳ lạ bao phủ lấy tất cả mọi người.

"Chết tiệt, đây lại là trận pháp, bị gài rồi!"

Một vị đại năng sắc mặt khó coi lên tiếng. Họ không biết từ lúc nào đã bị nhốt trong trận pháp, hơn nữa trận pháp này nhìn qua không hề đơn giản.

"Chết tiệt, mọi người theo ta cùng nhau phá trận!"

Vị đại năng đế tộc mặt mày phẫn nộ đến cực điểm. Lúc nào mà lại có người dám ám toán họ? Chẳng lẽ Thâm Hải Đế tộc đã bị xem thường đến thế?

Cái Hắc Hải này quả không hổ là mục tiêu hàng đầu mà Thự Quang liên minh nhắm tới, lá gan thật quá lớn.

Có đại năng đế tộc dẫn đầu, hàng loạt công kích hủy thiên diệt địa tung ra, nhưng những đòn công kích này chỉ như đá ném xuống biển, hoàn toàn biến mất vào bóng tối trước mắt, trận pháp cũng không hề hấn gì.

"Đừng uổng công phí sức. Ta còn tưởng có chuyện gì, hóa ra đám người các ngươi đã cấu kết thành một cái liên minh? Xem ra Hắc Hải ta đã quá khiêm tốn rồi, để nhiều kẻ lãng quên sự tồn tại của ta."

"Liên minh sao? Không sai, đại trận này chính là đặc biệt chuẩn bị cho các ngươi đấy. Yên tâm đi, với lực lượng của các ngươi, căn bản không thể phá được đại trận này. Mà còn ở trong đại trận này, giãy giụa càng lớn thì c·hết càng nhanh."

"Ta g·iết vạn tộc cũng không ít, nhưng nhiều chân quân như vậy thì đúng là chưa g·iết bao giờ, thật thú vị!"

Một tiếng cười khẽ vang lên trong hư không, rồi nhanh chóng biến mất.

"Chết tiệt, đại trận này vậy mà hút tinh khí của chúng ta, hơn nữa nó còn mạnh lên khi hút tinh khí của chúng ta, lại còn dùng chính tinh khí đó để tăng uy lực trận pháp?"

Vị đại năng đế tộc vừa ra tay lúc nãy sắc mặt vô cùng khó coi, ông ta chậm rãi ngồi xếp bằng xuống đất, quanh thân tản ra một làn sương trắng. Sương trắng đó thoát ra từ cơ thể ông, rồi tan biến giữa đất trời.

Đó chính là tinh khí của đại năng. Trận pháp này có công năng hút tinh khí, nếu cứ tiếp tục như vậy, họ sẽ bị mài c·hết s·ờ s·ờ ngay trong trận pháp.

"Không thể liên lạc được, đến thần niệm cũng không mở rộng ra được, ngăn cách thần niệm, hoàn toàn không thể liên hệ với thế giới bên ngoài."

Ngao L·iệ·t cũng sắc mặt vô cùng khó coi. Vừa rồi hắn đã thử đủ mọi cách mà vẫn không thể truyền tin tức ra ngoài.

"Muốn thoát khỏi đại trận có hai cách, thứ nhất là tìm ra trận nhãn rồi phá hủy, thứ hai là dùng b·ạo l·ực để phá, chỉ cần công kích vượt quá phạm vi chịu đựng của trận pháp thì nó sẽ tự tan vỡ."

Diệp Lâm ngồi giữa đám người vẫn giữ vẻ mặt bình thản, từ tốn mở miệng nói.

"Minh chủ, xung quanh một mảnh tối đen, thần niệm của chúng ta không mở rộng được. Đại trận này thì mỗi giờ mỗi khắc lại làm hao mòn tinh khí, thậm chí động đậy một chút thôi cũng hao phí tinh khí, căn bản không thể tìm trận nhãn, đến lúc đó chưa tìm ra được trận nhãn, chúng ta đã bị mài c·hết trước."

"Sớm biết thì đã mang theo vài trận p·h·áp sư."

Ngao L·iệ·t gãi đầu nói, lần này đi ra, hắn đều mang theo đám người có sức chiến đấu đứng đầu tộc, rõ ràng là đến để đ·á·n·h nhau, ai ngờ bây giờ lại thành ra thế này.

Sớm biết vậy đã mang theo vài trận p·h·áp sư.

Nghe Ngao L·iệ·t nói, các đại năng của các tộc khác cũng thở dài, ai mà biết được chuyện này chứ? Vốn nghĩ rằng đã nắm chắc phần thắng, ai ngờ thế cục lại thay đổi trong chớp mắt, bọn họ giờ đã thành dê đợi làm t·h·ị·t.