Chương 792: Tiên khí, Bạch Linh

"Một khi bọn họ chết rồi, liên minh sẽ nháy mắt vỡ vụn, như thế rầm rộ thành lập, sau đó trận chiến đầu tiên liền bại, minh chủ còn chết rồi, vậy cái liên minh này còn giữ làm gì?"

"Còn có biện pháp thứ hai, đó chính là đánh ra một kích kinh thiên động địa, chỉ cần công kích vượt quá phạm vi chịu đựng của trận pháp này, liền có thể phá trận."

Diệp Lâm ánh mắt kiên định nói, nghe vậy, các đại năng xung quanh đều lắc đầu thở dài.

Hiện tại chỉ cần động đậy một chút đều sẽ tiêu hao đại lượng tinh khí, vừa rồi bọn họ cũng đã thử qua, căn bản không có tác dụng gì.

Hiện tại nếu như lại đến một đợt, có khi bọn họ ngay cả sức lực cũng không còn.

"Bỏ đi, cái trận pháp này cho dù Thiên Quân đến, tùy tiện cũng vô pháp bài trừ, đừng nói chi đến các ngươi."

Lúc này, trong hư không lại lần nữa truyền đến một tiếng cười khẽ.

Nghe được câu này, hai mắt Diệp Lâm lập lòe.

Người thần bí này cứ mãi nhìn chằm chằm bọn họ, nếu như hắn có năng lực hủy diệt nhóm người mình, thì đã không cần tốn tâm tư bày ra trận pháp lớn như vậy.

Điều đó có nghĩa là, người này cũng chỉ là chân quân Hợp Đạo kỳ mà thôi, nếu như vậy thì dễ đối phó rồi.

"Ồ? Ngươi chắc chắn?"

Diệp Lâm nói xong, từ trong cổ lấy ra hỗn độn hộp kiếm, trong chốc lát, hỗn độn hộp kiếm mở ra, trong đó những thanh bảo kiếm đứng sừng sững, lóe ra từng đợt hàn quang.

"Tông chủ, bỏ đi, vô dụng thôi."

Thấy Diệp Lâm hành động như vậy, Ngao Liệt thở dài nói.

Diệp Lâm tuy mạnh, nhưng những người này công kích đều không có tác dụng, Diệp Lâm sao có thể được?

Hiện tại việc duy nhất có thể làm là áp chế tinh khí tràn lan, đợi đến chi viện đến sau, bọn họ trong đó còn có rất nhiều người chưa tiến vào trận pháp, một khi phát hiện không hợp lý, khẳng định sẽ báo cho các đại năng trong tộc.

Đến lúc đó tranh thủ trong lúc chi viện từ tộc đến, có thể còn sống là được rồi.

"Chư vị, đem toàn bộ lực lượng của các ngươi truyền cho ta."

Diệp Lâm vừa nói xong, tầng trung tâm nhất của hỗn độn hộp kiếm mở ra, một đạo bạch quang sáng lên, một thanh tuyết trường kiếm màu trắng cực kỳ đẹp mắt chậm rãi bay lên.

"Tiên... Tiên khí?"

Đại năng của đế tộc nhìn thấy thanh trường kiếm này, lập tức trừng to mắt.

Cái gì? Tiên khí?

Nghe vậy, các đại năng còn lại đều mở to mắt nhìn về phía này, khi thấy thanh tuyết trường kiếm màu trắng kia trong nháy mắt, họ đều không thể rời mắt được.

Đây chính là tiên khí, còn là tiên khí sống, thứ chỉ tồn tại trong truyền thuyết.

"Chư vị, đưa lực lượng cho ta, ta sẽ khởi động tiên khí, tiên khí một kích, trận pháp này chắc chắn không chịu nổi."

Giọng nói của Diệp Lâm vang vọng khắp nơi, nghe vậy, các vị đại năng không chút do dự, đều nhanh chóng truyền lực lượng trong cơ thể vào cho Diệp Lâm.

Sự cường đại của tiên khí họ không biết, nhưng thứ chỉ tồn tại trong truyền thuyết, chắc chắn không hề tầm thường.

Cảm nhận được sức mạnh bùng nổ trong cơ thể, Diệp Lâm không chút do dự, dồn toàn bộ vào Bạch Linh trước mắt.

Với thực lực của mình, hắn còn chưa phát huy được một phần trăm uy lực của tiên khí, tiên khí, đó chính là vũ khí của tiên, sao bọn họ đám sinh linh phàm tục này có thể phát huy hết toàn bộ uy năng của tiên khí được chứ?

Mà bây giờ, Diệp Lâm mượn sức của các đại năng trong tộc, chỉ mong phát huy được một phần mười uy lực của tiên khí, chỉ cần một phần mười uy lực thôi, đại trận này có thể sẽ vỡ tan.

"Kiếm sáu, giết địch, chém."

Cảm giác được sức lực phía sau ngày càng suy yếu, Diệp Lâm lập tức không do dự nữa, rót toàn bộ linh khí trong cơ thể vào, ngay lập tức, một đạo bạch quang trực tiếp chiếu rọi khắp nơi.

Mà các đại năng sau lưng đều không màng đến hình tượng nằm rạp trên mặt đất, lực lượng trong cơ thể bọn họ đều đã cho Diệp Lâm, bây giờ ngay cả áp chế tinh khí tràn lan cũng không làm được nữa.

Nếu một kiếm này không phá được đại trận, bọn họ cũng sống không lâu nữa.

Chỉ thấy trong ánh bạch quang thánh khiết xuất hiện một đạo kiếm khí đỉnh thiên lập địa, sau một khắc, kiếm khí hướng về phía trước chém xuống.

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, không gian xung quanh đều rung chuyển, dư âm tạo thành trực tiếp thổi bay mấy tôn đại năng bên trong ra ngoài, vô cùng đáng sợ.