Chương 793: Một kiếm phá trận

Phía trước bóng tối truyền đến một tiếng nổ lớn, ngay sau đó, một vết nứt không gian vô cùng kinh khủng xuất hiện trước mắt mọi người.

Bên ngoài vết nứt không gian là cảnh tượng bên trong bảo khố, một kiếm này của Diệp Lâm đã trực tiếp xé toạc một đường rách trong đại trận.

Thấy lỗ hổng này, mọi người ùa nhau đứng dậy rời khỏi đại trận, đi ra theo vết nứt không gian, đến được bên trong bảo khố.

Vừa mới bước ra, vết nứt không gian sau lưng từ từ khép lại, kèm theo đó là một tiếng nổ lớn trong hư không, toàn bộ đại trận không chịu nổi sức ép mà vỡ tan tành.

Còn Bạch Linh trước mắt thì chậm rãi ảm đạm đi, ánh sáng trắng chói mắt trên thân kiếm cũng biến mất không thấy.

Diệp Lâm thu Bạch Linh vào hộp kiếm hỗn độn, nhìn bảo vật trước mắt đã biến mất một nửa, sắc mặt có chút không vui.

"Bắt cho ta, bắt người kia trở lại."

"Minh chủ cứ yên tâm, bọn ta chắc chắn sẽ khiến hắn sống không bằng chết."

Một đại năng đầy vẻ khẳng định nói, lần ám toán này đã khiến bọn họ vô cùng tức giận, nếu không tìm được sẽ báo về tộc truy nã, chỉ cần kẻ đó còn ở Đông Châu thì tuyệt đối không thoát được.

Mà các đại năng Đế tộc đứng sau lưng Diệp Lâm thì sắc mặt cực kỳ khó coi, sau đó cúi đầu với Diệp Lâm rồi biến mất.

Dám ám toán Đế tộc à, giỏi lắm, hôm nay ta sẽ cho ngươi biết cái giá phải trả khi chọc giận Đế tộc.

Đợi đến khi mọi người rời đi hết, Diệp Lâm nhìn bảo khố trước mắt đã mất tám phần bảo vật, cũng chẳng còn hứng thú, đồ tốt chẳng còn, có giữ cũng vô ích.

"Mất bảo vật cũng không sao, quan trọng là mục đích của ta đã đạt được."

Diệp Lâm khẽ mỉm cười, quay người biến mất.

Bên ngoài, Hắc Hải bị cày nát một lượt, không còn một sinh linh nào sống sót, khắp nơi đều là đại năng đang đi lại.

Những đại năng này đang chuẩn bị xây dựng lại Hắc Hải, cải tạo nó hoàn toàn thành tổng bộ của Thự Quang liên minh.

"Hơn hai năm, ta đợi các ngươi."

Diệp Lâm đứng ngoài Hắc Hải, ngẩng đầu nhìn lên bầu trời, rồi lại nhìn vùng biển vô tận trước mặt, lẩm bẩm.

Bây giờ mọi việc cần làm đã xong, tiếp theo chỉ cần tĩnh lặng chờ đợi, một khi đại thế giáng lâm, tu vi của hắn sẽ lập tức tiến vào Hợp Đạo cảnh hậu kỳ.

Sau đó, Diệp Lâm bước một bước, trong chớp mắt thân ảnh đã đến Vô Danh Sơn, rồi bắt đầu bế quan.

Vô Danh Sơn vẫn hoạt động bình thường, còn Hắc Hải... à không, phải là trụ sở Thự Quang liên minh mới đúng, thì náo nhiệt vô cùng, các đội công trình của các tộc cầm bản vẽ mà hăng hái làm việc.

Từng tòa cung điện xa hoa mọc lên từ mặt đất, nhất là tòa cung điện màu vàng ở trung tâm Hắc Hải, quả thực bá khí đến cực điểm.

Tòa cung điện này được xem là trung tâm của Thự Quang liên minh, do các đại năng liên hợp kiến tạo, sử dụng toàn các loại trận pháp đỉnh cấp, vật liệu đỉnh cấp.

Dù là Thiên Quân cũng không thể tùy tiện phá hủy, thực sự quá mức dị thường.

Chi phí xây tòa cung điện này là một con số khổng lồ, riêng một cái cửa lớn đã trị giá mấy chục vạn cực phẩm linh thạch, còn chưa kể đến đồ đạc bày biện bên trong.

Còn có các loại đại trận, một khi vận hành, tiêu hao linh thạch được tính bằng giây.

Bên kia, Nam Châu.

Một con cự thú thông thiên gầm lên một tiếng thảm thiết rồi ầm ầm ngã xuống đất, làm bụi đất tung lên cao vạn trượng.

"Niếp Niếp, thấy rồi chứ? Đây chính là sức mạnh của tu tiên giả, chỉ cần ngươi nghiêm túc theo ta học, ngươi cũng sẽ có được sức mạnh như vậy."

Tiêu Dao cầm một cành cây nhìn Niếp Niếp bên cạnh cười nói, đôi mắt linh động của Niếp Niếp lập tức mở to, cảnh tượng này đã tạo thành một cú sốc lớn trong tâm hồn bé nhỏ của nàng.

"Thật vậy sao?"