Chương 794: Tiêu d·a·o lên đường

"Đương nhiên là thật, chỉ cần đi theo ta học, sau này thành tựu của ngươi chắc chắn không thấp hơn ta." Tiêu d·a·o ném cành cây trong tay, vừa cười vừa nói, sau đó kéo tay Niếp Niếp tiếp tục đi về phía trước. Vừa rồi con quái thú kia chỉ là chặn đường thôi, cản đường thì phải ch·ế·t.

"Chú ơi..."

"Dừng, đừng gọi chú, gọi sư phụ."

"A a, sư phụ, vậy Niếp Niếp học được rồi, có thể dạy cho ca ca không? Niếp Niếp cũng muốn ca ca trở nên mạnh mẽ giống sư phụ."

"Đương nhiên có thể, nhưng sư phụ nói cách này chỉ phù hợp với ngươi thôi, ca ca ngươi học có thể không mạnh bằng ngươi đâu."

Sư đồ duyên ph·ậ·n, vì sao lại có sư đồ duyên ph·ậ·n? Đều là bởi vì mỗi người nói một kiểu khác nhau, một người tu luyện chỉ có một kiểu nói, một vạn người tu luyện thì có một vạn kiểu nói. Nói thì giống nhau, nhưng cũng khác biệt. Mà có một kiểu người, luôn có thể có kiểu nói vô cùng phù hợp với ngươi, một khi người này xuất hiện, người đó sẽ có một sợi dây nhân quả sư đồ với ngươi. Kiểu nói của ngươi, hắn có khả năng thích ứng hoàn mỹ. Đó chính là duyên phận sư đồ.

Một lớn một nhỏ, hai thầy trò bôn ba ba tháng, cuối cùng cũng tìm được một thành trì, trong thành trì có sinh linh của các tộc, bất quá những sinh linh này đều có hình dạng kỳ quái, rất x·ấ·u xí. Thành trì này sinh linh yêu tộc nhiều nhất, nhân tộc thì ít nhất, trên đường phố hầu như không gặp được mấy người nhân tộc. Hai người vòng qua những sinh linh kỳ quái kia, tìm đến một quán trà, chậm rãi ngồi xuống.

"Niếp Niếp đói không?" Tiêu d·a·o đưa tay lau những vết đen trên mặt Niếp Niếp, cười hỏi.

"Đói." Niếp Niếp lập tức ngượng ngùng gật đầu nói, nghe vậy, Tiêu d·a·o khẽ cười một tiếng. Tiểu gia hỏa này ba tháng nay không ăn gì, toàn nhờ vào linh khí mà hắn đưa cho để chống đỡ, linh khí có thể duy trì hoạt động hàng ngày của nàng, nhưng vẫn không thể tạo ra cảm giác no bụng. Muốn để tiểu gia hỏa này ăn no thì đơn giản, nhưng hắn không muốn làm vậy, hắn muốn khảo nghiệm nghị lực của tiểu gia hỏa này. Không ngờ tiểu gia hỏa này lại cố nén cơn đói mà im lặng chịu đựng suốt ba tháng, mới hơn năm tuổi đã có nghị lực như vậy, quả thực không dễ dàng gì.

"Khách quan, xin hỏi cần gì ạ?" Lúc này, một người tướng mạo giống tiểu nhị, trên vai mang một cái khăn mặt, chạy đến, đứng trước mặt hai người cúi đầu khom lưng cười nói.

"Cho ta hai chén trà, thêm chút bánh ngọt nữa."

"Dạ được." Nghe vậy, tiểu nhị lập tức chạy xuống, bắt đầu chuẩn bị.

"Sư phụ, cha mẹ ta có phải c·h·ế·t rồi không? Có phải bọn họ sẽ không bao giờ quay về được không?" Niếp Niếp ngẩng đầu dùng đôi mắt to long lanh nhìn Tiêu d·a·o, mở miệng hỏi.

Nhìn đồ đệ của mình như vậy, Tiêu d·a·o dùng tay phải chống cằm suy tư một lát, mới chậm rãi mở miệng nói: "Niếp Niếp, ngươi phải nhớ kỹ, thế gian này không có c·á·i c·h·ế·t thật sự, cũng không có tiêu vong thật sự, cha mẹ ngươi chỉ là đi đến một thế giới khác mà thôi."

"Khi nào ngươi trở nên mạnh đến mức có thể xé rách không gian, tùy ý đảo ngược thời gian thì cha mẹ ngươi tự nhiên có thể s·ố·ng lại."

"Biết không? Niếp Niếp, từ giờ trở đi, ngươi phải cố gắng mạnh lên nhé, chỉ cần trở nên đủ mạnh mẽ, thế gian này bất luận ai ngươi cũng có thể phục sinh, bao gồm cả cha mẹ của ngươi nữa." Tiêu d·a·o xoa đầu Niếp Niếp vừa cười vừa nói, còn Niếp Niếp thì mắt vô cùng kiên định, ra sức gật đầu.

"Vâng, ta nhất định sẽ."

Nhìn nha đầu nhỏ trước mặt, Tiêu d·a·o cười gật đầu, nha đầu này nghị lực mạnh, tâm lý cũng vững. Một bé gái năm tuổi nhìn thấy cha mẹ mình c·h·ế·t trước mặt mà không khóc lóc ầm ĩ, ngược lại bình tĩnh như vậy.