"Chương 795: Bố cục cụ thể của Nam Châu Biểu hiện ra bộ dạng căn bản không phải một đứa bé gái năm tuổi bình thường có thể biểu hiện ra.

"Niếp Niếp, đói bụng chưa? Mau ăn đi."

Nhìn thấy bánh ngọt được mang lên, Tiêu Dao đẩy một đĩa bánh ngọt tới trước mặt Niếp Niếp, sau đó cầm chén trà của mình nhấp một ngụm, mắt nhìn ra ngoài.

Cái trà này nói sao nhỉ? Khó uống cực kỳ, hương vị căn bản không bằng một phần vạn lá trà trong giới chỉ không gian của bản thể, sớm biết lúc đi ta đã xin ít lá trà của bản thể rồi.

Lá trà này khác gì lá cây không chứ? Vừa khó uống lại dở.

Ở ngoài đường phố, từng sinh linh có tướng mạo kỳ lạ đi lại trên đường, vô cùng kỳ dị, điều này khiến Tiêu Dao lập tức có ảo giác như mình đang lạc vào một thế giới khác.

Tiêu Dao đưa tay vẫy, ngay lập tức, tiểu nhị ở đằng xa chạy tới.

"Khách quan, có gì dặn dò ạ?"

Tiểu nhị ngữ khí vô cùng khách khí, cúi đầu khom lưng nói, thái độ phục vụ thế này rõ ràng là nguyên nhân trà lâu của bọn họ ăn nên làm ra.

Trà có ngon hay không không quan trọng, chỉ cần thái độ phục vụ tốt, dù không ngon ngươi cũng ngại mà nói ra trước mặt đúng không?

"Vì sao trong tòa thành này số lượng nhân loại lại thưa thớt thế?"

Tiêu Dao uống trà trong tay, chậm rãi hỏi, từ khi hắn bước vào trà lâu đã biết, trong trà lâu này không có một ai là người cả.

Tiểu nhị bên cạnh mình cũng là do một tảng đá huyễn hóa thành, phảng phất trong vô hình đều có người điều khiển.

"Khách quan, nơi này làm sao có thể có nhân loại xuất hiện được chứ? Xuất hiện một hai vị đã là kỳ tích rồi, tiểu nữ hài bên cạnh ngài tính là một."

Nghe tiểu nhị quán nói vậy, Tiêu Dao hơi nghi hoặc một chút.

"Nói sao?"

Tiêu Dao đưa cho tiểu nhị một cái ghế băng, nhìn ghế băng trước mặt, tiểu nhị có chút khó xử, nếu bị lão bản phát hiện mình lười biếng, ít nhất cũng phải bị lột da một lớp.

"Ngồi đi."

Tiêu Dao vừa nói xong, trong tay xuất hiện ba viên cực phẩm linh thạch, nhìn ba viên cực phẩm linh thạch kia, mắt tiểu nhị sáng lên.

Ở đây linh thạch là hàng hiếm, huống chi lại là cực phẩm linh thạch.

Linh thạch này cũng là mình xin được từ chỗ bản thể, dù sao bản thể có nhiều linh thạch như vậy, lấy một ít thì sao?

Có bệnh hả? Không có bệnh.

Thấy linh thạch, tiểu nhị lập tức ngồi xuống, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm linh thạch, trong ánh mắt tràn đầy tham lam.

"Khách quan, cứ hỏi đi, liên quan đến tòa thành này, không gì ta không biết cả."

Nghe tiểu nhị cam đoan, Tiêu Dao gật đầu.

"Hãy giới thiệu cho ta một chút về bố cục cụ thể của Nam Châu."

Nghe vậy, tiểu nhị dùng ánh mắt kỳ dị nhìn Tiêu Dao một cái, ra tay một cái đã là ba viên cực phẩm linh thạch, tu vi chắc hẳn không thấp chứ? Loại nhân vật này vậy mà lại hỏi câu hỏi ngu ngốc như vậy?

Đương nhiên, hắn chỉ dám thầm nghĩ trong lòng, dù sao tu vi của đại lão trước mắt hắn không nhìn ra được, hắn không muốn bị đập chết bằng một cái tát.

"Nam Châu tổng cộng chia làm năm khu vực, Thiên, Địa, Huyền, Hoàng."

"Mỗi chữ đại diện cho một khu vực, trong bốn khu vực này là nơi sinh sống của vạn tộc Nam Châu, và còn có rất nhiều tu luyện giả, thực lực cũng vô cùng cường thịnh."

"Ngoài ra còn một khu vực được gọi là Đại Hoang, cũng là một phần của Nam Châu, nhưng Đại Hoang không thể sánh với bốn khối địa vực linh khí phong phú kia, ở Đại Hoang, linh khí đoạn tuyệt, linh khí trời đất mỏng manh vô cùng."

"Không những linh khí mỏng manh, ngay cả pháp tắc trời đất cũng không hiển hiện, tu luyện ở nơi này, dù cả ngàn năm, vạn năm cũng không tiến bộ chút nào, nơi đây phảng phất như là vùng đất bị trời đất vứt bỏ."

"Chính vì vậy, Đại Hoang còn được gọi là tội châu, chuyên dùng để nhốt những kẻ cùng hung cực ác."