Chương 796: Thiên Khí chi địa, Đại Hoang

“Để Đại Hoang độc lập với bốn vùng bên ngoài, các đại năng của các tộc ở bốn vùng bên trong đã liên thủ phong ấn Đại Hoang, sau đó hễ có kẻ nào cùng hung cực ác, đều sẽ bị ném vào Đại Hoang.”

“Mà Đại Hoang, chính là mảnh đất dưới chân chúng ta, mảnh đất dưới chân chúng ta chính là Đại Hoang.”

“Và tiền bối vừa hỏi vì sao nơi này ít người tộc đến vậy, cũng là do nhân tộc quá yếu đuối, căn bản không dám bước vào thành trì này, thành trì này là của các chủng tộc khác.”

“Nhân tộc chỉ xứng ở bên ngoài thành trì, lập nên các thôn nhỏ của mình, nhưng không chừng ngày nào đó sẽ bị g·iết.”

Nghe tiểu nhị giải thích, Tiêu d·a·o sờ cằm, trách không được, trách không được là vậy.

Trách không được thiên địa linh khí nơi này lại mỏng manh như vậy, thiên địa pháp tắc cũng không hiện, từ khi hắn bước vào nơi này, tu vi đã bị áp chế xuống Hợp Đạo cảnh sơ kỳ.

Mỗi lần hắn xuất thủ đều rất hao tổn, linh khí nơi này quá mỏng manh, mỗi lần xuất thủ, linh khí trong cơ thể hắn lại hao hụt đi một ít, căn bản không thể bổ sung.

Linh khí nơi này đến tu sĩ Kim Đan kỳ tu luyện cũng không đủ, huống chi là một Hợp Đạo cảnh chân quân như hắn.

Xem ra, mình phải lập tức rời khỏi cái gọi là Đại Hoang này thôi, nếu không rời đi, tiểu Niếp Niếp căn bản không thể tu luyện được.

Thiên địa không cho phép, dù là thiên tư có yêu nghiệt, thiên kiêu đến đâu cũng sẽ bị sống sờ sờ vây c·hết.

“Vậy ngươi biết nơi nào là nơi tu luyện thịnh thế của nhân tộc không?”

Tiêu d·a·o tiếp tục hỏi.

“Huyền.”

Nghe tiểu nhị trả lời, Tiêu d·a·o ném ba viên cực phẩm linh thạch cho tiểu nhị, sau đó đứng dậy.

Trong khoảng thời gian hắn nói chuyện với tiểu nhị, Niếp Niếp đã ăn no, trong một cái đĩa nhỏ có tổng cộng bốn cái bánh ngọt, tiểu Niếp Niếp chỉ ăn ba cái, hiển nhiên, lượng cơm ăn của con nít chỉ có vậy.

“Khách quan đi thong thả.”

Nhìn bóng dáng Tiêu d·a·o và tiểu Niếp Niếp biến mất, tiểu nhị cười dưới khăn che mặt, tiền cơm? Cần gì tiền cơm chứ?

Linh khí Đại Hoang vốn đã mỏng manh, mỏ linh thạch loại này căn bản không có, cho nên linh thạch thật sự là hàng khan hiếm, bình thường một cái hạ phẩm linh thạch cũng đã khó kiếm.

Bây giờ hắn lại có ba viên cực phẩm linh thạch, chỉ cần dùng cho khéo léo, cả đời hắn sẽ không phải lo ăn uống, còn cần gì tiền cơm? Đầu óc hắn bị úng nước mới đi xin tiền cơm.

Bây giờ nơi duy nhất có linh thạch ở Đại Hoang, chính là những t·ộ·i nhân có thân ph·ậ·n không nhỏ trong Đại Hoang, cứ hơn trăm năm khi phong ấn Đại Hoang yếu nhất, đến lúc đó.

Thế lực đứng sau những t·ộ·i nhân này sẽ đột phá phong ấn mang đến cho họ một ít linh thạch cùng với đồ tiếp tế.

Đó chính là nơi duy nhất phát ra linh thạch ở Đại Hoang, một phần linh thạch sẽ bị hấp thụ, một phần dùng để lưu thông.

Cho nên linh thạch ở Đại Hoang khan hiếm đến cực điểm.

"Sư phụ, bây giờ chúng ta muốn đi đâu vậy ạ?"

Niếp Niếp nằm trên lưng Tiêu d·a·o vừa cười vừa nói.

Tiêu d·a·o thì đầy mặt bất đắc dĩ, đứa trẻ này, ăn no liền không muốn đi bộ, hắn vừa mới còn khen nó có nghị lực kiên cường, con nít mà, thật là không chịu nổi khen ngợi.

"Chúng ta à, đi đến nơi có nhiều người, đi đến một nơi náo nhiệt, đi đến một nơi thuộc về nhân tộc chúng ta."

Tiêu d·a·o mỗi đi một bước, liền giải thích một lần, chậm rãi, Niếp Niếp nằm trên lưng Tiêu d·a·o ngủ thiếp đi.

Nói cho cùng, vẫn còn là con nít, đi theo Tiêu d·a·o bôn ba ba tháng, thân thể có linh khí thì thoải mái không mệt, nhưng tâm hồn thì đã mệt mỏi.

Bây giờ có một cơ hội nghỉ ngơi duy nhất, đương nhiên nhắm mắt là ngủ ngay.

"Haizz, ta vẫn là lần đầu tiên thu đồ đệ, rõ ràng ta là sư phụ, vì sao ta lại có cảm giác mình lại thành người hầu vậy?"