Chương 797: Phá trận

Tiêu Dao bất đắc dĩ lắc đầu cười nói. Sau đó bước ra một bước, thân ảnh nhất thời biến mất trong thiên địa. Vừa rồi hắn dùng thần niệm bao phủ toàn bộ Đại Hoang, phát hiện trong Đại Hoang này còn có ba thế lực lớn, nhưng người mạnh nhất của những thế lực này cũng chỉ có Hóa Thần cảnh sơ kỳ mà thôi, không chịu nổi một kích. Thực lực tổng hợp của Đại Hoang càng yếu đến đáng thương.

Nói cũng đúng, nơi này linh khí mỏng manh, pháp tắc không hiện, cho dù Thiên Quân đến đây lâu ngày, cảnh giới cũng sẽ tụt xuống. Cảnh giới của mình hoàn toàn ở vào thế bị áp chế, thực sự khó chịu đến cực điểm. Khi thần niệm bao phủ Đại Hoang, hắn cũng tìm được lối ra của Đại Hoang.

Một khắc sau, Tiêu Dao liền cõng Niếp Niếp đến trước một tế đàn, trước tế đàn có năm thân ảnh đang ngồi, tu vi của năm người này đều là Hóa Thần cảnh đỉnh phong. Tuy yếu, nhưng trấn áp toàn bộ Đại Hoang thì quá đủ, nơi này chính là trận nhãn của pháp trận phong ấn Đại Hoang.

"Dừng bước, đây là cấm địa, nhanh chóng lui ra." Phát giác có người đến gần, một người trong số đó mở mắt nhìn về phía trước. Chỉ thấy một nam tử mặc trường bào màu xanh đang cõng một tiểu nữ hài, từng bước một tiến về phía này.

"Mở phong ấn ra, ta muốn ra ngoài." Tiêu Dao chậm rãi nói, hắn không muốn lãng phí thời gian đôi co với năm kẻ phế vật này.

"Ngươi tưởng ngươi là ai? Mau cút đi, người Đại Hoang chỉ xứng ở lại đây, bên ngoài không phải nơi ngươi có thể vọng tưởng." Nghe Tiêu Dao nói, một người trong số đó cười nhạo. Đại Hoang là tội địa được tứ đại thánh địa công nhận, mỗi sinh linh bên trong đều có tội. Đại Hoang cũng là nơi thiên đạo ruồng bỏ. Bọn họ cả đời này chỉ xứng ở trong Đại Hoang.

"Ồ? Cơ hội cho ngươi mà ngươi không trân trọng, cũng đừng trách ta." Tiêu Dao vừa dứt lời, một đạo kim quang chói lòa xuất hiện, chưa kịp ai phản ứng, toàn bộ trận nhãn cùng năm người biến mất không thấy tăm hơi.

Một khắc sau, trận nhãn vỡ vụn, đại trận bao phủ Đại Hoang nháy mắt sụp đổ, phát giác đại trận tan vỡ, Tiêu Dao bước một bước, thân thể tan đi, phảng phất như chưa từng đến đây.

Lúc đại trận Đại Hoang vỡ nát, toàn bộ sinh linh trong Đại Hoang đều sôi trào, ngày thường họ nằm mơ cũng muốn rời khỏi Đại Hoang, giờ đại trận vỡ nát, dù không biết nguyên nhân gì, nhưng chạy thoát là tốt nhất. Cái nơi cẩu thí này họ đã chán ngán lắm rồi.

Việc trận pháp vỡ nát cũng bị các đại năng Nam Châu phát giác, các đại năng ngay lập tức chạy đến Đại Hoang, trực tiếp trấn áp bạo loạn của Đại Hoang, trước mặt các đại năng này, đám sinh linh kia căn bản không có sức phản kháng.

"Chết tiệt, là ai phá trận pháp? Không thể nào, cho ta kiểm tra, còn nữa, nhanh chóng tu bổ trận pháp, nếu để nó phát giác, cả Nam Châu cũng không sống yên ổn." Trên bầu trời, mấy đạo thân ảnh đỉnh thiên lập địa đứng đó, một trong số đó mặt mày khó coi nói.

Trận pháp trong Đại Hoang rất mạnh, chỉ có trận nhãn là yếu ớt, chỉ cần cẩn thận bảo vệ trận nhãn, dù Thiên Quân cũng không thể phá vỡ đại trận. Cho nên, sau khi quét qua thực lực tổng hợp trong Đại Hoang, họ phái năm vị chân nhân Hóa Thần cảnh đỉnh phong đến canh giữ trận nhãn. Năm vị chân nhân Hóa Thần cảnh đỉnh phong này trông coi trận nhãn là quá đủ.

Sở dĩ không có chân quân Hợp Đạo cảnh là vì chân quân Hợp Đạo cảnh được xem là cường giả đỉnh cao, căn bản khinh thường việc đến cái nơi đến c·ứ·t chim cũng chẳng có này. Vốn họ nghĩ đã an bài ổn thỏa, không ngờ hôm nay lại xảy ra một biến số, một biến số trí mạng.

Nơi Đại Hoang linh khí mỏng manh, pháp tắc không hiện, thêm trận pháp phong tỏa, tại sao vẫn có thể xuất hiện một sinh linh mạnh mẽ như vậy? Căn cứ vào linh khí dao động nhàn nhạt trong không khí, đó là dấu vết do chân quân xuất thủ để lại, nơi này đến Hóa Thần cảnh sơ kỳ còn chẳng có mấy người, vì sao đột nhiên lại xuất hiện một cường giả cấp chân quân? Thật không khoa học chút nào.