Chương 798: Đại Thế Thật Sự

Sau khi đến huyền địa, Tiêu dao tùy ý tìm một ngọn núi lớn, dọn dẹp sạch sẽ hết đám yêu thú xung quanh, chỉ để lại vài con yêu thú tu vi thấp. Mấy con yêu thú này để dành cho tiểu Niếp Niếp luyện tập sau này. Sau đó, Tiêu dao mất nửa canh giờ xây một tòa đại điện vô cùng to lớn, hỏi tài liệu lấy từ đâu, thì ra là trước khi đi đã lấy ở chỗ bản thể. Bản thể đúng là giàu có, cái gì cũng có, biết vậy lúc trước đã lấy nhiều hơn rồi. Tiêu dao nhìn đống bảo vật chất cao như núi trong nhẫn không gian mà trầm tư, cầm vậy mà vẫn chưa đủ nhiều.

"Đồ nhi, nơi này sau này sẽ là chỗ ở của ngươi và ta, ta sẽ ở đây dạy dỗ ngươi tu hành."

Tiêu dao ngồi trên ghế, nhìn tiểu Niếp Niếp trước mắt. Người đời nói mười tám tuổi mới giác tỉnh linh căn, sau đó mới có thể bước vào tu luyện. Nhưng bây giờ, Tiêu dao cần phải cho tiểu Niếp Niếp bồi đắp cơ sở trước, đợi đến mười tám tuổi, tiểu Niếp Niếp sẽ có kiến thức căn bản vững chắc. Việc tu luyện cũng sẽ nhẹ nhàng hơn rất nhiều, linh căn của tiểu Niếp Niếp thì hắn không hề nghi ngờ, dù sao đứa trẻ có duyên sư đồ với hắn, linh căn sao có thể kém được?

Nghe Tiêu dao nói, tiểu Niếp Niếp gật gù có vẻ hiểu mà không hiểu, ánh mắt vẫn còn chút mông lung.

"Tốt, bây giờ ta sẽ bắt đầu giảng đạo cho ngươi, ngươi phải nghe cho rõ đấy."

Tiêu dao vừa nói, vừa bắt đầu giảng đạo, nói đạo của chính mình, cũng chính là đạo của Diệp Lâm, dù sao hắn đều là Diệp Lâm, nói đạo của Diệp Lâm có vấn đề sao? Hoàn toàn không có vấn đề gì.

Nhưng cả quá trình, tiểu Niếp Niếp rơi vào cực kỳ hoang mang, mỗi chữ sư tôn nói nàng đều biết, nhưng ghép lại thì không hiểu gì. Thế nhưng những chữ này lại có ma lực, từng chữ khắc sâu vào đầu nàng, cả đời này nàng cũng sẽ không quên. Đây cũng là hành động cố ý của Tiêu dao, những điều hắn nói những chân nhân Hóa Thần cảnh còn chưa chắc đã hiểu được, hắn căn bản không mong chờ tiểu Niếp Niếp trước mắt có thể hiểu được. Chỉ cần ghi nhớ, ngày sau từ từ lý giải thôi.

Bên này, Tiêu dao ngày đêm dạy dỗ tiểu Niếp Niếp, thỉnh thoảng mang tiểu Niếp Niếp xuống núi chơi, dù sao tiểu Niếp Niếp mới năm tuổi, bắt nàng ngồi yên nghe giảng những điều này, không thực tế lắm. Tuổi này là tuổi ham chơi, nên Tiêu dao cứ cách một khoảng thời gian lại mang nàng đi chơi. Cứ như vậy, thời gian từng chút trôi qua.

Còn bên Vô Danh Sơn, Diệp Lâm chìm vào tu luyện, yên lặng chờ đợi đại thế giáng lâm, toàn bộ Đông Châu và biển sâu đều yên tĩnh vô cùng. Trong chớp mắt, hơn hai năm trôi qua, cách thời điểm đại thế mở ra còn ba ngày, lúc này linh khí thiên địa đã nồng đậm đến cực hạn. Trong hơn hai năm này, danh hiệu Thự Quang liên minh đã khắc sâu vào lòng của mỗi sinh linh của các đại tộc Đông Châu, vô tận biển sâu cũng có rất nhiều sinh linh gia nhập liên minh. Hiện tại Thự Quang liên minh đã có hơn hai trăm chủng tộc, về sau các chủng tộc đều phải cho đủ chỗ tốt mới miễn cưỡng tham gia, bọn họ không muốn làm một mình. Có đại lão dẫn dắt cũng có thêm một phần bảo đảm, đúng không? Đến mức phải cho bao nhiêu chỗ tốt, thì cũng không ai biết.

Diện tích tổng thể của Đông Châu tăng gấp mười lần, và tốc độ tăng vẫn chưa dừng lại, ngược lại còn nhanh hơn. Diện tích Đông Châu, biển sâu hoặc nói là toàn bộ thế giới đều đang nhanh chóng mở rộng, mỗi giây mỗi phút đều đang mở rộng. Trong hai năm qua, không ngừng có những thiên tài địa bảo đã sớm tuyệt tích xuất thế, cả những động phủ đại năng thượng cổ giáng lâm cũng không dưới mười cái. Những phàm nhân có linh căn cũng ngày càng nhiều, tu sĩ tu luyện cũng ngày càng dễ dàng. Có thể nói, đây là một đại thế thực sự, một đại thế hoàng kim thực sự.