Ầm ầm.

Đột nhiên, ngay khi Diệp Lâm bế quan, hắn chỉ nghe thấy một tiếng vang thật lớn, cả bầu trời vang lên một tiếng sấm kinh thiên.

Sau một khắc, từng đóa từng đóa mây lành bảy màu trải rộng bầu trời, toàn bộ thế giới linh khí bỗng chốc tăng lên mấy bậc.

"Ồ? Khí vận sôi trào, linh khí tăng cao, ngay cả những quy tắc ngày thường tối nghĩa khó hiểu cũng trở nên vô cùng thân thiết? Xem ra đại thế sắp mở ra."

Diệp Lâm mở to mắt, đứng dậy chắp tay đứng ở ngoài cửa, hai mắt nhìn lên bầu trời, ánh mắt có chút phiền muộn.

Đại thế bắt đầu, không thể tránh khỏi là chuyện tốt, nhưng kỳ ngộ luôn đi kèm với tai nạn.

Thế giới biến hóa trực tiếp làm chấn động các thế lực lớn trong Huyền Hoàng giới, những kẻ nắm quyền các thế lực này vội vã bước ra khỏi nơi của mình, chắp tay đứng giữa không trung.

Đối với bọn họ mà nói, đại thế không đến còn tốt hơn, họ là những người nắm quyền một phương thế lực lớn, biết được thông tin tự nhiên nhiều hơn các tu sĩ bình thường.

Có một số tu sĩ cảm nhận được sự biến đổi của linh khí và quy tắc thì nhảy cẫng hoan hô, còn những đại năng này lại mặt mày ủ dột.

Đây không phải là chuyện tốt lành gì.

Nam Châu, trên một đỉnh núi thần bí, Tiêu Dao đang dạy dỗ Niếp Niếp thì bỗng giật mình, ngẩng đầu nhìn lên trời.

"Sư phụ, làm sao vậy?"

Niếp Niếp phát giác sư tôn mình khác thường, có chút nghi ngờ hỏi.

"Không có gì, chỉ là thế giới này phát sinh một chút biến đổi thôi, không có gì đáng ngại."

Tiêu Dao lắc đầu bình tĩnh nói, chỉ cần không gây chuyện tới mình, thì đều không liên quan gì đến mình.

Ba ngày thời gian thoáng chốc trôi qua, ngày hôm đó, từng đạo khí tức vô cùng kinh khủng truyền khắp toàn bộ thế giới.

Cảm nhận được luồng khí tức to lớn này, các đại năng trong thế giới này đồng loạt lộ vẻ kinh hãi, rồi dần chuyển sang cay đắng.

Luồng khí tức này đã vượt quá phạm vi hiểu biết của bọn họ, bọn họ còn tưởng rằng có khả năng ngăn cản được một lát, nhưng khi phát giác được luồng khí tức này, họ mới biết sự chênh lệch lớn đến mức nào.

Trước luồng khí tức này, bọn họ không thể nào có chút ý kháng cự, thậm chí một chút ý định chống cự cũng không có.

Đúng lúc này, trên bầu trời lại phát ra một tiếng nổ lớn, từng tòa đại lục từ trên trời trống rỗng xuất hiện, rồi từ từ hạ xuống.

Mà số lượng cực kỳ nhiều, chỉ riêng Đông Châu, một quận của Đông Châu đã có đến năm mươi tòa đại lục hạ xuống, những đại lục này bắt đầu chậm rãi giáp ranh với lục địa bản thổ của Đông Châu.

"Đến rồi, ngày này, ta đã đợi quá lâu, cuối cùng cũng đã đến."

Trên một hòn đảo, một thân ảnh yên tĩnh lơ lửng giữa không trung, hai mắt như sao lưu chuyển, khí tức quanh người tự thành một phương thiên địa, quả thực đáng sợ đến cực điểm.

Thân ảnh này chậm rãi vươn tay, nhìn vào màn sáng trước mắt, rồi đưa tay ra khỏi màn sáng, nhưng ngay sau đó, một tiếng sấm vang lên trong hư không, một tia chớp xuất hiện, trực tiếp chém đứt một đốt ngón tay của thân ảnh này.

"Chết tiệt, thiên đạo của phương này đã hoàn toàn sống lại, vậy mà không chào đón chúng ta."

Thân ảnh này nhìn ngón tay bị đứt lìa sắc mặt cực kỳ khó coi, ngón tay của mình biến mất, chắc chắn là thiên đạo giở trò quỷ.

Mình dù sao cũng là Cửu Kiếp Tán Tiên, là một đế vương của thế giới này, ngoại trừ thiên đạo, còn ai có thể bất tri bất giác chém rụng một đốt ngón tay của mình?

"Chẳng lẽ thiên đạo vì để vận chuyển bình thường, không cho những đại năng có tu vi quá mạnh như chúng ta xuất thế?"

Người này nghi hoặc, lẩm bẩm nói.

Là một Cửu Kiếp Tán Tiên, một tuyệt thế đại năng, hắn chỉ cần một ý niệm là đã nghĩ ra nguyên nhân.

Sau một khắc, người này đưa tay ra nắm vào hư không, lập tức một thân ảnh bị hắn nắm trong tay. Người này sắc mặt sợ hãi, ánh mắt nhìn người trước mặt tràn đầy hoảng hốt.