Chương 755: Đến tế đàn

Tốc độ của con người rất nhanh, thế nhưng những con yêu thú truy kích ở phía sau cũng không hề chậm, bám sát theo mọi người. Một chút cũng không để ai rớt lại phía sau.

"Phía sau chúng ta có đến mấy trăm con yêu thú, từ khi ta tu đạo đến nay, chưa từng trải qua điều gì kích thích như thế này." Một chân quân vừa cười vừa nói.

Sống đến tận bây giờ, mấy chục vạn tuổi, hơn trăm vạn tuổi thậm chí hơn ngàn vạn tuổi, bọn họ lần đầu tiên bị nhiều chân quân như vậy vây công, quả thực là quá kích thích.

"Lão đại, sắp đến rồi." Lúc này, Đế Giang đứng trên vai Diệp Lâm nhẹ nhàng nói. Diệp Lâm hai bên là Đế Uyên và Thiên Uyên. Hai người kia cũng nghe thấy lời của Đế Giang.

Đến nơi, trước mắt là một cái tế đàn màu đen to lớn, chiếm diện tích mấy trăm vạn km², rất rộng lớn, không nhìn thấy bờ. Mà bên rìa tế đàn thì dựng mấy trăm cột đá lớn, mặt đất đã bị nhuộm đen, tản ra hơi thở tà ác kinh khủng.

Trên không trung trung tâm tế đàn, lơ lửng một hòn đá màu đen, xung quanh hòn đá có ba bóng người đang ngồi xếp bằng. Những bóng người này tản ra hơi thở vô cùng kinh khủng, chỉ ngồi đó thôi cũng đã khiến người khác cảm thấy một áp lực không thể tưởng tượng được.

Ngay cả Diệp Lâm cũng phải cau mày, đây là những chân quân Hợp Đạo kỳ mạnh nhất mà hắn từng thấy, không có ai khác sánh bằng.

"Bây giờ, theo kế hoạch hành động. Trừ sáu người chúng ta, những người còn lại có nhiệm vụ câu giờ." Đế Uyên nói xong, mọi người lập tức đứng dậy đi đến rìa tế đàn, toàn thân tỏa ra khí thế kinh khủng, đôi mắt sắc bén nhìn vào đám chân quân dày đặc trước mặt.

"Ồ? Những kẻ thừa ngu xuẩn lại còn làm không xong việc này, vậy mà lại bị người ta đánh đến tận cửa." Lúc này, một trong ba bóng người đang yên lặng ngồi giữa không trung từ từ mở mắt, nhìn xuống Diệp Lâm và mọi người, lạnh lùng nói.

"Chúng ta ngăn bọn chúng lại, các ngươi mau chóng làm việc, không được dây dưa làm lỡ việc." Đế Uyên nói xong, một thanh trường đao xuất hiện trong tay, lập tức xông về phía một trong ba người. Thời gian cấp bách, bọn họ không thể kéo dài được.

"Ta bên phải." Thiên Uyên nói xong, giữa trán kim quang tỏa sáng, một con mắt xuất hiện tại mi tâm, trông vô cùng tà mị.

"Lại dám động thủ với chúng ta, thật to gan." Hai người trên cao nhìn Thiên Uyên và Đế Uyên xông đến, tức giận đến bật cười. Bọn họ ở nơi này không biết bao lâu, đây là lần đầu tiên có người dám ra tay với họ.

Lập tức, hai bên không chút do dự đánh nhau. Gần như trong chớp mắt, Thiên Uyên và Đế Uyên đã bị đánh cho lép vế. Thiên tư của họ rất mạnh là thật, nhưng thời gian tu luyện còn quá ngắn. Tu luyện mấy trăm năm so với người ta mấy ngàn vạn năm nội tình? Chẳng phải là tự tìm cái chết sao?

"Hai người bọn họ thì ta còn hiểu được, còn ngươi một tên Hợp Đạo cảnh sơ kỳ đến xem náo nhiệt làm gì? Nhóc con, nhân lúc ta vẫn còn chút kiên nhẫn, cho ngươi ba nhịp thở để trốn đi." Một kẻ quái dị nhìn trận chiến hai bên, lại quay sang nhìn Diệp Lâm.

Hai người kia đều là Hợp Đạo cảnh đỉnh phong, dựa theo khí tức mà nói thì là những yêu nghiệt tuyệt thế ngàn vạn năm khó gặp. Còn Diệp Lâm thì sao? Dù khí tức rất mạnh nhưng chỉ mới Hợp Đạo cảnh trung kỳ, thật là nực cười!

Giữa những đại thần thông giả, một chút chênh lệch cảnh giới cũng giống như một cái vực sâu, đừng nói chi đến chuyện cách nhau những hai cảnh giới.

"Ừ?" Đột nhiên, người này biến sắc, chỉ thấy Ngao Liệt dẫn theo hai người đã thành công tìm thấy lối vào dưới tế đàn theo chỉ điểm của Ngọc Đế, lập tức chui vào trong đó.

"Thật to gan, nơi này không phải chỗ cho các ngươi có thể quậy phá."