"Tộc... Tộc trưởng." Người này lắp bắp nói.

Sau đó người thần bí không chút do dự, đem người này ném ra ngoài, sau một khắc, trong hư không kinh lôi nổ vang, người này bị nháy mắt chém thành tro bụi, liền mảy may vết tích đều không có lưu lại.

Thấy cảnh này, người thần bí sờ cằm suy tư.

"Chúng ta là người của thời đại trước, ngay cả Đại Thừa kỳ cũng không thể ở thời đại này hành tẩu, xem ra thiên đạo đã khởi động cơ chế bảo vệ, muốn cho sinh linh của thời đại này có đủ cơ hội trưởng thành."

Người thần bí sờ cằm suy tư, hắn là tuyệt thế đại năng, đối với thiên đạo lý giải có thể nói là vô cùng sâu sắc, tự nhiên một cái chớp mắt liền nghĩ đến cách làm của thiên đạo.

"Xem ra chuyện này cần từng bước gỡ bỏ niêm phong, cũng có nghĩa là, hiện tại người không thuộc thời đại này, khi hành tẩu trên thế gian thì tu vi cao nhất chỉ có thể là Hợp Đạo kỳ? Không dễ làm à."

Người thần bí nói xong, quay người biến mất không thấy.

Trong không gian không hề có chút ba động, phảng phất người này chưa từng xuất hiện.

Mà Đại Thừa kỳ Bán Tiên vừa chết đi dường như không có chút ảnh hưởng gì đến hắn, một con sâu kiến Đại Thừa kỳ mà thôi, chết thì chết.

Mà các lão tổ của các đại thế lực khác sau khi giáng lâm đều tra rõ tình huống cụ thể, đều nhộn nhịp bắt đầu bố cục, sau khi bọn họ xuất thế, không muốn nhìn thấy bất kỳ một sinh linh nào của thời đại này.

Không sai, tư tưởng của bọn họ vô cùng thống nhất, chính là đồ sát sinh linh của thời đại này, đem toàn bộ sinh linh của thời đại này giết sạch, sau đó những sản vật sinh ra trong đại thế đều thuộc về bọn họ.

Bọn họ cũng là những người trải qua đại thế, bọn họ biết rõ đại thế đáng sợ đến cỡ nào, giá trị ẩn chứa trong đó, không ai dám xem nhẹ.

Cho nên vì giải quyết phiền phức, bọn họ giết toàn bộ sinh linh của thời đại này, như vậy đồ vật trong đại thế sẽ toàn bộ thuộc về bọn họ.

Mà bên Vô Danh Sơn, Diệp Lâm sắc mặt ngưng trọng, trực tiếp thông tri các đại năng của các tộc trong liên minh, sau đó xé rách không gian hướng đến trụ sở liên minh Thự Quang.

Hắn hiện tại cần lập tức cùng các đại năng của các tộc khác bàn bạc đối sách.

Hiện tại những thế lực giáng lâm này bình tĩnh vô cùng, mà phía sau, sẽ không còn bình tĩnh như vậy nữa.

Chờ đến trụ sở liên minh Thự Quang, lúc này trụ sở liên minh Thự Quang, nội bộ đều là các loại đại điện lộng lẫy, mỗi một tộc đàn đều có một khu vực độc lập, khu vực này là nơi thuộc về sinh linh của cả đời này.

Mà trung tâm nhất, cũng chính là đại điện hoành vĩ nhất kia, khí tức kinh khủng lan tràn, hiển nhiên đã có người đến sớm hơn hắn.

Diệp Lâm đi đến trong cung điện, không gian trong cung điện rất lớn, phía trên có một chỗ ngồi cao nhất, dưới chỗ ngồi cao nhất, bày đầy từng chiếc ghế, những chiếc ghế này hơn phân nửa đều đã có người ngồi.

Vẫn còn một vài đại năng của các tộc quần chưa chạy tới.

Nhìn thấy Diệp Lâm đến trước, những đại năng này nhộn nhịp đứng dậy nghênh đón, đây là đại hội thật sự đầu tiên của liên minh Thự Quang bọn họ, cũng là đại hội liên quan đến tương lai của sinh linh thời đại này.

Toàn bộ đại điện có bầu không khí nghiêm túc đến cực điểm.

Diệp Lâm gật đầu, từng bước đi đến chỗ cao nhất, sau đó ngồi xuống ở vị trí cao nhất kia.

Mà ngay khi Diệp Lâm ngồi xuống, mười vị chủ nhân của mười siêu nhiên thế lực trống rỗng xuất hiện, mười người chậm rãi ngồi ở phía trước.

Diệp Lâm chờ thêm năm phút, tất cả mọi người đều đến đông đủ, trong thời điểm này, không ai dám trì hoãn thời gian.

"Tốt, vì tất cả mọi người đã đến đông đủ, vậy chúng ta bàn bạc một chút."

"Hiện tại đại thế đã đến, thiên đạo sống lại, những siêu nhiên thế lực này lần lượt giáng lâm, xử lý những siêu nhiên thế lực này như thế nào? Đây là một vấn đề không nhỏ."

Diệp Lâm sờ cằm nhìn các đại năng của các tộc quần ở phía dưới, muốn nghe ý kiến của bọn họ.