Phía dưới, nhìn Diệp Lâm ở thế yếu, Đế Giang đầy mặt sốt ruột, cái tên Diệp Lâm này không thể c·hết được, Diệp Lâm c·hết thì ta sẽ thiệt thòi lớn, tất cả đều toi công. Sau một khắc, Đế Giang rút ra một chút khí tức của Diệp Lâm rồi nháy mắt biến mất, hắn muốn đi tìm Tiểu Hồng. Việc rút một chút khí tức này là để lời hắn nói thêm phần đáng tin, dù sao Tiểu Hồng cũng chưa từng gặp hắn, căn bản sẽ không tin lời hắn nói một phía. Không chừng Tiểu Hồng còn nuốt chửng hắn.

"C·hết tiệt." Diệp Lâm miễn cưỡng ổn định lại thân, lau đi vết m·áu tươi nơi khóe miệng, sắc mặt cực kỳ khó coi. Mình căn bản không phải đối thủ của Tống Tu, mỗi một đòn của hắn đều cần ta dốc hết toàn lực mới đỡ nổi. Nếu không phải con bài chưa lật của mình đủ nhiều, kinh nghiệm chiến đấu đủ dày dặn, có lẽ giờ này đã c·hết dưới tay Tống Tu rồi. Còn hai chiến trường bên ngoài cũng chẳng khá khẩm hơn, Đế Uyên thì toàn thân m·á·u me bê bết, Thiên Uyên thậm chí còn bị đ·ánh n·ổ mất một cánh tay. Hai người bọn họ căn bản không phải đối thủ của kẻ đạt tới nửa bước Thiên Quân này.

"C·hết." Tống Tu lần thứ hai lao đến đ·á·n·h Diệp Lâm, sự kiên nhẫn của hắn đã bị Diệp Lâm bào mòn hết, bây giờ hắn cực kỳ muốn giải quyết Diệp Lâm, sau đó b·ó·p c·h·ết ba con kiến nhỏ trong địa cung. Đồ bên trong đều là vật chủ, mất một món, chủ nhân sẽ vô cùng p·h·ẫ·n nộ, ta không thể gánh nổi sự p·h·ẫ·n nộ của Chúa.

"Nhị chuyển, mở." Không kịp suy nghĩ, Diệp Lâm trực tiếp mở công p·h·áp 'trên trời dưới đất chỉ ta đ·ộ·c tôn' tới tầng thứ hai, trên nền tảng tầng một còn điệp thêm một lần nữa. Cùng lúc đó, xung quanh Diệp Lâm trực tiếp bị ngọn l·i·ệ·t hỏa màu đỏ rực bao phủ, một tiếng chim kêu lớn vang vọng đất trời.

"Chiến lực tăng gấp đôi, linh hỏa cấp Thiên?"

"Tên nhóc ngươi cũng có không ít con bài chưa lật đấy." Tống Tu nhìn Diệp Lâm khí thế đột ngột tăng cao một mảng lớn thì sắc mặt khác hẳn, tên kiến nhỏ này con bài chưa lật đúng là nhiều.

"Thị Huyết Ma kiếm, ra." Diệp Lâm khẽ vẫy tay, một thanh trường k·i·ế·m màu đỏ m·áu xuất hiện trong tay Diệp Lâm. Vừa nhìn thấy Thị Huyết Ma kiếm, sắc mặt Tống Tu liền đại biến.

"Thị Huyết Ma kiếm? Sao có thể? Sao ngươi lại có thanh k·i·ế·m này?" Tống Tu lập tức ngừng lại động tác tiếp theo, chất vấn Diệp Lâm, thanh Thị Huyết Ma kiếm này ở thời Thái Cổ là tuyệt đối c·ấ·m kỵ. Tu sĩ bình thường chỉ nghe đến thôi cũng đủ kinh hồn bạt vía rồi, bởi vì chủ nhân của thanh k·i·ế·m này là một nhân vật thông thiên triệt địa thực sự.

"Không, chỉ là một thanh k·i·ế·m mà thôi, không, có lẽ..." Sau một khắc, Tống Tu lập tức kiềm chế sự hoảng hốt trong lòng, rồi ngay lập tức lộ ra vẻ tham lam, người kia đã c·hết, chỉ cần mình g·iết Diệp Lâm, vậy có nghĩa Thị Huyết Ma k·i·ế·m sẽ là của mình? Thứ kiếm đó, lập tức sẽ thuộc về mình? Nghĩ thôi đã thấy k·í·c·h th·í·c·h.

"C·hết cho bổn quân." Trong tay Tống Tu xuất hiện một cây trường thương màu tím đen, Diệp Lâm ở trạng thái này cũng đáng để hắn phải nghiêm túc mấy phần. Lập tức, Diệp Lâm và Tống Tu giao chiến, chỉ trong một giây mà cả hai đã giao thủ với nhau mấy trăm, thậm chí hơn nghìn lần. Khi con bài chưa lật tung ra hết, Diệp Lâm có thể miễn cưỡng đánh ngang tay với Tống Tu trước mắt. Đương nhiên, đó chỉ là tạm thời, một khi hiệu quả nhị chuyển mất đi, linh khí bị Phượng Hoàng Hỏa ép khô, hắn sẽ trở thành vong hồn dưới ngọn thương của Tống Tu.

"Thông thiên, c·hết." Sắc mặt Tống Tu lạnh lẽo, linh khí màu tím đen cuồn cuộn trên toàn thân, y như một ma đầu tuyệt thế. Một ngọn trường thương thông thiên triệt địa lao thẳng về phía Diệp Lâm, không gian bốn phía cũng vỡ vụn như gương, uy thế vô cùng cường đại.