"Chết tiệt."

Thấy vậy, Diệp Lâm thầm mắng một tiếng, sau đó cả người cực nhanh lùi lại, một thương này không thể đỡ, cứng rắn đón lấy, mình không chết cũng tàn phế.

Với trạng thái hiện giờ của mình, một khi bị thương, vậy liền thật sự thua ở đây.

Oanh.

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, bên cạnh Diệp Lâm, Thiên Uyên mình đầy thương tích, nằm dưới chân Diệp Lâm, hơi thở vô cùng yếu ớt, mà hắn thì mặt đầy cười khổ.

"Người này quá mạnh, ta không phải đối thủ."

Thiên Uyên nói xong, chậm rãi đứng lên, tay trái đặt lên vai Diệp Lâm, đứng cũng không vững, hắn hiện tại có thể nói là thật sự mất sức chiến đấu.

Trận chiến này vô cùng mãnh liệt, đan điền hắn đều bị đánh nát, toàn thân xương ống chân đứt gãy, ngay cả nội tạng cũng bị vỡ nát.

Nếu không phải Hợp Đạo cảnh sinh mệnh lực cường đại, lúc này hắn đã hồn quy thiên ngoại.

"Ngươi chết cho ta."

Tống Tu vô cùng tức giận, một thương xông về phía Diệp Lâm, hắn hiện tại đã bị Diệp Lâm hoàn toàn chọc giận, một con kiến hôi thế mà có thể kéo dài thời gian của mình lâu như vậy?

Nhìn Tống Tu trước mắt, Diệp Lâm mặt không chút rung động nào, sau đó Diệp Lâm chậm rãi giơ tay lên bên trong Thị Huyết Ma kiếm, nhắm chặt hai mắt, quanh thân tỏa ra một cỗ khí tức huyền lại huyền.

"Hồi ức."

Diệp Lâm khẽ nói, trong tay Thị Huyết Ma kiếm hướng xuống dưới nhẹ nhàng vạch một cái, không có chút quang mang lòe loẹt nào, chỉ thấy không gian trước mắt đột nhiên nổi lên từng đợt gợn sóng.

Sau một khắc, Tống Tu đột nhiên đứng tại chỗ, hai mắt vô thần, trường thương trong tay cách mi tâm Diệp Lâm chỉ có một tấc.

Nhưng chính là một tấc này, yên tĩnh lơ lửng trước mi tâm Diệp Lâm.

Hai mắt Tống Tu vô thần, ngơ ngác đứng giữa không trung.

Vài giây đồng hồ trôi qua, thân thể Tống Tu bắt đầu chậm rãi biến mất, từ hai chân bắt đầu, đến bụng, rồi đến ngực.

Chỉ thấy trong thời gian ngắn ngủi vài giây, Tống Tu đã biến mất không thấy gì nữa, cả người hoàn toàn biến mất, phảng phất hắn chưa từng xuất hiện.

Thấy cảnh này, Thiên Uyên trợn tròn hai mắt, đây là cái gì võ kỹ? Đây là bí pháp gì? Cường đại như thế?

"Chết tiệt, ngươi rốt cuộc đã làm cái gì?"

Đúng lúc này, nơi xa truyền đến tiếng gầm giận dữ, chỉ thấy một thân ảnh vô cùng cường đại hướng về Diệp Lâm lao tới.

Đây là người đánh bại Thiên Uyên, vô cùng cường đại.

Mà Trần An đang lao về phía Diệp Lâm vô cùng tức giận, đồng bạn của mình, một tôn nửa bước Thiên Quân cấp bậc tồn tại kinh khủng, thế mà cứ như vậy lặng yên không một tiếng động biến mất trong thiên địa.

Ngay cả khí tức cũng biến mất, điều này cũng có nghĩa đồng bạn của hắn đã chết.

Thực lực của đồng bạn mình hắn hiểu rõ, ngay cả hắn cũng không phải đối thủ, mà bây giờ lại lặng yên biến mất, điều này khiến hắn sao có thể không giận?

"Diệp Lâm, nhanh, dùng bí pháp vừa rồi của ngươi, để người trước mắt cũng biến mất."

Thiên Uyên vỗ vai Diệp Lâm thúc giục nói, bí pháp của Diệp Lâm có thể khiến Tống Tu biến mất, vậy thì Trần An trước mắt khẳng định cũng không thành vấn đề.

Mà Diệp Lâm thì chậm rãi lắc đầu.

Hồi ức tiêu hao không phải linh khí, mà là thần, trong vòng một tháng, hắn chỉ có thể dùng một lần.

Thấy Diệp Lâm lắc đầu, Thiên Uyên cũng không trách Diệp Lâm, mà là đỡ Diệp Lâm lùi lại, hắn cũng không dám quá hy vọng, bí pháp kinh khủng như vậy nếu có thể tùy ý sử dụng, vậy thì quá biến thái.

Hai người thân hình cực nhanh lùi lại, Trần An thì một mực đuổi theo không buông.

"Không thích hợp."

Diệp Lâm vừa lùi vừa nghĩ, tác dụng chủ yếu của hồi ức là gây nên ký ức sâu thẳm trong nội tâm, cũng gây nên những hồi ức không muốn nhớ lại trong lòng.

Từ đó lấy việc dẫn phát tâm ma làm thủ đoạn, để tạo thành tổn thương, nhưng Tống Tu trước mắt trực tiếp biến mất không thấy gì nữa là chuyện gì xảy ra?