Chương 759: Tống Tu bỏ mình

Có khả năng tạo thành cảnh tượng như thế, chỉ có một lời giải thích, đó chính là Tống Tu đã sớm chết, có người trực tiếp vô căn cứ tạo ra một Tống Tu mới, từ đó đem ký ức của Tống Tu truyền cho cái Tống Tu mới này. Sau đó đem những ký ức không muốn người biết kia triệt để vùi lấp. Mà bây giờ, hồi ức trực tiếp dẫn phát ký ức sâu kín nhất trong nội tâm, cho nên dẫn đến trực tiếp biến mất không thấy gì nữa. Bởi vì hắn đã sớm chết, chưa từng tồn tại. Những ký ức kia đã sớm tiêu tán, hiện tại hồi ức trực tiếp dẫn phát những ký ức đã sớm tiêu tán kia, trực tiếp dẫn động một số đại khủng bố giữa thiên địa, trực tiếp đem người này bạo lực xóa đi. Cũng tỷ như một căn phòng có một bình hoa, thế nhưng ngươi chưa từng vào gian phòng này, sau đó khi ngươi không biết rõ tình hình, bình hoa này đã sớm vỡ tan. Cho nên, bây giờ, ngươi chỉ cần mở cửa, bình hoa này chính là vỡ tan, ngươi nếu không mở cửa, bình hoa này trong lòng ngươi chính là hoàn hảo. Mà Diệp Lâm chính là thông qua hồi ức mở ra cánh cửa này, dẫn đến bình hoa vỡ tan, cũng dẫn đến người đã sớm tiêu tán này chân chính tiêu tán.

"Thì ra là thế, thì ra là thế, rốt cuộc ai có thủ đoạn như thế đem một người vốn đã chết đi phục sinh một lần nữa? Đây chính là thủ đoạn làm trái thiên địa đại đạo." Diệp Lâm tự lẩm bẩm, còn Trần An nhìn hai người đang cực tốc lùi lại, sự kiên nhẫn đã bị hoàn toàn tiêu hao, mặc kệ, trực tiếp một chưởng đánh tới.

Bên ngoài, lúc này chiến tranh vô cùng mãnh liệt, các chân quân ai nấy toàn thân mang thương, người khá thì mất một chân hoặc một cánh tay. Kém hơn thì nửa thân thể không còn, quả thực vô cùng thảm thiết. Còn yêu thú trước mắt vẫn cứ liều mạng xông về phía mọi người.

"Thì ra là thế, Bồng Lai đảo không còn trong thế giới này, cũng không ở trong thiên đạo giám sát, mà tế đàn trước mắt cũng ngăn cách cảm giác của thiên địa đại đạo, điều này mới khiến cho ba người chết sống lại vẫn sống." Lúc này, Diệp Lâm cuối cùng cũng hiểu rõ mọi chuyện.

Bồng Lai đảo không chịu thiên địa đại đạo giám sát, đây chính là nguyên nhân căn bản vì sao sinh linh ở Bồng Lai đảo không thể đột phá thiên Quân. Mà hơn nữa, cái tế đàn này khẳng định cũng ngăn cách thiên địa đại đạo. Có thứ có khả năng ngăn cách thiên địa đại đạo, hắn căn bản không thể đụng vào, loại thủ đoạn này, Bán Tiên cũng chắc chắn không làm được. Mà bọn họ cả đời này chỉ có thể ở lại Bồng Lai đảo, một khi đi ra, chính là chết.

"Diệp Lâm, nghĩ cách đi, nếu không trả giá một chút lại dùng bí pháp kia một lần, tiếp tục như vậy, sớm muộn gì hai ta cũng phải chết." Thiên Uyên một tay đánh tan công kích trước mắt, miệng không ngừng nôn máu tươi, cả người bây giờ chỉ còn nửa cái mạng, Diệp Lâm lúc này cũng không dễ chịu, nhị chuyển thời gian đã qua, hắn hiện tại đã đến cực hạn, phản phệ lập tức đến. Hiện tại nếu không gấp rút trả giá lớn sử dụng hồi ức, chính mình có thể sẽ chết ngay tại chỗ.

Oanh. Lại một tiếng nổ lớn, thân thể Đế Uyên ngã bên cạnh Diệp Lâm, máu me khắp người, Đế Uyên đầy mặt cười khổ. "Ta đánh không lại." Đế Uyên thở dài một tiếng, đường đường vương tộc trẻ tuổi thế hệ thứ nhất, vẫn không làm gì được người trước mắt. Trước kia hắn còn có thể kiên trì, nhưng đến cuối cùng, ngay cả ngăn cản cũng không được, chỉ có thể ăn đòn. Cho nên bây giờ, tình trạng của hắn không khá hơn Thiên Uyên là bao. Mà hai người trước mắt đang từng bước một tới gần.

"Chết tiệt, đám sâu kiến này lại giết được Tống Tu?" Kẻ đối phó với Đế Uyên nghe Trần An nói vậy, một bên nhìn Diệp Lâm, một bên vẻ mặt kinh ngạc đến tột độ, Tống Tu thực lực thế nào, lại bị một Hợp Đạo cảnh trung kỳ trước mắt chém giết.