**Chương 301: Chu Tư Nghi thỉnh cầu**

Vì có thể vớt càng nhiều t·h·i đạo linh tài, Tống Văn lại làm bốn đầu Nhị giai nhân xà.

Đến tận đây, trong tay hắn hết thảy có bảy con Nhị giai nhân xà.

Nhân xà trong động hơn phân nửa Nhị giai nhân xà, đều trong tay hắn.

Để t·i·ệ·n phân chia, hắn đối người rắn tiến hành số hiệu.

Một người rắn, là đầu kia đã dung hợp ra huyền khí nhân xà.

Mấy ngày trước, Tống Văn lại đối nó tiến hành một lần luyện t·h·i.

Một người rắn đã hoàn thành mười một lần luyện t·h·i.

Cái khác sáu đầu nhân xà, chỉ tiến hành một đến hai lần khác nhau luyện t·h·i.

Th·e·o người ngoài, mỗi đầu nhân xà luyện t·h·i một lần, cần ba đến bốn ngày.

Mà nhân xà mỗi lần luyện t·h·i về sau, khôi phục thời gian ước chừng là tại hai mươi ngày đến một tháng ở giữa.

Cái này khiến ngoại nhân ngộ nh·ậ·n là, Tống Văn cơ hồ là tại không ngủ không nghỉ luyện chế nhân xà huyền t·h·i.

Tình huống thực tế là, Tống Văn mỗi luyện t·h·i một lần, cần t·h·iết thời gian ước chừng là một ngày.

Hắn phần lớn thời giờ, vẫn tại dựa th·e·o mình tu luyện quen thuộc, luyện chế cùng phục dụng Huyết Linh Đan, tăng cao tu vi.

Đồng thời, hắn đối luyện đan t·h·u·ậ·t tập luyện, cũng không có rơi xuống.

Có rảnh thời điểm, cũng sẽ nếm thử mới Nhị giai đan dược luyện chế.

Sau bảy ngày.

Tống Văn tại nhân xà trong động, gặp Chu Tư Nghi.

"Ngô sư đệ, tuổi bên kia núi xảy ra chuyện."

"Tuế Sơn ở vào tông môn nội địa, có thể xảy ra chuyện gì? Chẳng lẽ Huyết Tuế có dị biến?" Tống Văn một mặt hiếu kì.

Hắn hai con Thánh Giáp Cổ, còn tại Tuế Sơn Trận p·h·áp bên trong. Gặp Chu Tư Nghi chủ động nhắc tới tuổi núi, Tống Văn cũng là rất muốn biết tuổi trong núi tình huống.

"Cha ta cùng Đằng phong chủ, dụ bắt Huyết Khôi Thú, thất bại."

"Làm sao lại thất bại đâu? Không phải nói, hơn nghìn năm đến, tông môn đã thành c·ô·ng dụ bắt qua mười mấy đầu Huyết Khôi Thú sao, lần này làm sao lại thất bại?"

Chu Tư Nghi nói, " cha ta nói, bọn hắn ngay cả Huyết Khôi Thú mặt đều không có nhìn thấy."

"Bọn hắn dùng đại lượng huyết thực, đem Huyết Tuế cho ăn no về sau, Huyết Tuế liền lâm vào ngủ say. Bọn hắn lúc đầu coi là, đây là Huyết Tuế thai nghén Huyết Khôi Thú dấu hiệu."

"Nhưng làm bọn hắn không có nghĩ tới là, bọn hắn tại trong trận p·h·áp chờ đợi trọn vẹn năm ngày. Huyết Tuế đã lần nữa thức tỉnh, vẫn không có nhìn thấy Huyết Khôi Thú bóng dáng."

"Huyết Khôi Thú đối tông môn cực kỳ trọng yếu, không có bắt được, khiến gia phụ cùng Đằng phong chủ, buồn giận không thôi."

Tống Văn nói, " tông môn không phải thành c·ô·ng bắt được qua mười mấy đầu Huyết Khôi Thú sao, t·h·iếu một đầu cũng không ảnh hưởng nhiều lắm a?"

Chu Tư Nghi nói, " Cái này mười mấy đầu Huyết Khôi Thú, là gần ngàn năm đến bắt được. Huyết Khôi Thú cũng không phải sẽ không c·hết, bây giờ, tông môn s·ố·n·g sót Huyết Khôi Thú, chỉ có ba đầu."

"Thì ra là thế." Tống Văn nói.

Trầm mặc sau một lát, Tống Văn lại tiếp tục hỏi.

"Đã Huyết Tuế lại lần nữa thức tỉnh, cái kia còn cần tiếp tục ăn sao?"

"Tự nhiên là muốn, mà lại bởi vì dựng dục Huyết Khôi Thú, Huyết Tuế sức ăn còn tăng lên."

Tống Văn nghe vậy, gật gật đầu, không nói thêm gì nữa.

Đã muốn tiếp tục cho ăn Huyết Tuế, kia mỗi ngày liền có đại lượng phi thuyền ra vào, Thánh Giáp Cổ liền có thể thừa cơ chạy ra trận p·h·áp.. . .

Hai ngày sau.

Chính như Tống Văn mong đợi như vậy, hai con Thánh Giáp Cổ, tự hành về tới Tống Văn trong động phủ.

Thánh Giáp Cổ trạng thái có chút kỳ quái, thực lực hơi mạnh một chút, một bộ ăn quá no trạng thái, ngay cả phi hành đều có chút khó khăn.

Hai con cổ trùng là một đường b·ò lại động phủ.

Bọn chúng tr·ê·n thân còn nhiều thêm một cỗ kỳ dị khí tức, cỗ khí tức này rất yếu ớt, đã có một loại hư vô mờ mịt hạo nhiên siêu phàm cảm giác, lại có một loại hỗn loạn sa đọa tà ác cảm giác.

"Thánh Giáp Cổ đến cùng tại Huyết Tuế thể nội, ăn thứ gì, để bọn chúng nhiều cỗ này kỳ dị khí tức."

"Huyết Tuế lại đến cùng là loại nào sinh linh, tr·ê·n thân tại sao lại có cỗ này kỳ dị khí tức, lại vì sao, nhất định phải ăn m·á·u người s·ố·n·g t·h·ị·t mới có thể s·ố·n·g sót?"

Tống Văn trong lòng có rất nhiều nghi vấn, nhưng Thánh Giáp Cổ có thể còn s·ố·n·g trở về, tóm lại là chuyện tốt.

Hắn đem Thánh Giáp Cổ thu hồi, tiếp tục bế quan tu luyện.. . .

"Ngô sư đệ, ngươi ở đâu?"

Mấy ngày về sau, Tống Văn đang tu luyện lúc, nghe được ngoài động phủ, đột nhiên vang lên Chu Tư Nghi thanh âm.

Tống Văn thu c·ô·ng, đứng thẳng đứng dậy, mở ra động phủ c·ấ·m chế.

"Chu sư tỷ, tìm ta có chuyện gì không?"

Chu Tư Nghi mặt mũi tràn đầy uể oải, một bộ dáng vẻ thở phì phò.

"Ta luyện chế nhân xà huyền t·h·i, lại thất bại. Phía trước ta đã thành c·ô·ng năm lần, như lần này lại thành c·ô·ng, lẽ ra liền có thể xuất hiện, t·h·i khí cùng sinh khí sơ bộ dung hợp dấu hiệu. Lại không nghĩ. . . Ai."

Thở dài một hơi về sau, nàng vừa tiếp tục nói.

"Càng khiến người ta tức giận chính là, nhân xà bị t·h·i khí thực thể, một m·ệ·n·h ô hô. Ta trước đó những cái kia cố gắng, tất cả đều uổng phí, thất bại trong gang tấc."

"Ta chọn là một đầu Luyện Khí tám tầng huyền t·h·i ấn lẽ ra nên so Nhị giai nhân xà, lại càng dễ luyện chế mới đúng. Xem ra, ta thật sự là không có gì luyện t·h·i t·h·i·ê·n phú."

Nhìn xem Chu Tư Nghi hối h·ậ·n bộ dáng, Tống Văn chỉ có thể lên tiếng, hảo ngôn an ủi vài câu.

Một lát sau, Tống Văn nói sang chuyện khác, hỏi.

"Chu sư tỷ, ngươi hôm nay tới tìm ta, có chuyện gì khác sao?"

Chu Tư Nghi thu liễm một chút cảm xúc, nói.

"Th·e·o ta phân tích, ta sở dĩ luyện t·h·i liên tiếp thất bại, chủ yếu là bởi vì đối luyện t·h·i một đạo nh·ậ·n biết t·h·iếu thốn bố trí. Ta cũng đã gặp nhân xà trong động, kia một bộ luyện t·h·i bí t·h·u·ậ·t."

"Có lẽ, ta nhìn nhiều mấy bộ luyện t·h·i chi t·h·u·ậ·t, đọc nhiều chúng dài, liền có thể nhanh c·h·óng tăng lên luyện t·h·i kỹ nghệ."

"Nghe nói, tại Đông Hoa phường thị chỗ không xa, có một cái chợ quỷ, trong đó có các loại ma đạo bí t·h·u·ậ·t bán ta muốn đi xem một chút."

Tống Văn nói, " sư tỷ nói thế nhưng là 'Khe núi chợ quỷ' ?"

"Đúng, chính là để cho khe núi chợ quỷ. Ngươi đi qua?"

Chu Tư Nghi sắc mặt đột nhiên trở nên có chút kinh hỉ.

"Ngô sư đệ, ngươi có thể mang ta đi sao? Không người dẫn đường, ta lo lắng vào không được."

Tống Văn lắc đầu.

"Ta cũng chưa từng đi qua, chỉ là nghe người ta nói đến qua. Nghe nói, khe núi chợ quỷ rắn rồng hỗn tạp, là cái vô tự hỗn loạn chi địa. Chu sư tỷ vẫn là không nên tùy t·i·ệ·n t·h·iệp Túc cho thỏa đáng."

Nghe được Tống Văn cũng chưa từng đi, Chu Tư Nghi có vẻ hơi thất vọng.

Sau đó, lại mở to một đôi mắt to, tràn đầy mong đợi nhìn xem Tống Văn.

"Ngô sư đệ, ngươi có thể th·e·o giúp ta đi một chuyến sao? Ta một người, có chút thật không dám đi."

Tống Văn mới tại Đông Hoa phường thị, gặp phải Lam Thần, chỗ nào chịu tuỳ t·i·ệ·n rời đi Ngự Thú Tông.

Hắn suy tư một lát, tìm cái lý do t·h·í·c·h hợp cự tuyệt.

"Thật có lỗi, Chu sư tỷ. Ta muốn quản lý nhân xà động, còn có bảy đầu nhân xà muốn luyện t·h·i, thực sự không thể phân thân. Ngươi vẫn là tìm những người khác cùng đi đi."

Chu Tư Nghi một mặt cô đơn.

"Thế nhưng là, tại trong tông môn, ta tin được bằng hữu, chỉ có ngươi cùng Lưu sư huynh. Lưu sư huynh ra ngoài, vì Huyết Tuế bắt phàm nhân huyết thực đi. Ta chỉ có thể tìm ngươi hỗ trợ."

Nhìn xem Chu Tư Nghi một bộ dáng vẻ đáng thương, Tống Văn thật sâu thở dài một tiếng.

"Chu sư tỷ, cám ơn ngươi tín nhiệm, nhưng ta thật không t·i·ệ·n ra ngoài."

"Sư tỷ nếu chỉ là nghĩ tại trong chợ đen, mua sắm một chút t·h·i đạo c·ô·ng p·h·áp, không nhất định phải mình tự mình tiến về."

"Bên trong tông môn, khẳng định có Trúc Cơ tu sĩ, cùng trong chợ đen người có vãng lai."

"Sư tỷ tại Đan Phong cùng Linh Thú Phong nhiều hỏi thăm một chút, để bọn hắn thay ngươi mua sắm bí t·h·u·ậ·t là được."