Chương 310: Nhân xà luyện th·i thất bại

Sau khi từ biệt Nhung Tĩnh Vân, Tống Văn nảy sinh hứng thú nồng hậu với Thương Lan bí cảnh.

Hắn ngự k·i·ế·m đi tới Tàng Kinh Lâu nằm ở phía tà của chủ phong Ngự Thú Tông. Bên trong Tàng Kinh Lâu cất giữ vô số điển tịch nhiều như khói sóng, phần lớn những điển tịch này không liên quan đến công pháp bí thuật, mà là ghi chép lại một chút thường thức hoặc nghe đồn trong Tu Tiên Giới.

Tại Tàng Kinh Lâu, Tống Văn tìm được điển tịch ghi chép về Thương Lan bí cảnh.

Thương Lan bí cảnh nằm trong một không gian thứ cấp, có nguồn gốc từ một thế lực cỡ lớn nào đó đã biến mất trong dòng sông thời gian. Cứ năm mươi năm một lần, lối vào Thương Lan bí cảnh sẽ tự động mở ra trong vòng một tháng.

Đây là cơ hội duy nhất để người ở t·h·i·ê·n Nguyên Giới ra vào Thương Lan bí cảnh.

Thương Lan bí cảnh rộng lớn, nhưng phần lớn linh dược bảo vật đều tập trung ở một ngọn núi. Một ngọn núi khổng lồ chiếm diện tích ngàn dặm, cao tới trăm dặm.

Trong bí cảnh không có nhân tộc sinh sống, mà lại có rất nhiều yêu thú sinh hoạt.

Lối vào Thương Lan bí cảnh chỉ cho phép tu sĩ dưới Kim Đan tiến vào. Nhưng không có nghĩa là trong bí cảnh chỉ có thể chứa được cường giả Trúc Cơ.

Theo lời tu sĩ đã vào bí cảnh lần trước, trong bí cảnh có hai đầu yêu thú Kim Đan kỳ chiếm giữ. Một đầu chiếm cứ đỉnh núi, là Bạch Hổ có hai cánh. Một đầu tiềm phục tại hồ nước dưới chân núi, là đà rồng cao vài trượng.

Hai đầu yêu thú này đều là tồn tại không thể tùy tiện trêu chọc.

Bên trong lòng núi, có cung điện do thế lực thượng cổ để lại, vạn năm linh dịch được sinh ra tại một trong số các cung điện đó. Âm Dương Khấp Huyết sinh trưởng ở hai bên đường sông ngầm dưới lòng đất, số lượng không x·á·c định, vị trí sinh trưởng cũng không cố định, cần phải dựa vào vận may để tìm kiếm.

Ở trong lòng núi và trên núi, mọc không ít các loại linh dược khác. Những linh dược này cũng là vật mà các tu sĩ tranh đoạt.

. . .

Tám tháng sau.

Tống Văn đang ở trong động phủ, luyện chế nhân xà huyền th·i.

Đầu nhân xà này là đầu được luyện th·i nhiều lần nhất, đã luyện chế được mười sáu lần, Tống Văn đang tiến hành luyện th·i lần thứ mười bảy.

Sắc mặt Tống Văn đột nhiên biến hóa, sau khi kinh ngạc trong giây lát, pháp quyết trên tay hắn bỗng nhiên biến đổi, đem t·h·i khí vốn định cưỡng ép luyện vào trong cơ thể nhân xà thu hồi lại.

Vừa rồi, Tống Văn chú ý tới sinh m·ệ·n·h lực trên người nhân xà đột ngột giảm xuống, khiến hắn không thể không kết thúc luyện th·i.

Đây là lần đầu tiên Tống Văn gặp phải tình huống luyện chế nhân xà huyền th·i thất bại.

Sau nhiều lần luyện th·i, t·h·i khí trên thân nhân xà càng phát ra nồng đậm, dường như đã tiếp cận một điểm giới hạn nào đó, khiến cho quá trình luyện th·i trở nên càng khó khăn hơn.

Điều này khiến Tống Văn trong quá trình luyện th·i, không thể không càng thêm cẩn thận, sợ rằng nếu không cẩn thận, sẽ luyện c·hết nhân xà, uổng phí công sức.

Ở vị trí lồng ngực của nhân xà, có một huyệt khí đặc thù, huyệt khí này tương tự như đan điền của nhân tộc, là nơi chứa đựng linh lực.

Huyệt khí này cũng là nguồn gốc sinh ra huyền khí, sau khi huyền khí được sinh ra từ đây, sẽ dần dần khuếch tán đến các bộ phận khác trên cơ thể nhân xà.

Huyền khí trên người đầu nhân xà này đã tràn đầy hơn phân nửa thân rắn, chỉ có một phần nhỏ đuôi rắn là chưa được huyền khí bao phủ.

Cách tình trạng huyền khí doanh thể không còn xa.

Sinh m·ệ·n·h lực của nhân xà suy nhược, chắc chắn không thể tiếp tục luyện th·i. Tống Văn ra khỏi động phủ, đi vào động nhân xà, tìm Liễu Khương.

"Liễu trưởng lão, tại hạ có một việc xin giúp đỡ. Nhục thân nhân xà bị luyện vào quá nhiều t·h·i khí, dẫn đến sinh cơ yếu đuối. Không biết có biện pháp nào, trong tình huống không làm suy yếu t·h·i khí, có thể tăng cường sinh m·ệ·n·h lực cho nhân xà không?"

Liễu Khương nhíu mày, suy tư một lát, nói.

"Việc này có chút khó xử lý, t·h·i khí và sinh cơ vốn là thủy hỏa bất dung, nhục thân dung nhập quá nhiều t·h·i khí, nhất định sẽ dẫn đến sinh cơ xói mòn."

Tống Văn nói, "Lẽ nào không có biện pháp nào giải quyết việc này sao? Đầu nhân xà kia chỉ còn hai thước đuôi rắn là có thể đạt tới tình trạng huyền khí doanh thể. Lúc này, nếu nhân xà t·ử v·ong, coi như thất bại trong gang tấc, uổng phí công sức."

Liễu Khương lắc đầu.

"Ta nghĩ không ra biện pháp tốt nào, bất quá, có thể hỏi thăm Nhung trưởng lão cùng phương phong chủ, có lẽ có đan dược gì đó có thể kích phát sinh m·ệ·n·h lực của nhân xà."

Tống Văn gật gật đầu, lấy ra ngọc giản đưa tin của Phương Bằng Nghĩa và Nhung Tĩnh Vân, lần lượt gửi đi một đạo tin tức nhờ giúp đỡ.

Một lát sau, Nhung Tĩnh Vân và Phương Bằng Nghĩa đi vào động nhân xà.

Sau khi Tống Văn thuyết minh sơ qua nguyên do, bốn người cùng nhau đến động phủ của Tống Văn.

Sau khi kiểm tra tình huống của nhân xà, Nhung Tĩnh Vân nói.

"Ngô trưởng lão, ở phương diện luyện th·i, ngươi quả thật là t·h·i·ê·n phú dị bẩm, thời gian ngắn ngủi chưa đến hai năm, trên thân nhân xà đã dung hợp được huyền khí nồng đậm như vậy."

Tống Văn nói, "Nhung trưởng lão quá khen rồi, kỹ nghệ luyện th·i của ta vẫn còn kém một chút, nếu không nhân xà đã không xảy ra tình trạng sinh m·ệ·n·h lực suy yếu."

Phương Bằng Nghĩa tiếp lời.

"Việc này không liên quan đến kỹ nghệ luyện th·i của ngươi, đầu nhân xà này chẳng qua chỉ có thực lực Nhị giai trung kỳ, cho dù nhân xà sinh m·ệ·n·h lực tràn đầy, t·h·i khí có thể tiếp nhận cũng có hạn. Nếu có thể cho ngươi một đầu nhân xà mạnh hơn, có lẽ sẽ có thể thuận lợi đạt thành huyền khí doanh thể."

Việc bồi dưỡng nhân xà do Liễu Khương toàn quyền phụ trách, hắn nói.

"Bẩm phong chủ, sau khi thực lực nhân xà tăng tiến đến Nhị giai trung kỳ, tốc độ tăng trưởng đã chậm lại rất nhiều, muốn bồi dưỡng ra một đầu nhân xà mạnh hơn, e rằng cần không ít thời gian."

Phương Bằng Nghĩa nghe vậy, cau mày.

Chuyện huyền khí liên quan đến việc hắn có thể ngồi lên vị trí Tông chủ hay không.

Hắn tự nhiên hy vọng có thể nhanh chóng khiến nhân xà huyền th·i đạt tới tình trạng huyền khí doanh thể.

Hắn vừa cẩn thận kiểm tra nhân xà một phen, lẩm bẩm nói.

"Bây giờ, t·h·i khí trên người đầu nhân xà này đã đạt tới cực hạn, muốn tiếp tục luyện vào t·h·i khí, nhất định phải nghĩ cách cưỡng ép kích phát sinh m·ệ·n·h lực của nhân xà."

Liễu Khương hỏi.

"Phong chủ, không biết có thể cho nhân xà phục dụng Ly Vẫn Đan, kéo lại một chút hi vọng sống cho nhân xà, cưỡng ép hoàn thành luyện th·i không?"

Phương Bằng Nghĩa lắc đầu.

"Thời gian dược hiệu của Ly Vẫn Đan chỉ có nửa canh giờ, trong thời gian ngắn không thể lặp lại phục dụng, trong thời gian ngắn ngủi như thế, không có khả năng hoàn thành luyện th·i."

"Phong chủ, có lẽ có thể dùng t·ử Vân Chi thử một chút." Nhung Tĩnh Vân đột nhiên nói.

t·ử Vân Chi, một loại linh dược chữa thương Tam giai quý giá, có kỳ hiệu kích phát sinh m·ệ·n·h lực của tu sĩ.

Tuy nhiên, t·ử Vân Chi hiếm có lại đắt đỏ, muốn có được t·ử Vân Chi không phải là chuyện dễ dàng.

Phương Bằng Nghĩa nghe vậy, ánh mắt sáng lên.

"t·ử Vân Chi! Có lẽ thật sự có thể bảo trụ tính mạng nhân xà. Ba người các ngươi ở lại đây một lát, ta đi một chút sẽ về."

Nói xong, Phương Bằng Nghĩa biến mất trong động phủ.

Ước chừng chưa tới một khắc đồng hồ.

Phương Bằng Nghĩa lại trở về động phủ của Tống Văn, hắn còn mang về một hộp ngọc.

"Ngô trưởng lão, ta vừa đi Linh Dược phong, đổi lấy một gốc t·ử Vân Chi. Sau khi cho nhân xà ăn t·ử Vân Chi, ngươi lập tức tiến hành luyện th·i cho nhân xà. Ba người chúng ta ở đây phối hợp tác chiến, nếu có bất kỳ chuyện ngoài ý muốn nào phát sinh, cũng kịp thời xuất thủ tương trợ."

Thấy Tống Văn gật đầu đồng ý, Phương Bằng Nghĩa mở « Lục Hợp Tỏa Yêu Trận » nh·iếp nhân xà ra khỏi khe rắn.

Sau đó, đút t·ử Vân Chi cho nhân xà.

Lại vận chuyển pháp lực, trợ giúp nhân xà luyện hóa t·ử Vân Chi.

Trong thoáng chốc, sinh cơ trên người nhân xà nhanh chóng tăng cường. Ngay cả vảy rắn khô héo cũng khôi phục lại một chút sáng bóng.

"Ngô trưởng lão, nhanh!" Phương Bằng Nghĩa thúc giục.

Tống Văn lúc này ngồi xếp bằng, dùng linh lực thu hút nhân xà vào trong quan tài nuôi th·i, bắt đầu luyện th·i.