**Chương 311: Công thành và ban thưởng**

Lần luyện th·i này, Tống Văn mười phần chú ý cẩn thận, thêm nữa, có Phương Bằng Nghĩa và ba người khác ở một bên quan sát, hắn cố ý làm chậm tốc độ luyện th·i.

Suốt thời gian bốn ngày, mới hoàn thành lần luyện th·i này.

Đại lượng t·h·i khí rót vào, sinh cơ vốn đã khôi phục nhờ TỬ Vân Chi, lại một lần nữa bị t·h·i khí tách rời.

Thân nhân xà rung động kịch liệt, hiển nhiên đang phải chịu đựng thống khổ cực lớn.

Ánh sáng tr·ê·n lân phiến đã biến mất, thay vào đó là sự u ám hoàn toàn tĩnh mịch.

Trong đôi mắt dọc của nhân xà, tràn ngập thống khổ và hận ý, giống như đang lên án sự bất công của thế gian.

Mà bốn người ở bên cạnh, lại mang vẻ mặt vui mừng.

Lại hoàn thành một lần luyện th·i, đồng nghĩa với việc khoảng cách đến huyền khí doanh thể, lại gần thêm một bước.

"Xem ra chỉ cần tiến hành thêm một đến hai lần luyện th·i nữa, huyền khí liền có thể tràn đầy toàn bộ thân rắn."

Phương Bằng Nghĩa có vẻ mặt không nén nổi vui mừng.

Sau đó, hắn hỏi Tống Văn:

"Ngô trưởng lão, ngươi cho rằng lần luyện th·i tiếp theo, khi nào tiến hành là thích hợp nhất?"

Tống Văn nói: "Sinh cơ của nhân xà càng thêm yếu ớt, thân thể thích ứng với t·h·i khí cần thời gian càng ngày càng dài, lần luyện th·i tiếp theo, e rằng phải chờ đến hai tháng sau."

Phương Bằng Nghĩa trầm giọng nói:

"Hai tháng sao? Có hơi lâu, nhưng vì sự ổn thỏa, cứ theo ý của ngươi. Lần luyện th·i sau, nhớ kỹ phải thông báo sớm cho ba người chúng ta. Chúng ta sẽ hộ pháp cho ngươi."

Năm tháng sau.

Tống Văn, dưới sự chú ý của Phương Bằng Nghĩa và ba người, tiến hành luyện th·i lần thứ mười chín cho nhân xà.

Quá trình luyện th·i có chút mạo hiểm, sinh cơ của nhân xà lúc có lúc không.

Nếu không có Phương Bằng Nghĩa bọn người ở tại chỗ, một khi dấu hiệu sinh mệnh của nhân xà bắt đầu trở nên yếu ớt, liền lập tức cho nó phục dụng Tử Vân Chi, để cưỡng ép duy trì tính mạng cho nhân xà. Nếu không, nhân xà chỉ sợ sớm đã trở thành một cỗ t·h·i thể lạnh băng.

"Hô!"

Tống Văn, người đã liên tục luyện th·i mấy ngày, thở phào một hơi trọc khí.

Lần luyện th·i này, so với việc luyện chế ngụy Tam giai Ngân th·i, còn hao phí tâm thần hơn, khiến Tống Văn cảm thấy rất mệt mỏi, mặt mũi tràn đầy vẻ uể oải.

Tuy nhiên, mặc dù quá trình gian khổ, kết quả lại rất khả quan.

Thân thể nhân xà, chỉ còn lại không đủ ba tấc gốc đuôi, là chưa bị huyền khí bao phủ.

Tống Văn dự tính, chỉ cần yên lặng chờ đợi mấy ngày để t·h·i khí và sinh cơ tr·ê·n người nhân xà từ từ dung hợp, thân thể nhân xà tự nhiên có thể đạt đến trạng thái huyền khí doanh thể.

Mười ngày sau.

Quả nhiên như Tống Văn dự đoán, toàn thân nhân xà đều tràn đầy huyền khí.

Phương Bằng Nghĩa, người được Tống Văn dùng ngọc giản đưa tin thông báo, mặt mày tràn đầy vui sướng.

Hắn không kịp chờ đợi lấy ra một viên ngọc giản, truyền một đầu tin tức ra ngoài.

Vài hơi thở sau.

Thân ảnh Dương Vũ, xuất hiện tại động phủ của Tống Văn.

Khi nhìn rõ trạng thái của nhân xà, dù Dương Vũ là cường giả Nguyên Anh, trong ánh mắt cũng lộ ra một tia kích động.

"Không ngờ, Đan Phong các ngươi thật sự làm được, huyền khí doanh thể, rất tốt."

Phương Bằng Nghĩa hơi khom người, vẻ mặt cung kính, xen lẫn sự vui mừng không che giấu được.

"Bẩm thái thượng, đây đều là nhờ Ngô Sinh trưởng lão, hắn không chỉ có thiên phú luyện th·i xuất chúng, lại không quản vất vả, ngày đêm trông coi chăm sóc nhân xà huyền th·i, một khắc không dám lơ là, trải qua mấy năm, mới thành công để nhân xà đạt được huyền khí doanh thể."

Tống Văn cũng ngụy trang ra vẻ mặt hưng phấn, ôm quyền khom người nói:

"Bẩm thái thượng, nhân xà huyền th·i có thể thuận lợi đạt được huyền khí doanh thể, công lao lớn nhất thuộc về Phương phong chủ, phong chủ bày mưu tính kế, nhiều lần hỗ trợ đệ tử luyện th·i."

"Còn có hai vị trưởng lão Liễu Khương và Nhung Tĩnh Vân, cũng đã xuất lực không nhỏ. Đệ tử chỉ là dốc hết một chút sức mọn, không dám nhận lời khen ngợi của Phương phong chủ."

Phương Bằng Nghĩa nghiêng đầu, cảm kích nhìn Tống Văn một chút.

Hắn rất hài lòng với Tống Văn.

Không giống một số người chỉ biết khổ tu, không hiểu đạo lý đối nhân xử thế, thật là chất phác.

Dương Vũ nghe vậy, khẽ gật đầu.

"Các ngươi yên tâm, công lao sẽ không thiếu phần các ngươi."

"Phương Bằng Nghĩa, bản tọa đã từng hứa hẹn, sẽ chọn lựa tông chủ kế nhiệm từ sơn phong đầu tiên đạt được huyền khí doanh thể."

"Mười năm sau, Chúc Phi Trần sẽ từ nhiệm vị trí Tông chủ, ngươi chính là tông chủ kế nhiệm."

Phương Bằng Nghĩa kích động dị thường, ôm quyền khom người nói:

"Đa tạ thái thượng."

Dương Vũ nói với Tống Văn:

"Ngô Sinh, luyện chế nhân xà huyền th·i, dung hợp huyền khí, công lao của ngươi là lớn nhất, xét thấy tu vi của ngươi còn thấp, liền ban cho ngươi một ít linh thạch bảo vật, hi vọng có thể giúp ngươi ngưng kết Kim Đan."

Trong khi nói chuyện, Dương Vũ đưa cho Tống Văn một chiếc nhẫn trữ vật.

"Đa tạ thái thượng ban thưởng."

Dương Vũ lại tiếp tục nói:

"Bây giờ chỉ có một con nhân xà đạt được huyền khí doanh thể, vẫn chưa đủ."

"Ngô Sinh, ngươi cần tiếp tục luyện th·i, nhân xà huyền khí doanh thể, càng nhiều càng tốt."

"Phương Bằng Nghĩa, ngươi phụ trách thu thập cung cấp linh tài cần thiết cho việc luyện th·i."

"Việc này không cần vội, các ngươi có thể từ từ luyện chế."

Tống Văn và Phương Bằng Nghĩa khom người nói:

"Đệ tử tuân mệnh."

Dương Vũ gật đầu.

Sau đó, mang theo nhân xà huyền khí doanh thể, biến mất khỏi động phủ.

Sau khi Dương Vũ rời đi, Tống Văn và Phương Bằng Nghĩa tương hỗ tâng bốc lẫn nhau vài câu.

Trong lúc đó, Tống Văn phân thần, đem linh thức thăm dò vào trong nhẫn trữ vật.

Trong nhẫn trữ vật, chỉ có hai loại vật phẩm.

Một là linh thạch, ba mươi viên linh thạch thượng phẩm.

Về lý thuyết, giá trị ba mươi vạn viên linh thạch hạ phẩm.

Nhưng trên thực tế, rất ít người, sẽ dùng linh thạch thượng phẩm để đổi lấy linh thạch tr·u·ng phẩm hoặc hạ phẩm.

Linh thạch thượng phẩm ẩn chứa linh khí càng tinh khiết và nồng đậm hơn, thường dùng để bố trí trận pháp Tam giai trở lên, hoặc sử dụng khi đột phá bình cảnh.

Hai là, một viên lệnh bài màu bạc. Trên đó khắc một chữ 'Huân'.

Không biết tác dụng của lệnh bài, Tống Văn cầm lệnh bài trong tay, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc hỏi:

"Phương phong chủ, lệnh bài này dùng để làm gì?"

Đang chìm đắm trong suy nghĩ mình sắp được ngồi lên vị trí Tông chủ, Phương Bằng Nghĩa liếc qua lệnh bài trong tay Tống Văn, thần sắc khựng lại.

"Đây là tông môn công huân lệnh, công huân lệnh có ba loại, lần lượt là đồng, ngân, kim, tương ứng với ba cảnh giới Luyện Khí, Trúc Cơ, Kim Đan."

"Ngân sắc công huân lệnh, có thể xem xét tất cả công pháp, bí thuật, điển tịch, tâm đắc, đan phương các loại, thuộc về cảnh giới Trúc Cơ trong tông môn, mà không cần phải tốn điểm cống hiến."

"Nói cách khác, có cái lệnh bài này, ngươi không cần dùng điểm cống hiến."

Ánh mắt Tống Văn sáng lên.

Có lệnh bài ngân sắc công huân này, chẳng phải hắn có thể đổi được đan phương kết Kim Đan, tâm đắc Kết Đan của tiền nhân Ngự Thú Tông, và tất cả đan phương Nhị giai sao?

Đột nhiên, Tống Văn nghĩ tới điều gì đó, lại hỏi:

"Có thể đổi được công pháp Kim Đan kỳ của « Trường Sinh công » không?"

Phương Bằng Nghĩa nói: "Như thế không được, công pháp Kim Đan kỳ của « Trường Sinh công » thuộc về công pháp Tam giai, không nằm trong danh sách đổi của ngân sắc công huân lệnh."

Tiếp đó, hắn hỏi ngược lại:

"Ngô trưởng lão tu luyện chính là « Trường Sinh công »?"

Thấy Tống Văn gật đầu, Phương Bằng Nghĩa tiếp tục nói:

"Việc này cứ giao cho bản phong chủ, coi như là một chút tạ ơn vì ngươi đã giúp ta leo lên vị trí Tông chủ."

"Đa tạ phong chủ." Tống Văn vẻ mặt kích động, ôm quyền chắp tay.