**Chương 312: Tiến vào Bí Cảnh**

Tống Văn ôm quyền nói với Phương Bằng Nghĩa: "Phong chủ, gần đây, ta đột nhiên có cảm giác, dường như tu vi sắp đ·ột p·há bình cảnh Trúc Cơ sơ kỳ, muốn xin nghỉ một thời gian để bế quan tu luyện."

Phương Bằng Nghĩa nói: "Tu vi đ·ột p·há, đây là chuyện tốt, ngươi cứ yên tâm bế quan."

Tống Văn có chút lo lắng nói: "Chỉ là, ta lo lắng sẽ làm lỡ việc luyện chế nhân xà huyền t·h·i."

Phương Bằng Nghĩa nói: "Nhân xà huyền t·h·i luyện chế, không phải chuyện một sớm một chiều, không vội được. Thái Thượng trưởng lão cũng đã dặn dò, không cần vội vàng nhất thời. Thứ nhất, Thái Thượng sẽ không vì chút chuyện nhỏ này mà trách tội ngươi. Huống hồ, tu vi của ngươi tăng lên, luyện chế nhân xà huyền t·h·i, cũng có thể làm ít c·ô·ng to."

Dương Vũ đã thể hiện rõ thái độ, việc nhân xà huyền t·h·i sau này không cần gấp.

Vậy thì cho thấy, hắn trong thời gian ngắn, không dùng được 'Huyền khí' trên t·h·ể x·á·c nhân xà huyền t·h·i.

Vậy thì tầm quan trọng của Tống Văn, sẽ giảm đi rất nhiều.

Tống Văn giỏi về luyện t·h·i không sai, nhưng không có nghĩa là người khác không học được p·h·áp luyện t·h·i.

Chỉ cần cho thời gian nhất định, lĩnh hội thêm một chút bí p·h·áp luyện t·h·i, lại siêng năng tu luyện, rất nhiều tu sĩ đều có thể luyện ra một tay luyện t·h·i không tầm thường.

Ngày hôm sau.

Phương Bằng Nghĩa đưa tới, « Trường Sinh c·ô·ng » c·ô·ng p·h·áp Kim Đan kỳ.

Tống Văn thì ở Linh Dược phong, trắng trợn mua sắm, chuẩn bị cho cái gọi là 'Bế quan'.

Hắn sở dĩ tuyên bố bế quan với bên ngoài, chủ yếu là vì, sắp sửa nâng tu vi lên Trúc Cơ tr·u·ng kỳ, trên danh nghĩa.

Để chuẩn bị cho việc tiến vào Thương Lan bí cảnh.

Dù sao, với tu vi Trúc Cơ sơ kỳ mà tiến vào Thương Lan bí cảnh, tu vi quá thấp, n·g·ư·ợ·c lại dễ dàng làm người khác chú ý.

Tu vi Trúc Cơ tr·u·ng kỳ, khi tiến vào trong đ·ô·ng đảo tu sĩ ở Thương Lan bí cảnh, mặc dù cũng thuộc dạng tu vi thấp, nhưng ít ra sẽ không quá mức đột ngột.

Mỗi lần bí cảnh mở ra, đều sẽ có một ít tu sĩ tu vi bị kẹt lâu dài ở giai đoạn trước của Trúc Cơ, không đột p·h·á được, mạo hiểm tiến vào Thương Lan bí cảnh, tìm k·i·ế·m cơ duyên đột p·h·á.

Tống Văn tiến vào Thương Lan bí cảnh, tự nhiên là vì thu hoạch được Âm Dương Khấp Huyết nhánh và vạn năm linh dịch.

Hắn dùng ngân sắc c·ô·ng huân lệnh, có được đan phương Kết Kim Đan, cùng với tâm đắc luyện chế.

Kết Kim Đan có thể gia tăng ba thành tỷ lệ Kết Đan, điều này làm cho Tống Văn cực kỳ tâm động, dự định tự mình nếm thử luyện chế kết Kim Đan.

Muốn luyện chế kết Kim Đan, tự nhiên phải chuẩn bị đầy đủ linh dược cần thiết.

Âm Dương Khấp Huyết nhánh là chủ dược của kết Kim Đan, cực kỳ hi hữu, dược điền của Ngự Thú Tông cũng không trồng.

Ngoài ra.

Tống Văn dùng ngân sắc c·ô·ng huân lệnh, còn nhận được tâm đắc Kết Đan do tiền nhân Ngự Thú Tông để lại.

Tu sĩ ngưng kết Kim Đan, đại khái có thể chia làm ba giai đoạn.

Đầu tiên, đem linh lực chứa trong đan điền chuyển đổi thành p·h·áp lực.

Quá trình này cần tiêu hao đại lượng linh khí, thường dùng thượng phẩm linh thạch hoặc linh dược ẩn chứa linh khí bàng bạc để cung cấp.

Vạn năm linh dịch không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất.

Tiếp theo, ngưng kết p·h·áp lực thành Kim Đan.

Kết Kim Đan được sử dụng trong quá trình này.

Cuối cùng, trong giai đoạn ngưng kết Kim Đan, phần lớn tu sĩ sẽ sinh ra tâm kiếp.

Cái gọi là tâm kiếp, là một lần rèn luyện tâm tính của tu sĩ.

Vượt qua tâm kiếp, linh thức tăng vọt, tiến giai Kim Đan.

Nếu không thể thuận lợi vượt qua tâm kiếp, nhẹ thì trọng thương, tu vi thoái lui; nặng thì tẩu hỏa nhập ma, thân t·ử đạo tiêu.

Tâm kiếp xuất hiện, cũng không phải là tuyệt đối.

Bộ ph·ậ·n những người tâm trí kiên định, hoặc chưa từng g·iết c·h·óc, thuần t·h·iện, có thể sẽ không xuất hiện tâm kiếp.

Nói chung, người Kết Đan không sinh ra tâm kiếp, ít càng thêm ít.

Mười tháng sau, Tống Văn xuất quan.

Hắn biểu lộ ra khí tức tu vi, đã là Trúc Cơ tr·u·ng kỳ.

Trong mười tháng này, Tống Văn không ngừng luyện chế và phục dụng Huyết Linh Đan, điều này khiến tu vi của hắn tiến thêm một bước.

Bất quá, khoảng cách bình cảnh Trúc Cơ hậu kỳ, còn có chênh lệch không nhỏ.

Tống Văn sau khi xuất quan, liền tới nhân xà động, gặp được Liễu Khương.

Trong khoảng thời gian Tống Văn bế quan, nhân xà động do Liễu Khương tạm thời thay tiếp quản.

Nhìn thấy Tống Văn thuận lợi xuất quan, Liễu Khương liền muốn bẩm báo Phương Bằng Nghĩa, đem nhân xà động t·r·ả lại cho Tống Văn chủ quản.

Liễu Khương giỏi về bồi dưỡng nhân xà, nhưng ở trên phương diện luyện t·h·i, lại biết rất ít.

Hắn quản lý việc luyện chế nhân xà huyền t·h·i, cực kỳ phí sức.

Nhưng yêu cầu này của Liễu Khương, lại bị Tống Văn ngăn lại.

Lý do của Tống Văn là, hắn vừa mới đột p·h·á, còn cần một thời gian để củng cố tu vi.

Nguyên do chân chính là, sau ba tháng nữa, Thương Lan bí cảnh sẽ mở ra, Tống Văn tạm thời không có tâm trạng chủ quản c·ô·ng việc ở nhân xà động.

Rời khỏi nhân xà động, Tống Văn đi vào Huyền tự đan phòng.

Hắn mặc dù đã có được đan phương và tâm đắc luyện đan kết Kim Đan, nhưng "trên giấy có được, cuối cùng cảm thấy cạn."

Tuy rằng, các luyện đan sư trong Huyền tự đan phòng, đều chưa từng luyện chế qua kết Kim Đan, nhưng kết Kim Đan liên quan đến rất nhiều linh dược, rất nhiều luyện đan sư đều đã sử dụng qua.

Hắn dự định thỉnh giáo bọn hắn, phương p·h·áp tinh luyện và dung hợp của những linh dược này.

Vừa tới Huyền tự đan phòng, Tống Văn liền gặp Chu Tư Nghi.

"Ngô sư đệ, ngươi xuất quan rồi?" Chu Tư Nghi cực kỳ vui mừng nói.

Sau khi chú ý tới khí tức tu vi mà Tống Văn biểu lộ, nàng nói tiếp:

"Tu vi của ngươi đ·ột p·há đến Trúc Cơ tr·u·ng kỳ rồi! Thật sự là quá tốt."

Tống Văn cười nói: "Vừa mới đột p·h·á, tu vi còn chưa hoàn toàn vững chắc."

Sau khi nói chuyện phiếm vài câu với Chu Tư Nghi, Tống Văn cáo từ rời đi, người trước lại có vẻ hơi lưu luyến không rời.

Sau ba tháng.

Ngự Thú Tông chủ phong.

Trên một quảng trường nhỏ, tụ tập mười bốn người tu sĩ Trúc Cơ.

Những người này là người tự nguyện tiến vào Thương Lan bí cảnh từ tất cả các đỉnh núi của Ngự Thú Tông.

Thân ảnh Tống Văn vừa đáp xuống quảng trường, liền có hai người tiến lại gần.

"Ngô trưởng lão, ngươi đây là cũng muốn tiến vào Thương Lan bí cảnh?"

Nhung Tĩnh Vân có chút kinh ngạc.

Bên cạnh nàng, còn đi th·e·o một người, chính là đạo lữ Hành Thừa của nàng.

Tiến vào Thương Lan bí cảnh thăm dò, hoàn toàn dựa trên sự tự nguyện, tông môn cũng không bắt buộc.

Ở trong bí cảnh thu được linh dược bảo vật, trừ Âm Dương Khấp Huyết nhánh, đều thuộc về cá nhân.

Trước đó, Tống Văn không hề biểu lộ với bất kỳ ai về việc muốn vào Thương Lan bí cảnh.

Bởi vậy, Nhung Tĩnh Vân nhìn thấy Tống Văn muốn vào bí cảnh, mới kinh ngạc như thế.

Tống Văn hai tay ôm quyền, nói:

"Gặp qua Nhung trưởng lão, Hành trưởng lão. Ta trước kia là một tán tu, chưa từng có cơ hội tiến vào bất kỳ bí cảnh nào. Lần này đúng lúc gặp Thương Lan bí cảnh năm mươi năm mở một lần, trong lòng hiếu kỳ, muốn đi vào kiến thức một phen."

"Trong bí cảnh, yêu thú thế lớn, nguy cơ trùng trùng, lại còn phải thời khắc cảnh giác, đề phòng uy h·iếp từ tu sĩ, Ngô trưởng lão vẫn nên cẩn t·h·ậ·n suy nghĩ kỹ càng cho thỏa đáng."

Nhung Tĩnh Vân khuyên.

"Ta chỉ là hiếu kỳ bí cảnh tồn tại, nếu gặp phải yêu thú hoặc tu sĩ, tránh ra thật xa là được, nghĩ rằng sẽ không gây ra phiền toái gì."

Tống Văn tỏ ra bộ dáng không hiểu sự t·à·n k·h·ố·c của Tu Chân giới.

Nhung Tĩnh Vân lắc đầu, không tiếp tục mở miệng thuyết phục.

Nể tình quen biết và cùng cộng sự tại nhân xà động, lại thêm việc Tống Văn luyện t·h·i thành c·ô·ng, cũng làm cho nàng có được không ít chỗ tốt, nên mới mở miệng khuyên bảo, nếu đối phương không lĩnh tình, nàng cũng không dây dưa thêm nữa.

Hành Thừa không quen biết Tống Văn, hắn chỉ t·h·iện ý gật đầu với Tống Văn, coi như chào hỏi.

Tống Văn p·h·át hiện, tr·ê·n quảng trường, còn có những người nh·ậ·n biết khác.

Phong Kỳ và Lãnh t·h·i·ê·n Lộc.

Sau lưng hai người, còn có một người, mang mặt nạ làm bằng sắt.

Mặt nạ có c·ô·ng hiệu che giấu khí tức và linh thức dò xét, làm cho người ta khó mà cảm giác được tu vi khí tức và hình dạng của người này.

Bất quá, Tống Văn cảm thấy, thân hình người này, có chút quen thuộc.

Hơn nữa, ánh mắt đối phương nhìn về phía hắn, lại hàm chứa ác ý.

Điều này khiến cho trong lòng Tống Văn, không khỏi có chút hoang mang.

Hắn ở trong Ngự Thú Tông, hình như không có người nào có thâm cừu đại h·ậ·n.

Qua khoảng nửa khắc đồng hồ, thời gian đến giữa trưa.

Một thân ảnh còng xuống, xuất hiện tr·ê·n không quảng trường.

Người đến là Đồ Liên.

Nhìn lướt qua mười bốn người tr·ê·n quảng trường, Đồ Liên nói:

"Thời gian xuất p·h·át đã đến, các ngươi đều th·e·o ta lên thuyền xuất p·h·át."

Vừa dứt lời, một chiếc phi thuyền dài hơn ba mươi mét, đột ngột xuất hiện trước người Đồ Liên.

Đám người nhao nhao phi thân lên phi thuyền.

Phi thuyền bay nhanh, hướng về phía tây.