Chương 313: Căng thẳng trước giờ G

Tốc độ phi thuyền cực nhanh.

Chỉ mất vẻn vẹn hai ngày, đã vượt qua quãng đường mấy vạn dặm.

Đến phía trên một hồ nước lớn.

Khi phi thuyền tới nơi, đã có ba chiếc phi thuyền khác neo đậu trên mặt hồ.

Nhìn cờ xí treo trên phi thuyền, không khó nhận ra, những chiếc phi thuyền này lần lượt là của Huyền Thiên Kiếm Tông, Hợp Hoan Tông, và Hỗn Nguyên Tự.

Thấy phi thuyền của Ngự Thú Tông đến, một người từ trên phi thuyền của Huyền Thiên Kiếm Tông bước ra.

Áo đỏ như lửa, tung bay phấp phới.

Đó chính là Yên Vũ Yên.

"Đồ Liên, không ngờ ta và ngươi lại gặp nhau, đúng là oan gia ngõ hẹp."

Đồ Liên mặt mày già nua, lộ ra vẻ h·u·n·g ·á·c nham hiểm.

"Yên Vũ Yên, lại là ngươi, trận chiến lần trước chưa phân thắng bại, hôm nay chúng ta tái chiến một trận, nhất định phải phân cao thấp."

"Chẳng lẽ sợ ngươi!"

Trong hai con ngươi của Yên Vũ Yên như có k·i·ế·m quang lóe lên.

"Hai vị thí chủ, đừng nên nóng giận. Mọi người đều là tông môn chính đạo, vẫn là không nên vọng động can qua thì hơn."

Một tăng nhân từ trên phi thuyền của Hỗn Nguyên Tự bước ra.

Tăng nhân thần thái an hòa, vẻ mặt từ bi.

Đồ Liên thần sắc lạnh lùng, ánh mắt lướt qua tăng nhân, khóe miệng nhếch lên một nụ cười quái dị.

"Tuệ Minh lão l·ừ·a trọc, đây là chuyện giữa Ngự Thú Tông chúng ta và Huyền Thiên Kiếm Tông, không cần Hỗn Nguyên Tự các ngươi đến khoa tay múa chân."

"Hỗn Nguyên Tự bây giờ đã là Nê Bồ Tát qua sông (tự lo thân mình), các ngươi thế mà còn có tâm tư, vượt qua mấy chục vạn dặm, đến nhúng tay vào Thương Lan bí cảnh."

Hai tu sĩ Nguyên Anh của Hỗn Nguyên Tự bị trọng thương trong chính tà đại chiến, thương thế mãi không thể khỏi hẳn, điều này khiến thực lực Hỗn Nguyên Tự giảm sút nghiêm trọng.

Thêm vào đó, Hỗn Nguyên Tự còn giáp giới với Cửu Cung Giáo.

Địa giới do Hỗn Nguyên Tự quản lý, thường xuyên bị Cửu Cung Giáo và một số tán tu ma đạo q·u·ấy n·hiễu.

Rất nhiều linh điền quặng mỏ thuộc sở hữu của Hỗn Nguyên Tự bị c·ướp b·óc.

Lời Đồ Liên nói 'Hỗn Nguyên Tự tự thân khó bảo toàn' chính là chỉ những chuyện này.

Đối mặt với lời châm chọc của Đồ Liên, sắc mặt Tuệ Minh vẫn không đổi.

"Đồ thí chủ, bần tăng hảo ý khuyên bảo, hà tất ngươi phải buông lời ác nghiệt."

Đồ Liên cười lạnh nói.

"Hảo ý khuyên bảo? Lũ l·ừ·a trọc các ngươi ai ai cũng d·ố·i trá, trước mặt một bộ, sau lưng một bộ, ta không dám tin vào 'hảo ý' của các ngươi."

Thấy Đồ Liên và Tuệ Minh xảy ra t·ranh c·hấp, Yên Vũ Yên dứt khoát thu lại khí thế, đứng yên ở một bên, ung dung nhìn trò hay.

Lúc này, phương xa lại xuất hiện một chiếc phi thuyền, lao nhanh về phía hồ lớn.

Trên phi thuyền, treo một lá cờ lớn màu đen, trên lá cờ vẽ một chữ 'Lôi' màu bạc.

Khi thấy phi thuyền của Lôi gia xuất hiện, thân thể Yên Vũ Yên có chút căng cứng, thần sắc cũng trở nên nghiêm túc hơn.

Phi thuyền của Lôi gia còn chưa đến, một bóng người tóc bạc trắng từ trên thuyền bắn ra, đứng cách phi thuyền của Huyền Thiên Kiếm Tông không xa.

"Yên Vũ Yên, không ngờ nhanh như vậy, chúng ta lại gặp mặt."

Người tới chính là gia chủ Lôi gia, Lôi Quân.

Từng cùng Yên Vũ Yên vây c·ô·ng Ô Nhân ở bên ngoài t·h·i Ma Tông.

Lôi Quân nhìn thấy Yên Vũ Yên, sát ý trong mắt không hề che giấu.

Chẳng biết từ lúc nào, giữa hai người đã kết mối thâm thù.

Yên Vũ Yên nhìn Lôi Quân, thần tình trên mặt như cười mà không phải cười.

"Lôi gia chủ, Nguyên Anh tu sĩ duy nhất của Lôi gia ngươi chưa khỏi bệnh, lẽ nào còn muốn khiêu khích Huyền Thiên Kiếm Tông ta hay sao?"

Lôi Quân tức giận nói: "Đây là ân oán cá nhân giữa ngươi và ta, không liên quan gì đến Lôi gia hay Huyền Thiên Kiếm Tông."

"Ân oán cá nhân! Chẳng lẽ ngươi cho rằng ta sẽ sợ ngươi hay sao?" Yên Vũ Yên nói.

Đồ Liên và Tuệ Minh vẫn không ngừng t·ranh c·hấp.

Lôi Quân và Yên Vũ Yên thì như nước với lửa.

Giữa Đồ Liên và Yên Vũ Yên, cũng có thù cũ.

Chuyến thăm dò bí cảnh lần này, còn chưa mở ra, những Kim Đan cường giả chủ trì bí cảnh chi hành của các phái đã giương cung bạt k·i·ế·m.

Điều này khiến các Trúc Cơ tu sĩ của các phái đến đây thăm dò bí cảnh không khỏi cảm thấy một áp lực vô hình.

Lúc này, một thân ảnh thướt tha mềm mại, từ trên phi thuyền của Hợp Hoan Tông bước ra.

"Chư vị, Thương Lan bí cảnh sắp mở ra, lẽ nào bốn vị định tương hỗ tranh đấu một trận, để cho Trúc Cơ tu sĩ của các phái tiến vào bí cảnh thăm dò hay sao?"

Nàng này thân mang cung trang, vạt áo trước n·g·ự·c khoét rất thấp, đôi gò bồng đảo no đủ nhấp nhô.

Tóc xanh như suối, đôi mắt mị hoặc ẩn tình.

Tuệ Minh quay đầu, nhìn về phía nữ t·ử, không chớp mắt.

"Thư Thanh tiên t·ử nói có lý."

Đồ Liên nhìn thân thể nở nang của Thư Thanh, rồi lại nhìn thân thể gầy còm như t·h·i khô của mình, vẻ ghen gh·é·t trong mắt cơ hồ khó che giấu.

Nàng lạnh lùng nói: "Tuệ Minh, ngươi con l·ừ·a trọc này, không chỉ d·ố·i trá, mà còn phạm sắc giới."

"Thực sắc tính dã, tính chính là nhân chi bản tính (ham muốn ăn uống, t·ì·n·h ·d·ụ·c là bản tính của con người), chính là căn bản để nhân tộc sinh sôi tồn tại. Trong Phật pháp của ta cũng có Hoan Hỉ Phật pháp, vừa vặn phù hợp với p·h·áp môn song tu của Hợp Hoan Tông. Sao lại nói là 'phạm sắc giới'."

Tuệ Minh không hề ngụy biện, hắn thản nhiên thừa nhận mình nảy sinh sắc tâm.

Thư Thanh che miệng cười một tiếng, như trăm hoa đua nở, thẹn thùng vũ mị.

"Ồ? Đại sư thế mà hiểu Hoan Hỉ Phật pháp! Đợi chuyện này xong, ngươi và ta trao đổi một phen về tâm đắc tu luyện, được chứ?"

Tuệ Minh vẻ mặt từ bi, một tay đặt trước n·g·ự·c, kết ra một phật ấn.

"Bần tăng đang có ý này. Đa tạ nữ thí chủ thành toàn."

Đồ Liên bĩu môi, vẻ mặt chán ghét.

"Hừ! Không biết liêm sỉ."

Nói xong, nàng quay người bay về phía phi thuyền của Ngự Thú Tông, không thèm để ý đến Tuệ Minh và Thư Thanh nữa.

Ở một bên khác, Yên Vũ Yên và Lôi Quân hai người vẫn như cũ là đối chọi gay gắt, không hề có bất kỳ hòa hoãn nào bởi sự xuất hiện của Thư Thanh.

"Hai vị, lẽ nào các ngươi thật muốn trước khi bí cảnh mở ra, đánh nhau một trận?" Yên Vũ Yên nói, "ta không có ý đó, nhưng Lôi gia chủ vênh váo hung hăng, ta cũng chỉ có thể bị ép ứng chiến."

Lôi Quân nói, "Yên Vũ Yên, đợi sau khi bí cảnh chi hành kết thúc, ta tất nhiên sẽ không dễ dàng bỏ qua cho ngươi. Lần này ngươi không có cơ hội trốn thoát."

Nói xong, hắn hung tợn trừng Yên Vũ Yên, rồi quay người về phi thuyền của nhà mình.

Thư Thanh bay đến bên cạnh Yên Vũ Yên, truyền âm hỏi.

"Vũ Yên tỷ, từ khi nào mà tỷ đắc tội với lão già Lôi gia này vậy? Nhìn hắn một bộ hận không thể ăn tươi nuốt sống tỷ kìa."

Yên Vũ Yên truyền âm, "Chỉ là hai năm trước, mượn của hắn bộ c·ô·ng p·h·áp mà thôi."

"Ngươi đoạt c·ô·ng p·h·áp gì của Lôi gia?" Thư Thanh hỏi.

"Lôi pháp bí thuật của Lôi gia, nhưng chỉ có bốn đạo thần lôi đầu tiên." Yên Vũ Yên nói.

Thư Thanh giơ một ngón cái, "Lôi gia có chín đại thần lôi bí thuật, ngươi cũng dám đoạt! Không sợ Nguyên Anh tu sĩ của lão già Lôi gia kia khỏi bệnh xuất quan, tìm ngươi phiền phức à?"

"Vậy phải chờ đến khi hắn khỏi hẳn rồi nói sau. Đến lúc đó, cùng lắm thì ta trốn ở trong tông môn không ra. Ta không tin hắn Lôi gia dám cưỡng ép xông vào Huyền Thiên Kiếm Tông đòi người."

"Ngươi đoạt thần lôi bí thuật để làm gì? Ta nhớ lôi pháp t·h·i·ê·n phú của ngươi rất bình thường mà."

Trong hai con ngươi của Yên Vũ Yên đột nhiên lóe lên một tia sáng, một cỗ tự tin m·ã·n·h l·i·ệ·t trên người nàng hiện ra.

"k·i·ế·m trận, một bộ k·i·ế·m trận có thể điều khiển lôi pháp."

Thư Thanh nghe vậy, không khỏi ghé mắt nhìn.

Đem lôi pháp dung nhập vào k·i·ế·m trận?

Trước giờ chưa từng nghe nói đến loại k·i·ế·m trận kỳ lạ như vậy.

Trong Tu Chân giới, cũng có một vài k·i·ế·m trận ẩn chứa lôi pháp, nhưng đó là dựa vào phi k·i·ế·m bố trí k·i·ế·m trận, tự thân ẩn chứa lôi điện.

Mà không phải, tu sĩ bố trí k·i·ế·m trận đem lôi pháp dung nhập vào trong k·i·ế·m trận.

Giữa hai loại này khác biệt rất lớn.