**Chương 314: Chuột dò đường**

Trên phi thuyền của Ngự Thú Tông.

Đồ Liên đứng đó, vẻ mặt lạnh nhạt.

Trước mặt nàng, mười bốn tu sĩ Trúc Cơ của Ngự Thú Tông đang khom người đứng.

"Bí cảnh Thương Lan mở ra có thời hạn một tháng. Nói cách khác, các ngươi nhất định phải ra khỏi bí cảnh trong vòng một tháng. Nếu không, sẽ bị nhốt trong bí cảnh, phải đợi năm mươi năm sau mới có cơ hội ra ngoài. Đương nhiên, với tu vi của các ngươi, e rằng rất khó sống sót năm mươi năm trong bí cảnh."

"Tất cả bảo vật lấy được trong bí cảnh, ngoại trừ Âm Dương Khấp Huyết nhánh, đều thuộc về các ngươi."

"Âm Dương Khấp Huyết nhánh thì cần phải nộp lên tông môn, để tông môn sắp xếp tam giai luyện đan sư luyện chế. Thu được kết Kim Đan, các ngươi có thể được bốn thành."

Phải nói rằng, Ngự Thú Tông đối đãi không tệ với các tu sĩ Trúc Cơ trong môn phái.

Luyện chế kết Kim Đan cần rất nhiều linh dược trân quý, tất cả phụ dược đều do tông môn cung cấp, tông môn phụ trách luyện đan, còn chia bốn thành đan dược cho tu sĩ, có thể nói là điều kiện rất hậu hĩnh.

Một lò kết Kim Đan bình thường luyện thành được hai đến ba viên.

Nói cách khác, trong số mười bốn người trên phi thuyền, bất luận kẻ nào lấy được một gốc Âm Dương Khấp Huyết nhánh, chỉ cần luyện đan thành công, vậy hắn nhất định có thể nhận được một viên kết Kim Đan.

Điều này khiến mười bốn người đều vui mừng khôn xiết, nhiệt huyết dâng trào.

Nhìn thấy cảnh này, Đồ Liên thoáng lộ ra một nụ cười lạnh.

Những môn nhân Trúc Cơ kỳ này có lẽ rất kiếm, nhưng tông môn vĩnh viễn không lỗ.

Chỉ cần có người mang ra được một gốc Âm Dương Khấp Huyết nhánh, tông môn ắt sẽ thu được một viên kết Kim Đan.

Lời Đồ Liên vừa dứt, mặt hồ phía dưới liền có biến hóa.

Mặt hồ vốn tĩnh lặng dần dần nổi lên từng vòng gợn sóng.

Gợn sóng dần trở nên mãnh liệt, hóa thành từng đợt sóng lớn.

Sóng lớn cuồn cuộn, nước hồ chảy ngược.

Toàn bộ hồ nước giống như bị người ta dùng một cây gậy to lớn không ngừng khuấy động.

Nước lũ ngập trời!

Dần dần, một vòng xoáy nước khổng lồ hình thành ở giữa hồ.

"Cửa vào bí cảnh đã mở, lúc này không tiến vào thì còn chờ đến khi nào!"

Một tiếng quát lớn vang vọng giữa không trung.

Các tu sĩ Trúc Cơ của ngũ đại thế lực nhao nhao rời khỏi phi thuyền, lao về phía vòng xoáy phía dưới.

Trải qua một phen trời đất quay cuồng, cảm giác mất trọng lượng, Tống Văn một mình xuất hiện tại một khu rừng rậm.

Cây cao che kín bầu trời.

Khiến cho ánh sáng trong rừng rậm có chút mờ ảo.

Đi vào một nơi xa lạ, Tống Văn theo bản năng phóng linh thức ra.

Kết quả phát hiện, linh thức chỉ có thể dò xét trong phạm vi trăm mét, khó có thể kéo dài thêm.

Phải biết rằng, độ cường đại linh thức của Tống Văn sớm đã đạt đến cực hạn của tu sĩ Trúc Cơ.

Nói cách khác, tất cả những người tiến vào bí cảnh này, linh thức xa nhất chỉ có thể dò xét được khoảng cách trăm mét.

Mà tu sĩ điều khiển Linh khí từ xa, cần phải gắn linh thức lên Linh khí.

Trong tình huống này, Tống Văn chỉ có thể khống chế Linh khí tùy ý trong phạm vi trăm thước.

Vượt qua phạm vi này, Linh khí cũng chỉ có thể dựa vào quán tính, tấn công về một phía.

Tống Văn thả sáu con Thánh Giáp Cổ ra.

Có Thánh Giáp Cổ phụ trợ, Tống Văn miễn cưỡng có thể dò xét được phạm vi khoảng bốn trăm thước xung quanh.

Phạm vi này vẫn không lớn, hắn dứt khoát để Thánh Giáp Cổ tự do hành động, một khi phát hiện dị thường, Thánh Giáp Cổ kịp thời quay về bẩm báo.

Sau khi Thánh Giáp Cổ xác định xung quanh không có dị thường, Tống Văn mới bay lên không, đi vào phía trên khu rừng rậm rạp.

Đập vào mắt là rừng cây mênh mông vô bờ.

Rừng cây khá bằng phẳng, giống như một bình nguyên rừng rậm khổng lồ.

Ở phía bên phải Tống Văn, ẩn ẩn có thể nhìn thấy bóng dáng của một tòa núi cao nguy nga.

Tòa núi cao này là ngọn núi cao duy nhất trong bí cảnh Thương Lan, cũng là nơi tụ tập linh dược.

Cũng không phải nói rừng rậm bình nguyên không có linh dược, nhưng phần lớn đều là linh dược cấp thấp, tu sĩ Trúc Cơ phần lớn không để mắt đến.

Hơn nữa, những linh dược cấp thấp này cực kỳ phân tán, trong tình huống linh thức bị hạn chế, tìm kiếm cũng cực kỳ khó khăn.

Tống Văn đáp phi kiếm, bay về phía ngọn núi cao.

Nhìn núi chạy gãy chân ngựa (*).

Ngự kiếm hơn hai canh giờ, bay hai ba ngàn dặm, Tống Văn vẫn chỉ có thể nhìn thấy bóng dáng mơ hồ của ngọn núi cao.

Lúc này, trời bắt đầu trở nên mờ tối.

Giữa rừng rậm dần dần nổi lên sương mù.

Hơn nữa, sương mù có xu thế càng ngày càng dày.

Dựa vào tư liệu thu thập được về bí cảnh trước đó, Tống Văn biết được, đây là dấu hiệu đêm xuống của bí cảnh Thương Lan.

Bí cảnh Thương Lan và ngoại giới cũng có sự phân chia ngày đêm, về đêm sẽ có sương mù dày đặc bao phủ toàn bộ bí cảnh.

Ban đêm trong bí cảnh không thích hợp để đi lại.

Nếu vận khí không tốt, rất có thể đụng phải yêu thú săn mồi, hoặc là các tu sĩ khác.

Tống Văn hạ kiếm quang, đáp xuống một tán cây rậm rạp.

Thu liễm khí tức, bắt đầu ngồi xuống điều tức.

Bóng tối dần dần buông xuống.

Sương mù dày đặc và bóng đêm bao phủ toàn bộ rừng rậm kín mít.

Phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ có bóng tối vô tận và sương mù, cho dù cảnh vật cách một hai trượng cũng không nhìn rõ.

May mắn thay, sương mù này cũng không quấy nhiễu linh thức, linh thức vẫn có thể cảm nhận được mọi thứ trong phạm vi trăm mét xung quanh.

Bỗng nhiên.

Phía trước Tống Văn truyền đến sóng linh khí kịch liệt.

Thỉnh thoảng còn có tiếng nổ lớn truyền đến.

Phía trước có người đang đấu pháp!

Hơn nữa không quá xa, nhiều nhất khoảng hai ba mươi dặm.

Tống Văn để Thánh Giáp Cổ dò đường phía trước, hắn theo sát phía sau, hướng về nơi giao chiến, lần mò tới.

Ước chừng đi được vài dặm.

Đột nhiên, một con Thánh Giáp Cổ dò đường bay trở về.

Nó còn kéo theo một con yêu thú dạng chuột.

Con chuột thú này rất nhỏ, ước chừng nửa thước, đã chết.

Trên thân chuột thú còn lưu lại khí tức nồng đậm của nhân tộc, rõ ràng là Linh thú của tu sĩ nào đó, hẳn là được thả ra để dò đường.

Trùng hợp đụng phải Thánh Giáp Cổ, bị Thánh Giáp Cổ giết chết.

Điều này cho thấy, phía trước chiến đấu còn hấp dẫn các tu sĩ khác.

Cái xác chuột thú cuối cùng tiến vào bụng Thánh Giáp Cổ.

Tống Văn triệu hồi những con Thánh Giáp Cổ dò đường khác, để chúng đề phòng bốn phía trong phạm vi linh thức cảm nhận được. Sau đó, chậm rãi tiến về phía giao chiến.

Đi thêm được vài dặm.

Thánh Giáp Cổ lại phát hiện một con chuột thú.

Con chuột thú này ẩn thân trong một hốc cây.

Để tránh "đánh rắn động cỏ", Tống Văn không lựa chọn giết chết con chuột thú.

Tu vi chuột thú rất thấp, chỉ có Luyện Khí tầng một.

"Xem ra người này nuôi không ít chuột thú, chẳng lẽ là người của Ngự Thú Tông?"

Tống Văn thầm nghĩ trong lòng.

Tu vi chuột thú thấp như vậy, không giúp ích gì trong việc tăng cường sức chiến đấu, chỉ có thể dùng để dò đường.

Trong bí cảnh Thương Lan, linh thức bị hạn chế không phải là bí mật gì.

Phần lớn tu sĩ đều sẽ tìm cách tăng cường thủ đoạn dò xét.

Bởi vậy, chỉ dựa vào Linh thú, không thể kết luận chủ nhân là người của tông môn nào.

Tống Văn dừng bước lại, không tiếp tục tiến lên.

Chủ nhân của chuột thú hiển nhiên có không ít loài chuột Linh thú.

Tùy tiện tiến lên, rất có thể bị đối phương phát hiện tung tích.

Mặc dù Tống Văn tự tin, đơn đả độc đấu, không sợ bất kỳ ai trong bí cảnh.

Nhưng trong Tu Chân giới, thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, trận pháp cấm chế, độc dược bí bảo, đủ loại.

Hơi không cẩn thận, rất có thể sẽ rơi vào cạm bẫy do đối phương giăng ra.

Tống Văn thu liễm khí tức, leo lên một cây đại thụ, ẩn thân trong tán cây.

(*) Nhìn núi làm ngựa chết: Ý chỉ một việc nhìn thì có vẻ gần, nhưng thực tế lại rất xa.