**Chương 315: Đánh Lén**

Cách nơi Tống Văn ẩn thân mấy dặm.

Trên ngọn một cây đại thụ, có ba bóng người.

Chính là Phong Kỳ, Lãnh t·h·i·ê·n Lộc, cùng nam t·ử mang mặt nạ sắt.

Ba người đều có thần sắc ngưng trọng nhìn ra xa ngoài mười dặm, nơi linh khí ba động kịch l·i·ệ·t.

Phong Kỳ nói: "Nơi đó chiến đấu thật có chút kỳ quái, đã k·é·o dài một khắc đồng hồ, thế mà vẫn chưa phân thắng bại."

Nam t·ử mặt nạ nói: "Chuột dò đường của ta cảm giác được, ít nhất có hai người, tiến vào phạm vi vòng chiến, nhưng không thấy một ai đi ra."

Lãnh t·h·i·ê·n Lộc nói: "Chỉ có vào mà không có ra? Chẳng lẽ có âm mưu gì?"

Phong Kỳ nói: "Mặc kệ bọn chúng có âm mưu gì, đều không liên quan đến chúng ta. Để chuột dò đường cảnh giới động tĩnh xung quanh, chúng ta đợi đến hừng đông, sau đó rời đi."

Nam t·ử mặt nạ đột nhiên biến sắc.

"Không tốt, chuột dò đường của ta c·hết một con."

"Biết là bị kẻ nào g·iết c·hết không?" Phong Kỳ hỏi.

Nam t·ử mặt nạ lắc đầu.

"Khoảng cách quá xa, không cách nào cảm giác. Chỉ sợ lại là bị động tĩnh chiến đấu hấp dẫn tu sĩ tới." . .

Tại một khoảng đất t·r·ố·ng cách ba người trong vòng hơn mười dặm.

Một nữ tu xinh đẹp, ngã tr·ê·n mặt đất.

Quần áo xốc xếch, xuân quang lộ ra.

Cách đó mấy chục mét, có một đại hán khôi ngô đứng đó.

Đại hán thân mang cà sa, đỉnh đầu trọc lóc, tr·ê·n đó còn có sáu cái giới ba.

Cách chừng mấy chục nhịp thở, đại hán liền sẽ thôi động linh lực, t·h·i triển Hỏa Cầu t·h·u·ậ·t.

Một quả cầu lửa nhỏ to bằng chậu rửa mặt, bắn ra, rơi xuống cách nữ tu không xa, nổ tung bùn đất đầy trời, p·h·át ra tiếng nổ đinh tai nhức óc.

Xung quanh bốn phía đất t·r·ố·ng, trong rừng rậm, ẩn giấu năm tên tu sĩ.

Năm người này đều ẩn t·à·ng khí tức tự thân, ẩn thân ở tr·ê·n ngọn cây.

"Ngoại trừ ba tên ngu xuẩn ban đầu, chúng ta đã mai phục ở đây gần một khắc đồng hồ, sợ là sẽ không còn có người mắc câu nữa."

Nữ t·ử nằm dưới đất, mở miệng nói.

Tráng hán nghe vậy, trầm mặc một lát, sau đó mới mở miệng nói.

"Chúng ta thực sự nên rút lui khỏi nơi này, thời gian quá dài, dễ dàng bị người khác nhìn ra sơ hở."

Nữ t·ử xoay người đứng dậy, r·u·n người rũ bùn đất, lách mình xông vào rừng rậm.

Tráng hán c·ởi cà sa tr·ê·n người xuống, thay một bộ trang phục khác.

Tay hướng lên đỉnh đầu, mấy cái giới ba lập tức rơi xuống.

Trong nháy mắt, liền từ một tăng nhân biến thành một luyện thể tu sĩ khôi ngô.

Sau đó, đi th·e·o sau lưng nữ t·ử, biến m·ấ·t ở trong rừng rậm.

Năm tên tu sĩ giấu ở tr·ê·n ngọn cây, cũng biến m·ấ·t th·e·o, không thấy bóng dáng.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Sáng sớm ngày hôm sau.

Ánh nắng dần dần chiếu sáng khắp bí cảnh.

Đồng thời, xua tan đi màn sương dày đặc.

Tầm mắt trở nên t·r·ố·ng t·r·ải.

Tống Văn tr·ê·n đầu cắm mấy nhánh cây, đứng ở tr·ê·n ngọn cây, cũng không lập tức rời đi.

Ước chừng đợi một khắc đồng hồ sau.

Phía trước hơn hai mươi dặm, có bảy tên tu sĩ ngự k·i·ế·m bay ra, hướng về phía núi cao bay đi.

Lại đợi gần nửa canh giờ.

Vài dặm bên ngoài, lại có ba đạo thân ảnh bay ra, cũng hướng về phía núi cao bay đi.

Tống Văn nhìn xem bóng lưng Phong Kỳ ba người rời đi, nhìn chằm chằm rất lâu.

Cho đến khi thân ảnh ba người hoàn toàn biến m·ấ·t khỏi tầm mắt, Tống Văn vẫn không rời đi, lại đợi gần nửa canh giờ, từ đầu đến cuối không nhìn thấy bóng dáng người nào khác xuất hiện.

Tống Văn lúc này mới thả Thánh Giáp Cổ ra, dò đường phía trước, sau đó, lách mình tiến vào rừng rậm, ngự k·i·ế·m qua lại giữa rừng rậm.

Phi hành trong rừng rậm hai ngày, Tống Văn mới đến được gần núi cao.

Ngọn núi này là ngọn núi to lớn nhất, cao nhất mà Tống Văn từng gặp.

Dù cho Th·i Ma Sơn có mười vạn đệ t·ử, cũng không cao lớn bằng ngọn núi này.

Đứng sừng sững, x·u·y·ê·n thẳng tầng mây, phảng phất như một người khổng lồ đứng giữa t·h·i·ê·n địa.

Tr·ê·n núi bao phủ vô số rừng rậm cùng dòng suối, chằng chịt tương liên.

Hơn phân nửa ngọn núi bị bao phủ trong mây mù, khi thì lộ ra một góc cao vút, khi thì lại hoàn toàn biến m·ấ·t trong mây trắng xóa.

Khi gió n·ổi mây phun, ngọn núi càng lộ ra khí thế bàng bạc, phảng phất như một đầu m·ã·n·h thú sắp thức tỉnh, khiến người ta nhìn mà p·h·át kh·iếp.

Dưới chân núi, phân bố mấy hồ nước lớn nhỏ không đều.

Ở một hồ nước rộng chừng vài dặm, hai con cự thú đang giao chiến kịch l·i·ệ·t.

Một con là Bạch Hổ dài chừng một trượng, sau lưng mọc hai cánh.

Một con là đà (thoát, ngạc) rồng cao vài trượng.

Đà rồng toàn thân bao phủ lân giáp nặng nề, tản ra ánh sáng lạnh lẽo.

Đuôi và tứ chi của nó mạnh mẽ hữu lực, mỗi một lần vung vẩy, đều có thể khuấy lên sóng lớn ngập trời.

Đà rồng vung vẩy cái đuôi tráng kiện, liên tục càn quét, ý đồ cuốn Bạch Hổ vào trong nước.

Bạch Hổ mạnh mẽ nhanh nhẹn, hai cánh phía tr·ê·n, hiện ra ánh sáng màu xanh.

Hai cánh nhẹ nhàng vỗ, tr·ê·n không tr·u·ng xẹt qua một đường vòng cung nhẹ nhàng, khéo léo tránh thoát c·ô·ng kích của cự ngạc.

Nó khi thì nhảy lên thật cao, khi thì đáp xuống, nanh vuốt như đ·a·o, khởi xướng xung kích m·ã·n·h l·i·ệ·t về phía cự ngạc.

Cả hai triền đấu trong hồ, nhất thời khó phân thắng bại.

Đà rồng dựa vào lực phòng ngự và lực trùng kích mạnh mẽ của nó, không ngừng tới gần Bạch Hổ. Mà Bạch Hổ thì dựa vào tốc độ cùng sự nhanh nhẹn, né tránh xảo diệu, đồng thời triển khai phản kích.

Cuối cùng, đà rồng dựa vào ưu thế sân nhà trong nước, thành c·ô·ng đ·á·n·h lui Bạch Hổ.

Bạch Hổ không cam lòng p·h·át ra một tiếng hổ gầm, phun xuống lượng lớn m·á·u tươi, k·í·c·h· ·đ·ộ·n·g cánh, bay lên không tr·u·ng, t·r·ố·n vào trong tầng mây.

Đà rồng nhìn chằm chằm phương hướng Bạch Hổ biến m·ấ·t, thân thể chậm rãi chìm vào trong nước.

Cuộc tranh đấu của hai đại yêu thú cấp ba, hấp dẫn không ít tu sĩ ngoại lai chú ý.

Bao gồm cả Tống Văn, ít nhất có hai ba mươi người, chú ý tới cuộc chiến của cả hai.

Những người này đều coi hồ nước cùng đỉnh núi trong mây mù là c·ấ·m khu.

Nơi yêu thú cấp ba chiếm cứ, không phải những Trúc Cơ tu sĩ như bọn hắn có thể thăm dò.

Hai con yêu thú ngừng chiến, tu sĩ giấu ở chỗ tối, bắt đầu ngoi đầu lên.

Ở chân núi cao, bốn phía Đông, Nam, Tây, Bắc, đều có một lối vào rất lớn.

Những cửa vào này cao tới mười trượng, toàn bộ thông vào sâu bên trong núi.

Tu sĩ hoặc phi hành tr·ê·n không, hoặc tiềm hành trong rừng rậm, cơ bản đều hướng về bốn cửa vào này mà đi.

Tống Văn ở nguyên chỗ đợi một canh giờ, chờ đến khi xung quanh không còn thấy bóng dáng tu sĩ nào, mới hướng về một cửa vào gần nhất chạy đi.

Cửa vào được xây rất quy tắc, khí p·h·ái, nhưng trải qua vô số năm tháng, sớm đã trở nên rách nát.

Mặt đất bằng phẳng, đã trở nên vỡ vụn không chịu n·ổi.

Bước vào cửa vào, bốn phía đột nhiên trở nên đen nhánh.

Thêm nữa, linh thức bị nh·ậ·n hạn chế, Tống Văn chỉ có thể thả Thánh Giáp Cổ ra, cảnh giới phía trước và phía sau.

Thông đạo uốn lượn, nghiêng xuống phía dưới.

Đi gần một dặm, Tống Văn đột nhiên cảm thấy một loại cảm giác bị th·e·o dõi.

Ngẩng đầu nhìn lên, trong khe đá ở đỉnh thông đạo, ẩn giấu hai con dơi, không có bất kỳ khí tức linh lực nào.

Hai con dơi bình thường này, đúng là do một tu sĩ nào đó chăn nuôi, dùng để dò đường.

Bởi vì chúng không mang th·e·o linh khí, bị Tống Văn theo bản năng bỏ qua.

Dùng chim thú phổ thông để điều tra, quả thực có chút khiến người ta khó mà phòng bị.

Nhưng vào lúc này.

Trong thông đạo đen kịt phía trước, mấy chục cây châm nhỏ màu đen, nhỏ như sợi tóc, nhanh như gió, không một tiếng động, bắn về phía Tống Văn.

Nếu không có Thánh Giáp Cổ, k·é·o dài phạm vi cảm giác linh thức của Tống Văn đến bốn trăm mét, dựa th·e·o phạm vi cảm giác trăm mét vốn có, chờ đến khi Tống Văn p·h·át hiện những cây châm nhỏ này, chỉ sợ ngay cả thời gian gọi ra Linh khí phòng ngự cũng không có.