Chương 316: Tăng nhân thật và hòa thượng giả

Kẻ đánh lén ở ngoài phạm vi vài trăm mét, đột nhiên phát động tập kích.

Khoảng cách này đã vượt ra khỏi phạm vi cảm giác của kẻ đánh lén, kẻ đánh lén cũng không có cách nào, đối với đông đảo châm nhỏ sai khiến như sai khiến cánh tay.

Một số châm nhỏ đang trong quá trình bay, đâm thẳng vào vách đá trong thông đạo.

Nhưng, tuyệt đại bộ phận châm nhỏ, vẫn chính xác nhắm về phía Tống Văn.

Tống Văn tâm niệm vừa động, Quy Xà Thuẫn xuất hiện.

Quy Xà Thuẫn vừa hóa thành to bằng một người, bảo vệ Tống Văn, châm nhỏ liền đã tới trước người.

Châm nhỏ cùng tấm chắn tiếp xúc trong nháy mắt, phát ra trận trận tiếng leng keng giòn vang, giống như là kích thích dây đàn.

Châm nhỏ đều bị tấm chắn ngăn cản, rơi xuống đất.

Tống Văn đưa tay, vung ra mấy đạo linh lực.

Linh lực đem những chiếc châm nhỏ màu đen nhao nhao cuốn lên.

Châm nhỏ như mũi tên, bay ngược về phía lối đi tối om sau lưng Tống Văn.

Những chiếc châm nhỏ màu đen này rõ ràng là Linh khí của tu sĩ nào đó, nhưng lúc này khoảng cách vượt quá phạm vi linh thức cảm giác của kẻ đánh lén, không cách nào điều khiển được chúng.

Tống Văn vì an toàn, phòng ngừa châm nhỏ bị đối phương triệu hồi, dứt khoát ném chúng ra xa.

Lúc này, Tống Văn cảm giác được, có một gã đại hán đầu trọc, tiến vào phạm vi cảm giác của mình.

Người này thân mang cà sa, trên đầu có giới ba, một bộ dạng tăng nhân.

Ngay sau đó, bốn nam hai nữ, hết thảy sáu người đi theo gã đại hán đầu trọc, cũng tiến vào phạm vi cảm giác.

Bảy người này tốc độ rất nhanh, hướng về phía Tống Văn cấp tốc lao đến.

Gã đại hán đầu trọc mang trên mặt một tia kinh ngạc.

"Ồ! Long tu châm của ta, vậy mà toàn bộ thất bại."

Tống Văn sắc mặt lạnh lẽo.

Thật không may mắn, còn chưa tìm được bất kỳ linh dược nào, đã gặp một đám cướp tu.

Vừa tiến vào bí cảnh, bảy người này liền bốn phía chặn g·iết tu sĩ.

Hiển nhiên, khi tiến vào bí cảnh, bảy người đã sớm dự mưu.

Mục đích bọn hắn tiến vào bí cảnh, căn bản không phải tìm linh dược, mà là nhắm vào việc c·ướp b·óc tu sĩ khác.

Đối phương hết thảy bảy người, toàn bộ đều là tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ.

Nếu không sử dụng Ngân t·h·i cùng Quỷ Vương, Tống Văn rất khó đem bảy người toàn bộ lưu lại.

Nơi đây khoảng cách cửa vào thông đạo quá gần, tùy thời đều có khả năng có tu sĩ khác đi qua, không t·h·í·c·h hợp vận dụng Ngân t·h·i cùng Quỷ Vương, có nguy cơ bại lộ.

Lưu lại bốn con Thánh Giáp Cổ, giấu ở trong khe đá của thông đạo, Tống Văn hóa thành một đạo tàn ảnh, lui về phía sau.

Vừa lui ra sau mấy chục mét, hai con Thánh Giáp Cổ phụ trách giám thị động tĩnh phía sau, lại truyền tới tin tức.

Phía sau cũng có người đến.

Ba tên tăng nhân Hỗn Nguyên Tự, long hành hổ bộ mà đến, thần sắc có chút không tốt.

Trong đó một tên tăng nhân, trên mặt bị đâm ra mấy cái lỗ nhỏ.

Cả khuôn mặt trở nên một mảnh đen nhánh, hiển nhiên là trúng đ·ộ·c.

Bất quá, những lỗ nhỏ trên mặt quấn lại không sâu, đ·ộ·c tố không thể xâm nhập vào trong cơ thể, liền bị dùng linh lực, bức ra ngoài.

"Là tên hỗn trướng nào, ném loạn đ·ộ·c châm!"

Tăng nhân trúng đ·ộ·c, c·ắ·n răng nghiến lợi quát.

Những cây đ·ộ·c châm kia bị người dùng lực lớn ném ra, không có kết cấu, bốn phía bay loạn.

Hắn ta tại thông đạo chuyển qua một chỗ rẽ, nhất thời không quan s·á·t, bị mấy cây đ·ộ·c châm, đâm trúng.

Ba tên tăng nhân này, tất cả đều là tu vi Trúc Cơ đỉnh phong.

Tống Văn nhìn bảy tên cướp tu phía trước, lại nhìn ba tên tăng nhân phía sau, thần sắc có chút ngạc nhiên.

Hắn bị hai bên kẹp ở giữa.

Tống Văn suy tư một lát, từ trong nhẫn chứa đồ, lấy ra một gốc đ·ộ·c thảo, há miệng nuốt xuống.

Thoáng chốc, toàn thân Tống Văn, làn da trở nên một mảnh đen nhánh, phảng phất như trúng đ·ộ·c cực sâu.

Dưới chân hắn lảo đ·ả·o chạy về phía ba tên tăng nhân.

"Phía trước đạo hữu cẩn thận, có cướp tu, mau trốn."

Tống Văn giống như hiệp nghĩa chi sĩ, một bộ dáng lo lắng cho an nguy của người khác, lớn tiếng nhắc nhở đối phương.

Đương khoảng cách hai bên không đủ trăm mét, đã tiến vào phạm vi cảm giác.

Tống Văn thái độ nhanh chóng quay ngoắt lại, lớn tiếng nổi giận mắng.

"Nguyên lai các ngươi cùng cướp tu là một bọn, các ngươi những tên yêu tăng Hỗn Nguyên Tự, suốt ngày ăn chay niệm Phật, ra vẻ đạo mạo, kì thực t·à·ng ô nạp cấu, đốt s·á·t kiếp c·ướp, việc ác bất tận."

Lời mắng chửi của Tống Văn, khiến ba tên tăng nhân, bỗng cảm thấy khó hiểu.

Bọn hắn tiến vào bí cảnh, một mực cẩn thận làm việc, chưa làm bất kỳ chuyện ác nào, sao lại có cái danh 'Việc ác bất tận'.

Bất quá, ba tên tăng nhân nhìn thấy, Tống Văn càng ngày càng gần, cũng trở nên cảnh giác.

Một tăng nhân vóc dáng thấp bé, đưa tay vung lên, một bộ cà sa bay ra, treo trên đỉnh đầu ba người.

Cà sa không ngừng xoay tròn, thả ra từng trận kim sắc quang mang, bao phủ ba tên tăng nhân.

Kim sắc quang mang, không ngừng có kinh văn lưu chuyển.

Cái cà sa này rõ ràng là một kiện linh khí phòng ngự, hơn nữa là một kiện Linh khí có phẩm giai rất cao.

Chú ý tới Tống Văn chỉ có tu vi Trúc Cơ trung kỳ, ba người lòng đề phòng, thả lỏng không ít.

"Thí chủ, ngươi ta lần đầu gặp mặt, vì sao chửi mắng Hỗn Nguyên Tự của ta?" Một tăng nhân nghiêm nghị chất vấn.

Tại khoảng cách ba người chỉ còn hơn hai mươi mét, Tống Văn dừng lại.

Quy Xà Thuẫn xoay quanh Tống Văn, không ngừng xoay tròn.

"Hừ! Phía sau có bảy tên cướp tu, dẫn đầu là một tăng nhân, trừ Hỗn Nguyên Tự các ngươi, chẳng lẽ trong bí cảnh này, còn có tăng nhân khác à. . ."

Lời còn chưa dứt, Tống Văn ngồi phịch xuống đất. Trong miệng thở hổn hển, sắc mặt trở nên cực kì th·ố·n·g khổ.

Giống như trúng đ·ộ·c quá sâu, khó mà chống đỡ được.

Ba tên tăng nhân liếc nhau, đều thấy được vẻ nghi hoặc trong mắt đối phương.

Thật chẳng lẽ có tăng nhân Hỗn Nguyên Tự, cùng tu sĩ khác, chặn g·iết người khác?

Nhưng vào lúc này, bảy tên cướp tu phía sau, cũng đuổi tới trong vòng trăm thước, tiến vào phạm vi cảm giác của ba tên tăng nhân.

Khi thấy tên đầu trọc cướp tu dẫn đầu.

Ba tên tăng nhân nổi giận.

"Ngột nghiệt chướng kia, dám ngụy trang thành tăng nhân Hỗn Nguyên Tự của ta, đốt s·á·t kiếp c·ướp, bôi nhọ thanh danh Hỗn Nguyên Tự ta, tội không thể tha."

Tên tăng nhân bị đ·ộ·c châm đâm trúng mặt, hai tay trước người b·ó·p ra mấy đạo phật ấn.

"La Hán Kim Thân!"

Thoáng chốc, trên người hắn kim quang đại phóng.

Thân thể với tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy, cấp tốc bành trướng.

Thoáng qua, biến thành cự hán cao hơn một trượng, cả người đầy cơ bắp.

Cự hán nện bước chân trầm ổn mà tấn mãnh, hướng bảy tên cướp tu phát động công kích.

Hai tên tăng nhân còn lại, thấy đồng bạn lỗ mãng như thế ngang nhiên xuất thủ, thần sắc cũng có chút bất đắc dĩ.

Mặc dù, ba tên tu sĩ Trúc Cơ đỉnh phong như bọn hắn, không cần sợ đối phương bảy người.

Nhưng, song phương cũng không có lợi ích tranh chấp, chỉ vì một chút chuyện nhỏ, mà làm lớn chuyện, cũng không sáng suốt.

Bất quá, đồng bạn đã xuất thủ, hai người bọn họ cũng không thể đứng nhìn.

Tăng nhân dáng lùn, đưa tay vung lên.

Cà sa trên đỉnh đầu, đột nhiên bay ra, đi vào đỉnh đầu cự hán tăng nhân.

Khiến vốn là kim quang chói mắt của cự hán tăng nhân, kim sắc trên người càng thêm dày nặng, phảng phất La Hán chân thân hạ phàm.

Đồng thời, tăng nhân dáng lùn cầm trong tay một cây Hàng Ma Xử, đi theo phía sau cự hán tăng nhân, hướng về phía bảy tên cướp tu đánh tới.

Một tên tăng nhân cuối cùng, cầm trong tay một chuỗi tràng hạt, trong miệng lẩm bẩm, không nhanh không chậm bước về phía trước.

Hắn cất bước động tác không nhanh, nhưng mỗi bước tiến ra, liền có thể vượt qua hai ba trượng khoảng cách, phảng phất như quỷ mị, có chút quỷ dị.

Tống Văn ngã xuống đất, tựa vào vách đá thông đạo.

Hắn ngẩng đầu nhìn, cự hán tăng nhân cùng tăng nhân dáng lùn, lần lượt lướt qua bên cạnh hắn.

Sau đó là tên tăng nhân cuối cùng, ung dung bước tới.

Dù cho lập tức cùng người c·h·é·m g·iết, người này vẫn ánh mắt tường hòa, khuôn mặt từ bi.

Giống như một vị đắc đạo cao tăng.

Khi hắn đi ngang qua trước mặt Tống Văn.

Bỗng nhiên quay đầu.

Nhìn về phía Tống Văn.

Ánh mắt âm tà.

Khóe miệng còn có một vòng ý cười khát máu.

Một vị cao tăng từ bi, thoáng chốc hóa thành tà ma điên cuồng.

Hắn nhẹ nhàng kích thích tràng hạt trong tay.

Một đạo khô lâu hư ảnh, từ trong tràng hạt xông ra.

Khô lâu cầm trong tay một thanh trường đ·a·o, trường đ·a·o vết rỉ loang lổ, lưỡi đao băng liệt, phảng phất trải qua vô số đại chiến, tang thương.