**Chương 317: Hỏa Lân Mộc**

Nhìn hư ảnh khô lâu xách đao đánh tới, Tống Văn thoáng giật mình trong lòng.

Hắn sớm đã đoán trước, người của Hỗn Nguyên Tự không thể vô duyên vô cớ giúp người.

Hắn giả bộ dáng vẻ trúng độc cực sâu, trong mắt tăng nhân, đã là thịt trên thớt mặc người chém giết. Đối phương hiển nhiên là muốn thuận tay chặn g·iết, vớt chút lợi lộc.

Nhưng đối phương thế mà lại gọi ra một bộ quỷ vật khô lâu, ít nhiều có chút vượt quá dự đoán của Tống Văn.

Tăng nhân Hỗn Nguyên Tự lại công khai tu luyện bí p·h·áp tà phật đạo, ngay cả vẻ ngoài đạo mạo cũng không ngụy trang sao?

Tống Văn vừa động tâm niệm, hư ảnh mãng xà từ Quy Xà Thuẫn bay ra, mở ra miệng to như chậu m·á·u, lộ ra răng nanh dữ tợn, cắn về phía quỷ vật khô lâu.

Đồng thời, Tống Văn đột nhiên p·h·át lực dưới chân, thân hình bỗng nhiên nằm ngang thoát ra, hướng ra phía ngoài thông đạo, đi cực nhanh.

Tăng nhân thấy vậy, hơi kinh ngạc.

Hắn vốn cho rằng, một đầu quỷ vật khô lâu đủ để đối phó một tu sĩ Trúc Cơ tr·u·ng kỳ trọng thương, không ngờ lại bị đối phương tránh thoát.

Lập tức, hắn kịp phản ứng.

Ba người phe mình, rõ ràng là bị đối phương l·ừ·a gạt, đối phương căn bản không có trúng đ·ộ·c bị thương.

Đối phương đây là đang khu sói trục hổ.

Ba người bọn họ, bị đối phương lợi dụng.

Tăng nhân nghĩ đến đây, trong lòng dâng lên một cỗ tức giận.

Hắn vội vã kích t·h·í·c·h tràng hạt, lại là ba bộ x·ư·ơ·n·g quỷ vật hiện thân, cầm trường đ·a·o trong tay, đuổi theo Tống Văn.

Tống Văn thần sắc lạnh nhạt.

Trong tay b·ó·p ra mấy đạo lôi quyết.

Lôi Mâu t·h·u·ậ·t!

Ba đạo lôi mâu dài trượng, nhanh chóng ngưng tụ thành hình.

Trên đó, lôi quang màu bạc lấp lánh, nhắm thẳng ba đạo quỷ vật khô lâu.

Quỷ vật bình thường, sợ nhất lôi p·h·áp.

Mà ba bộ quỷ vật do tăng nhân Hỗn Nguyên Tự luyện chế này lại hơi khác biệt.

Chỉ thấy, trên thân chúng hiện lên một tầng quang huy trắng bệch.

Tầng quang huy trắng bệch này, vừa có Phật p·h·áp quang minh hạo nhiên, lại có quỷ đạo âm tà quỷ bí.

Ba quỷ giơ cao trường đ·a·o, ra sức chém về phía lôi mâu.

Lôi mâu rơi vào trên trường đ·a·o.

Lập tức, ầm vang nổ tung.

Hóa thành dải lụa màu bạc, cuốn về phía ba con quỷ vật.

Ba con quỷ vật lập tức cứng ngắc tại chỗ, vô số điện quang nhỏ bé lưu chuyển trên người chúng.

Quang huy trắng bệch trên thân chúng, nhanh chóng ảm đạm.

Rất nhanh liền ảm đạm vô quang, để lộ ra hồn thể quỷ vật.

Nhưng mà, giờ phút này uy năng của lôi mâu cũng còn thừa không có mấy, sau khi tiêu hao một chút quỷ khí trên người quỷ vật, tiêu tán vô tung.

"Lôi p·h·áp!"

Tăng nhân nhìn bóng lưng Tống Văn đi xa, có chút kinh ngạc nói.

Rất nhanh, Tống Văn liền chui ra khỏi phạm vi cảm nh·ậ·n của hắn, tăng nhân có chút không cam lòng xoay người, đi trợ giúp hai tên đồng môn.

"Lũ chuột nhắt, thế mà ngụy trang thành tăng nhân Hỗn Nguyên Tự ta, khắp nơi h·ành h·ung, c·hết cho bần tăng!"

Tăng nhân hóa thân cự hán, huy động nắm đ·ấ·m vàng, đập về phía c·ướp tu đầu trọc.

C·ướp tu đầu trọc sắc mặt kinh biến.

Bọn hắn đây là giả tăng nhân, gặp gỡ hòa thượng thật.

Chỉ thấy, năm tên nam tu trong đám c·ướp tu, tất cả đều gọi ra một thanh phi k·i·ế·m, chém về phía cự hán tăng nhân.

Mà hai tên nữ tu, mỗi người móc ra một thanh ngọc như ý màu hồng phấn.

Cầm ngọc như ý trong tay, chầm chậm xẹt qua trên không tr·u·ng.

Một trận sương mù màu hồng bay ra, trong đó còn kèm theo từng mảnh cánh hoa tươi đẹp.

Cà sa trên đỉnh đầu cự hán tăng nhân, đột nhiên xoay tròn gia tốc, kim quang đại thịnh.

Năm chuôi phi k·i·ế·m không thể trảm vào trên thân cự hán tăng nhân, liền bị kim quang này ngăn cản, p·h·át ra năm âm thanh giòn vang kim t·h·iết giao kích.

Phi k·i·ế·m tuy không thể gây tổn thương đến cự hán tăng nhân, nhưng lực trùng kích to lớn trên đó lại làm cho tốc độ của hắn giảm mạnh.

Lúc này, sương mù màu hồng phấn xen lẫn cánh hoa nhẹ nhàng tới.

Sương mù vậy mà không chịu kim quang ngăn cản, trực tiếp tràn vào trong cơ thể cự hán tăng nhân.

Thân hình cự hán tăng nhân đột nhiên nhoáng một cái, trở nên lảo đ·ả·o bất ổn.

Trong mắt xuất hiện một chút vẻ mờ mịt.

Thừa cơ hội này, bảy tên c·ướp tu nhanh chóng rút lui về phía sau.

"Trốn đi đâu?"

Tăng nhân dáng lùn đột nhiên khởi xướng t·h·iểm điện một kích, Hàng Ma Xử bắn ra, giống như chim ăn t·h·ị·t rắn đ·ộ·c, nhắm thẳng vào hán t·ử đầu trọc trong đám c·ướp tu.

C·ướp tu đầu trọc vong hồn đại mạo.

Hắn đổi phi k·i·ế·m, chém về phía Hàng Ma Xử.

"Chư vị, giúp ta!"

Đồng thời, hắn vẫn không quên, xin giúp đỡ từ sáu tên c·ướp tu khác.

Nhưng mà, đáp lại hắn lại là:

Không có bất kỳ đáp lại nào!

Sáu tên c·ướp tu khác, cũng không quay đầu lại, tiếp tục bỏ chạy về phía sâu trong thông đạo.

C·ướp tu đầu trọc tu vi yếu hơn đối thủ, lại thêm hốt hoảng xuất thủ, chưa thể p·h·át huy ra thực lực chân chính.

Đâu là đối thủ của tăng nhân.

Phi k·i·ế·m bị Hàng Ma Xử tùy tiện đánh bay.

Hàng Ma Xử thế đi không giảm, tiếp tục nhắm thẳng vào c·ướp tu đầu trọc.

C·ướp tu đầu trọc chỉ có thể thôi động linh lực, ngưng tụ Linh Khí Hộ Thuẫn.

"Đang!"

Hàng Ma Xử đ·â·m vào trên Linh Khí Hộ Thuẫn.

Hộ thuẫn vỡ tan theo tiếng vang.

Hàng Ma Xử trực tiếp đ·â·m vào n·g·ự·c c·ướp tu đầu trọc.

C·ướp tu lập tức nổ tung thành năm bè bảy mảng, m·á·u tươi vẩy ra khắp nơi.

Sáu tên c·ướp tu khác, thừa cơ chui ra khỏi ngoài trăm thước, thoát khỏi phạm vi cảm giác của tăng nhân.

Nơi bí cảnh này áp chế linh thức tu sĩ, tuy làm tu sĩ bó tay bó chân, rất nhiều t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n khó mà t·h·i triển, nhưng tỷ lệ chạy trốn cũng thay đổi lớn hơn rất nhiều.

Chỉ cần thoát ra khoảng cách trăm mét, liền có thể né tránh cảm giác của đối thủ, đường sống đơn giản hơn không ít.

Cự hán tăng nhân đột nhiên lay động đầu, mê võng trong mắt dần dần biến mất, khôi phục thanh minh.

Vừa rồi không cẩn t·h·ậ·n, mắc l·ừ·a, khiến hắn vô cùng phẫn nộ.

"Là đám tiện hóa ai cũng có thể làm chồng của Hợp Hoan Tông, dụ dỗ đám tạp toái của Huyền t·h·i·ê·n k·i·ế·m Tông. Dám âm bản tăng, hôm nay, các ngươi một cái cũng trốn không thoát."

Trong lúc nói chuyện, hắn mở ra bộ p·h·áp, liền muốn đuổi theo.

Tăng nhân ở phía sau cùng, đột nhiên hô.

"Giới Vũ, không thể lỗ mãng, Hợp Hoan Tông t·h·iện dùng tinh thần c·ô·ng kích, chuyên đả thương hồn p·h·ách người khác. Ngươi tuy n·h·ụ·c thân cường hoành vô song, lại không tu hồn p·h·ách, dễ trúng kế của các nàng."

Cự hán tên là Giới Vũ, quay đầu.

"Giới Tuệ, lẽ nào cứ như vậy buông tha bọn chúng?"

Giới Vũ vẻ mặt không cam lòng, nhưng lại dừng bước, là không có vi phạm Giới Tuệ.

"Mấy cái c·ướp tu mà thôi, g·iết bọn hắn có thể có bao nhiêu lợi lộc, chúng ta vẫn nên mau chóng chạy tới chỗ 'Hỏa Lân Mộc' cho thỏa đáng. Nếu Hỏa Lân Mộc bị người khác nhanh chân đến trước, vậy liền được không bù mất." Giới Tuệ nói.

Lúc này, tăng nhân dáng lùn xen vào nói.

"Giới Vũ, đầu óc ngươi bên trong đã luyện ra tất cả đều là cơ bắp, không có đầu óc, vẫn là nghe theo an bài của Giới Tuệ đi."

Giới Vũ cúi thấp đầu, nhìn xuống tăng nhân dáng lùn trước người.

"Giới Sắc, đầu óc ngươi bên trong chỉ có nữ nhân, không có tư cách bình p·h·án ta đây."

Giới Sắc dáng người thấp bé, chỉ tới đầu gối Giới Vũ cao hơn trượng, hắn ngẩng đầu, hắc hắc cười quái dị.

"Giới Vũ, ngươi đi th·e·o ai học, vẻ nho nhã, còn biết tự xưng 'ta đây'. Xem ra ngươi ít nhiều còn có chút đầu óc."

"Giới Sắc, ngươi muốn c·hết!"

Giới Vũ gầm th·é·t, nâng cự chưởng lên, liền muốn vỗ xuống.

"Đủ rồi." Giới Tuệ quát lớn một tiếng.

"Cũng không nhìn một chút đây là nơi nào, còn dám như trong chùa, tranh đấu không ngừng."

Giới Vũ ngượng ngùng thu hồi cự chưởng đang vỗ xuống, thần sắc có chút ủy khuất, ồm ồm giải t·h·í·c·h.

"Là Giới Sắc khiêu khích trước."

Giới Tuệ nhìn về phía Giới Sắc, ánh mắt sắc bén.

"Giới Sắc, không nên đi trêu chọc Giới Vũ, bên trong bí cảnh nguy cơ tứ phía, các p·h·ái cao thủ đông đ·ả·o, t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n quỷ bí, cẩn t·h·ậ·n là hơn."