Chương 318: Dung Viêm Nghê.

Giới Sắc nghe vậy, có chút không thèm để ý: "Ba người chúng ta đồng hành, tại bí cảnh này, không nói là vô địch, nhưng tự vệ vẫn không có vấn đề. Giới Tuệ, ngươi quá mức cẩn thận rồi."

Giới Tuệ nói, "Quá mức cẩn thận? Vừa rồi tên tu sĩ Ngự Thú Tông kia, chỉ có tu vi Trúc Cơ trung kỳ, ở ngay dưới mắt chúng ta bỏ chạy. Trước có bảy tên cướp tu Trúc Cơ hậu kỳ, sau có ba người chúng ta Trúc Cơ đỉnh phong, đều không thể lưu hắn lại. Tâm tư cùng thủ đoạn, há lại là hạng người vớ vẩn, chớ có coi thường người khác."

Thuyết giáo một phen, Giới Tuệ tiếp tục nói: "Đi thôi, mau chóng xuất phát. Hỏa Lân Mộc cùng Vạn Năm Linh Dịch có cùng phương hướng, lấy Hỏa Lân Mộc, vừa vặn đi lấy Vạn Năm Linh Dịch."

Thân ảnh ba người, rất nhanh biến mất tại trong thông đạo rộng lớn.

Sau một lát, thân ảnh Tống Văn xuất hiện.

Hắn lúc trước ẩn giấu bốn cái Thánh Giáp Cổ, tại đỉnh chóp thông đạo trong khe đá, thông qua Thánh Giáp Cổ, hắn dò xét được đối thoại của ba người.

Mục tiêu của ba tên tăng nhân là Vạn Năm Linh Dịch cùng Hỏa Lân Mộc.

Vừa lúc, Tống Văn cũng muốn lấy được Vạn Năm Linh Dịch.

Thế là, hắn lặng lẽ theo đuôi đi lên.

Trong Thương Lan bí cảnh có hai đại bí bảo.

Vạn Năm Linh Dịch cùng Âm Dương Khấp Huyết nhánh.

Âm Dương Khấp Huyết nhánh sinh trưởng ở bờ sông ngầm dưới đất, vị trí không cố định.

Sông ngầm dưới lòng đất, Thủy hệ phát đạt, giăng khắp nơi, như là một tấm lưới lớn, bao trùm bát ngát thế giới dưới đất. Cần tu sĩ xâm nhập trong đó, chậm rãi tìm kiếm.

Vạn Năm Linh Dịch ở chỗ cố định.

Mỗi lần bí cảnh mở ra, trong điện Vạn Năm Linh Dịch, đều sẽ ngưng tụ mười hai phần Vạn Năm Linh Dịch.

Đi theo sau lưng ba người, đi vài trăm mét, thông đạo bắt đầu chia nhánh.

Theo càng phát xâm nhập, thông đạo dần dần bắt đầu biến hẹp thu nhỏ, đường rẽ càng ngày càng nhiều, càng ngày càng dày đặc, tựa như là một tòa mê cung dưới mặt đất cỡ lớn.

Thêm nữa, linh thức bị hạn chế, dù cho có địa đồ chỉ dẫn, hơi không cẩn thận, cũng có thể chọn sai đường.

Trong tay Tống Văn, có địa đồ bí cảnh lấy được từ Tàng Kinh Lâu của Ngự Thú Tông, nhưng độ chuẩn xác trong địa đồ, còn chờ khảo chứng.

Tàng thư trong Tàng Kinh Lâu bất kỳ người nào đều có thể chọn đọc tài liệu, vật có giá trị chân chính, không có khả năng mặc người đọc qua.

Có Thánh Giáp Cổ giám thị động tĩnh ba tên tăng nhân, ngược lại Tống Văn cũng không sợ, bị rơi mất ba người.

Theo thông đạo không ngừng xâm nhập, Tống Văn phát hiện một chút không thích hợp.

Bốn phía không khí bắt đầu trở nên khô nóng.

Lại tại trong thông đạo rắc rối phức tạp, đi hơn nửa khắc đồng hồ.

Bởi vì thông đạo đã đi, phần lớn là nghiêng xuống phía dưới, Tống Văn ước chừng, hắn đã thâm nhập dưới mặt đất hơn trăm dặm.

Tống Văn đi qua một chỗ đường rẽ.

Nguyên bản thông đạo dưới lòng đất một mảnh đen kịt, đột nhiên xuất hiện một vệt hồng quang.

Đồng thời, còn có một cỗ sóng nhiệt, đập vào mặt.

"Đây là nham tương dưới mặt đất!"

Tống Văn thầm nghĩ trong lòng.

Thương Lan bí cảnh dưới mặt đất, có nham tương dưới mặt đất tồn tại, Tống Văn cũng không kỳ quái.

Hắn lấy được từ Ngự Thú Tông trong tình báo, có nhắc tới điểm này.

Tống Văn dừng ở nguyên địa, để Thánh Giáp Cổ dò đường phía trước, tiếp tục thâm nhập sâu.

Rất nhanh, một cái địa quật nham tương cực lớn, xuất hiện tại trước mắt Thánh Giáp Cổ.

Địa quật dài rộng vượt qua mười dặm, trong đó, nham tương chầm chậm lưu động, thỉnh thoảng phát ra âm thanh ù ù trầm thấp.

Nham tương đỏ tươi, giống như là nước thép lưu động.

Ở bốn phía trong hang, là vách đá nóng rực mà nhẵn bóng, vách đá lộ ra ánh hồng nhàn nhạt.

Những nham thạch phổ thông này, tại nham tương thiêu đốt vô số năm, tựa hồ cũng biến thành bất phàm.

Trong hang, có không ít bệ đá sừng sững tại trong nham tương.

Ở trên một tòa bệ đá giữa hang, mọc ra một lùm cây nhỏ.

Cây nhỏ tổng cộng có hai mươi mấy gốc, chiều cao không đồng nhất, cao có khoảng nửa trượng, thấp chỉ khoảng một thước.

Bất quá cây nhỏ cao tới nửa trượng, chỉ có hai gốc.

Cây nhỏ màu đỏ sậm, thân cây cùng cành lá đều thông thấu như ngọc.

Trên cành cây, từng mảnh từng mảnh đường vân hình như vảy cá, chặt chẽ xếp cùng một chỗ.

Trong lòng đất nham tương, tổng cộng có ba phe nhân mã.

Trong đó một phương, là một kẻ độc hành, nhìn trang phục, giống như là người của Lôi gia, tu vi Trúc Cơ đỉnh phong.

Một phương khác, có ba người, chính là Phong Kỳ, Lãnh Thiên Lộc, cùng tên nam tử mặt nạ kia.

Phương cuối cùng, là ba người Giới Tuệ vừa vặn tới.

Nhìn thấy ba người Giới Tuệ đến, Phong Kỳ cùng tu sĩ Lôi gia, sắc mặt đều trở nên cực kì âm trầm.

Phong Kỳ cùng tu sĩ Lôi gia đã đấu một trận, chưa phân ra thắng bại, ba người Giới Tuệ liền đến, làm cho hai người không thể không dừng tay.

Tu sĩ Lôi gia nhìn một chút ba tên tăng nhân, lại quay đầu nhìn Phong Kỳ, đột nhiên nhếch miệng cười một tiếng: "Phong Kỳ, vừa rồi ta đề nghị, hai người chúng ta chia đều hai gốc Hỏa Lân Mộc thành thục, ngươi không đồng ý. Hiện tại, lại tới ba tên cao tăng Hỗn Nguyên Tự, Hỏa Lân Mộc không đủ chia a."

Sắc mặt Phong Kỳ rất khó coi.

Vừa rồi, chỉ có tu sĩ Lôi gia một ngoại nhân ở đây, đối thủ chỉ có một người; mà một phương Phong Kỳ có ba người, Phong Kỳ có ưu thế cực lớn.

Giờ phút này, ba người Giới Tuệ đến, lại ba người đều là tu vi Trúc Cơ đỉnh phong.

Ba người Hỗn Nguyên Tự, thành bên có ưu thế lớn nhất.

Hắn chắp tay nói với ba người Giới Tuệ: "Ba vị cao tăng, hai gốc Hỏa Lân Mộc thành thục này, ngươi ta chia đều thế nào?"

Giải trừ 'La Hán chân thân' khôi phục thân cao bình thường Giới Vũ, bước ra một bước, một mặt ngang ngược: "Tạp toái Ngự Thú Tông, cút nhanh lên, Hỏa Lân Mộc không có phần của các ngươi."

Phong Kỳ nghe vậy, sắc mặt âm trầm đến cực hạn, hai mắt nhìn chằm chằm Giới Vũ, cũng không đáp lời.

Tu sĩ Lôi gia ở một bên, đột nhiên quanh thân bốc lên đại lượng lôi quang, thân hình lóe lên, biến mất tại nguyên chỗ, lao về phía giữa lòng đất nham tương.

"Nghĩ đục nước béo cò, không dễ dàng như vậy."

Giới Vũ hét lớn một tiếng.

Đưa tay đánh ra một đạo linh lực.

Đạo linh lực này bị tu sĩ Lôi gia thi triển « Lôi Độn thuật », nhẹ nhõm né tránh.

Linh lực rơi vào trong nham tương ngoài trăm thước phía trước tu sĩ Lôi gia.

"Đông!"

Một tiếng vang trầm về sau.

Đầy trời nham tương nổ lên, chặn đường đi của tu sĩ Lôi gia.

Hắn dừng độn quang, rơi vào một tòa bệ đá không đủ nửa mét.

Linh lực rơi vào trong nham tương, giống như là đã quấy rầy bình tĩnh nơi đây.

Nham tương bắt đầu tạo nên từng tầng gợn sóng, giống như là có một loại sinh linh nào đó, tại trong nham tương du động.

Đột nhiên.

Một con yêu thú hình cá dài hơn ba thước, xông phá nham tương, nhảy lên một cái.

Toàn thân ngư thú hỏa hồng, vảy cá như là từng tầng từng tầng giáp phiến, có thứ tự xếp, như là một thân áo giáp không thể phá vỡ.

Ngư thú hé miệng, lộ ra răng nhọn tinh mịn.

Không ngừng vỗ đuôi cá, hối hả phóng về phía tu sĩ Lôi gia.

Tu sĩ Lôi gia hơi nghiêng người, né tránh va chạm của ngư thú.

Ngư thú trên không trung xẹt qua một đường vòng cung, không công mà lui, lần nữa rơi vào trong nham tương.

Tóe lên đóa đóa nham tương.

Đầu ngư thú này xuất hiện, giống như là dẫn động bầy cá phía dưới nham tương.

Hàng trăm hàng ngàn ngư thú, nhao nhao thoát ra từ dưới nham tương, phóng tới tu sĩ Lôi gia, thuận tiện mang ra đại lượng nham tương.

Thần sắc tu sĩ Lôi gia run lên, đưa tay đánh ra hai đạo Chưởng Tâm Lôi, đánh về phía ngư thú gần nhất.

Đồng thời, trên thân tuôn ra đại lượng lôi điện, thân hình hóa thành một đạo chớp giật hình người, lẻn đến một tòa bệ đá khác ngoài trăm thước.

Hai đạo Chưởng Tâm Lôi sau khi đến gần ngư thú, đột nhiên nổ tung, hóa thành một đạo lưới lớn lôi điện, chụp xuống ngư thú.

Điện quang xuyên thẳng qua nhảy vọt giữa đông đảo ngư thú, chí ít có mấy chục con cá thú, bị lôi điện đánh trúng.

Trên thân những ngư thú này toát ra một trận khói đen, vảy cá hỏa hồng trở nên cháy đen, nhưng lại không bị đánh giết, thậm chí không có trọng thương.

Chỉ là bị đánh rơi, rơi trở về trong nham tương.

Ngư thú bị thương, cũng không có lùi bước, ngược lại là du đãng ở tầng ngoài nham tương, tựa hồ đang tìm kiếm thời cơ thích hợp, phát động công kích.

Tu sĩ Lôi gia đứng tại trên một phương bệ đá nho nhỏ, nhìn xem trong nham tương dưới chân, ngư thú vây quanh cột đá không ngừng du đãng, khóe miệng mỉm cười.

"Chậc chậc chậc, đại sư là ngại thu lấy Hỏa Lân Mộc, quá dễ dàng sao! Cố ý kinh động Dung Viêm Nghê."