**Chương 319: Đòi tiền mà không biết x·ấ·u hổ**

Giới Vũ nhìn dung viêm nghê đang bơi lội trong nham tương, ánh mắt lộ vẻ khinh thường.

"Bất quá chỉ là một đám yêu thú Nhất giai trung hậu kỳ mà thôi."

Giới Sắc ghét bỏ nhìn sư huynh đồng môn của mình.

"Giới Vũ, đã bảo ngươi không nên khinh cử vọng động, hết thảy nghe theo sự chỉ huy của Giới Tuệ."

"Dung viêm nghê tuy chỉ là yêu thú Nhất giai, nhưng sinh sống lâu dài trong nham tương, n·h·ụ·c thân trải qua rèn luyện ở nhiệt độ cao của dung nham trong thời gian dài, trở nên d·ị· ·t·h·ư·ờ·n·g· bền bỉ, khó mà đ·á·n·h g·iết. Lại thêm dung viêm nghê số lượng rất nhiều, thường thành bầy kết đội, còn rất t·h·ù dai, một khi chọc giận chúng, chúng sẽ không dễ dàng từ bỏ ý đồ."

Giới Vũ nghe vậy, mặt đầy mờ mịt, trong mắt mang theo vẻ cầu cứu, nhìn về phía Giới Tuệ.

Tựa hồ như đang hỏi Giới Tuệ, xem lời Giới Sắc nói có đúng sự thật hay không.

Giới Tuệ bất đắc dĩ lắc đầu, tựa như có chút thất vọng đối với sự lỗ mãng của Giới Vũ.

Hắn chắp tay nói với tu sĩ Lôi gia, "Xin hỏi thí chủ, xưng hô thế nào?"

"Lôi Nguyên Hóa."

"Lôi thí chủ, vừa rồi ngươi t·h·i triển chính là « Lôi Độn t·h·u·ậ·t »?"

Lôi Nguyên Hóa gật đầu đáp, "Đúng vậy."

Giới Tuệ nói, "« Lôi Độn t·h·u·ậ·t » nhanh chóng vô song, t·h·iện ở phạm vi nhỏ di chuyển, rất t·h·í·c·h hợp để t·h·i triển trong tình huống trước mắt. Ngươi và ta hợp tác, ba người chúng ta phụ trách hấp dẫn dung viêm nghê, ngươi thừa cơ lấy hai gốc Hỏa Lân Mộc. Đến lúc đó, ngươi và ta chia đều Hỏa Lân Mộc, thế nào?"

Lôi Nguyên Hóa nghe vậy, không đáp lời, mà là lộ ra vẻ mặt trầm tư.

Ở bên cạnh, Phong Kỳ lại có chút sốt ruột, nếu Lôi Nguyên Hóa và ba người Giới Tuệ kết minh, vậy hắn sẽ không còn cơ hội nào nữa.

Hắn am hiểu Hỏa hệ t·h·u·ậ·t p·h·áp, Hỏa Lân Mộc này đối với hắn mà nói rất là trọng yếu. Là linh tài thượng giai để luyện chế Linh khí, thậm chí luyện chế p·h·áp bảo.

"Lôi huynh, chớ dễ tin lời của đám l·ừ·a trọc, bọn hắn giỏi nhất là quỷ biện. Một khi ngươi lấy được Hỏa Lân Mộc, bọn hắn sẽ trở mặt tấn công ngươi ngay."

Lôi Nguyên Hóa tr·ê·n mặt hiện vẻ trêu tức.

"Phong huynh, ngược lại là quan tâm đến an nguy của tại hạ."

Ba người của Hỗn Nguyên Tự, cũng nghe được lời của Phong Kỳ.

Giới Vũ mặt đầy tức giận, đang định ra tay giáo huấn Phong Kỳ.

Đột nhiên, hắn nhớ tới, vừa rồi hắn lỗ mãng ra tay, làm hỏng việc.

Thế là, hắn lại dừng động tác công kích ba người Phong Kỳ.

Giới Tuệ thấy vậy, lắc đầu.

Hắn đột nhiên cảm thấy, tâm thật mệt mỏi.

Giới Vũ này, nên đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ thì không đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ, không nên đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ thì lại lung tung ra tay.

Hắn bước lên trước một bước, khí thế tr·ê·n thân đột nhiên tăng lên, một cỗ uy áp hạo nhiên bàng bạc, trong nháy mắt bao phủ nửa cái địa quật.

"Ba vị thí chủ của Ngự Thú Tông, Hỏa Lân Mộc cùng ta phật hữu duyên, ba vị vẫn nên tự động rời đi, để tránh tổn thương hòa khí giữa đôi bên."

Phong Kỳ sắc mặt âm trầm như nước, hắn vạn vạn không muốn, dễ dàng buông tha Hỏa Lân Mộc.

Hắn hướng Lãnh t·h·i·ê·n Lộc cùng nam t·ử· mang mặt nạ ở bên cạnh, đưa ánh mắt, ra hiệu hai người trước tiên lui về phía sau.

"Dăm ba câu, liền muốn dọa lui Phong mỗ, các ngươi quá xem thường Phong mỗ rồi."

Lời còn chưa dứt.

Hắn lập tức dùng hai tay, hướng về hư không hai bên mà gọi.

Hai đầu hỏa diễm cự long dài mười trượng, chậm rãi thành hình.

Nếu là ở địa phương khác, gặp ba người Giới Tuệ, Phong Kỳ tự nh·ậ·n không phải là đối thủ, chỉ có thể nhanh chóng chuồn đi.

Nhưng ở nham tương trong lòng đất này, Hỏa hệ t·h·u·ậ·t p·h·áp của hắn như hổ thêm cánh, hắn tự nh·ậ·n, còn có sức đ·á·n·h một trận.

Trong thoáng chốc, hai đầu trường long do l·i·ệ·t diễm ngưng tụ thành, xuất hiện ở hai bên cạnh thân của Phong Kỳ.

Theo hỏa diễm cự long xuất hiện, nham tương phía dưới, phảng phất như nh·ậ·n được sự dẫn dắt của một loại lực lượng nào đó, tự động bay lên, dung nhập vào trong cơ thể cự long.

Khiến xích hồng cự long ban đầu, màu sắc dần dần đậm hơn, đỏ đến mức chuyển dần sang đen.

Nhiệt độ cực nóng, từ tr·ê·n thân cự long quét ra.

Phảng phất như không gian nơi này, cũng không chịu nổi nhiệt độ kinh khủng này, bắt đầu vặn vẹo biến hình.

Giới Vũ thấy Phong Kỳ thế mà đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ trước, làm sao còn giữ được bình thản.

"Chỉ là Hỏa hệ t·h·u·ậ·t p·h·áp, có thể làm gì được ta!"

"La Hán Kim Thân!"

Giới Vũ đột nhiên biến thành cự nhân kim sắc cao hơn trượng.

Hắn cất bước mà đi, hướng phía Phong Kỳ đ·á·n·h tới.

Giới Sắc tr·ê·n đường đi, vốn không quá hợp với Giới Vũ, thấy tình cảnh này, lại khác thường, chủ động ra tay, trợ giúp Giới Vũ một chút sức lực.

Hắn gọi ra cà sa, phóng xuất ra kim quang, bảo hộ ở đỉnh đầu Giới Vũ.

"Ngao! Ngao!"

Hai tiếng long ngâm điếc tai, từ trong miệng hai đầu cự long p·h·át ra.

Hai đầu cự long giống như hai đạo hỏa diễm hồng thủy, hướng phía Giới Vũ quét tới.

Đôi bên ầm ầm va chạm vào nhau.

Địa quật rung chuyển!

l·i·ệ·t hỏa ngút trời!

Vô số hỏa vũ, bắn tung tóe đầy trời.

Dư uy của trận chiến, mang th·e·o nhiệt độ kinh khủng, quét ngang ra bốn phương tám hướng.

Cà sa là tầng phòng hộ thứ nhất tr·ê·n người Giới Vũ, đứng mũi chịu sào.

Bị hai đầu hỏa long v·a c·hạm mạnh, cùng nhiệt độ cao quét qua.

Kim quang tr·ê·n đó, trong nháy mắt trở nên ảm đạm.

Tiếp th·e·o là Giới Vũ.

Hắn giống như bị hai tòa núi lửa di động đụng trúng.

La Hán Kim Thân lập tức bị p·h·á.

Thân hình trở lại kích thước ban đầu.

Toàn thân một mảnh cháy đen, bị dư uy lôi cuốn, cuốn về phía nham tương.

Giới Sắc nhanh tay lẹ mắt, đ·á·n·h ra một đạo linh lực, đem Giới Vũ suýt nữa ngã vào nham tương, cưỡng ép k·é·o trở về.

Giới Vũ bình yên rơi xuống đất.

Hắn tuy toàn thân một mảnh cháy đen, nhưng lại không đáng ngại.

Hỏa hệ t·h·u·ậ·t p·h·áp của Phong Kỳ tuy mạnh, nhưng sau khi đ·á·n·h tan cà sa, p·h·á vỡ La Hán Kim Thân, uy năng còn thừa lại có hạn, khó mà tạo thành thương h·ạ·i trí mạng cho Giới Vũ.

Bất quá, Phong Kỳ đối mặt với tu sĩ cùng cảnh giới, lấy một địch hai, còn có thể chiếm thượng phong, đã là không dễ dàng.

Giới Tuệ tr·ê·n mặt hiện lên một vệt sầu lo.

Hoàn cảnh nham tương địa quật, tăng phúc cho Hỏa hệ t·h·u·ậ·t p·h·áp của Phong Kỳ, mạnh đến mức có chút không hợp thói thường.

Mà hắn chủ tu tà phật đạo, ở nơi cực nóng này, lại nh·ậ·n sự áp chế nhất định.

Cho dù ba người bọn họ liên thủ, muốn đ·á·n·h lui Phong Kỳ, cũng phải hao phí một phen tay chân.

Mà ở một bên, còn có Lôi Nguyên Hóa nhìn chằm chằm.

Nếu ba người Giới Tuệ, cùng Phong Kỳ đ·á·n·h nhau đến c·hết s·ố·n·g, khó đảm bảo sẽ không bị Lôi Nguyên Hóa nhặt được t·i·ệ·n nghi.

Giới Tuệ đối với Hỏa Lân Mộc khao khát, cũng không có mãnh liệt như Phong Kỳ, hắn cũng không nguyện ý, lãng phí thời gian dài cùng linh lực vào việc tranh đoạt Hỏa Lân Mộc.

Mắt thấy Phong Kỳ lại muốn gọi ra hỏa long.

Giới Tuệ vội vàng mở miệng ngăn cản.

"Thí chủ, ngươi ta không t·h·ù oán, làm gì phải sinh t·ử giao nhau. Không bằng ngươi ta hợp tác, hợp lực lấy hai gốc Hỏa Lân Mộc kia."

Phong Kỳ nghe vậy, mặt lộ vẻ trêu tức, không lập tức đáp ứng đề nghị của Giới Tuệ.

Mặc dù người tu tiên, từ trước đến nay đều lấy mình làm đầu, nhưng d·ố·i trá như Giới Tuệ, vẫn là hiếm có.

Phong Kỳ thật sự không dám, dễ tin lời của đối phương.

Ba tên tăng nhân vừa tiến vào nham tương địa quật, biểu hiện được cực kì cường thế, muốn đ·ộ·c chiếm Hỏa Lân Mộc.

Sau khi kiến thức được độn t·h·u·ậ·t của Lôi Nguyên Hóa, lại biểu thị muốn cùng Lôi Nguyên Hóa kết minh.

Giờ phút này, kiến thức được uy năng của hỏa long, lại muốn cùng Phong Kỳ kết minh.

Mượn gió bẻ măng, thay đổi thất thường!

Đơn giản có thể so sánh với kỹ nữ ở câu lan.

Đòi tiền mà không biết x·ấ·u hổ!

Túi tiền dư dả, ngươi chính là đại gia, là Đế Hoàng, là Phật Đà.

Chúng đối với ngươi, uốn mình th·e·o người.

x·ấ·u hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, ngươi chính là tên ăn mày, là tạp c·h·ó, là giòi bọ.

Nhìn nhiều, đều ngại ô uế mắt.