**Chương 302: Từ phụ**

Nghe được Tống Văn không muốn đến chợ đen, Chu Tư Nghi vô cùng thất vọng.

"Nếu Ngô sư đệ không t·i·ệ·n đến chợ đen, vậy ta sẽ không quấy rầy. Đề nghị của ngươi, ta sẽ cân nhắc."

Nói xong, Chu Tư Nghi ngự k·i·ế·m rời đi.

Tống Văn quay người trở về động phủ, tiếp tục tu luyện.

Đối với sự tình vừa rồi, Tống Văn cũng không suy nghĩ nhiều.

Hắn không biết rằng, Chu Tư Nghi đang ngự k·i·ế·m rời đi, thần sắc dần trở nên vô cùng phức tạp.

Lo lắng, còn kèm theo khẩn trương và e ngại.

Một lát sau.

Nàng đi tới một động phủ nằm trên đỉnh Linh Thú Phong.

Nàng lấy ra một viên lệnh bài, vận chuyển linh lực thúc đẩy, liền tùy ý x·u·y·ê·n qua c·ấ·m chế cổng động phủ, đi vào trong động phủ.

Động phủ vô cùng rộng lớn, rộng gần mười mẫu.

Trong động phủ, bố trí vô cùng xa hoa.

Dưới đất được lát bằng Thanh Ngọc Thạch, một loại linh tài Nhất giai hình vuông.

Bốn vách tường tô vẽ rồng phượng, điêu khắc các loại kỳ trân dị thú.

Phía trên đỉnh động, khảm tám mươi mốt viên bảo châu phát sáng.

Mỗi viên bảo châu đều to bằng đầu người, chính là linh tài Nhị giai, được chế tạo từ Dạ Huy Thạch.

Những vật khác trong động phủ, như g·i·ư·ờ·n·g, ghế, bàn thấp, và các vật dụng thường ngày khác, cũng đều được chế tạo từ các loại linh khoáng hoặc linh mộc.

Ở tr·u·ng ương động phủ, Chu Học Lâm đang nhắm mắt tu luyện.

Chu Tư Nghi đi vào động phủ, Chu Học Lâm không có bất kỳ phản ứng nào, thậm chí mí mắt cũng không nhấc lên một chút.

Chu Tư Nghi đi tới bên cạnh cha mình, tr·ê·n mặt không có vẻ vui mừng của nữ nhi khi gặp phụ thân, ngược lại là vẻ sợ hãi, càng thêm nồng đậm.

"Cha, nữ nhi làm việc bất lợi, không thể dẫn Ngô Sinh rời khỏi tông môn."

Chu Học Lâm đột nhiên mở hai mắt, trong mắt hàn quang lấp lóe, thanh âm lạnh như băng sương.

"p·h·ế vật vô dụng, nuôi không ngươi hơn hai mươi năm, chút chuyện nhỏ như vậy cũng làm không xong."

Chu Tư Nghi nơm nớp lo sợ nói.

"Không biết tại sao, Ngô Sinh rất kháng cự việc rời khỏi tông môn, nữ t·ử đã nghĩ hết mọi cách thuyết phục, hắn cũng không muốn bước ra khỏi tông môn một bước."

"Hừ!"

Chu Học Lâm hừ lạnh một tiếng.

"Vô năng chính là vô năng, còn dám ngụy biện."

Lời còn chưa dứt, hắn nâng tay phải lên, vung một chưởng ra.

Một đạo khí kình trống rỗng sinh ra.

"Ba!"

Khí kình hung hăng quất vào mặt Chu Tư Nghi.

Cả người Chu Tư Nghi b·ị đ·ánh bay ra ngoài.

Má trái lập tức s·ư·n·g đỏ, hiện ra một dấu bàn tay đỏ tươi.

Chu Tư Nghi ngã nhào tr·ê·n đất, một tia m·á·u tươi từ khóe miệng tràn ra.

Cảm nhận được cơn đau rát truyền đến tr·ê·n mặt, một cỗ ủy khuất xông lên đầu, nước mắt trong nháy mắt ngập trong hai con ngươi.

Nước mắt th·e·o gương mặt, trượt xuống mặt đất.

Thấy nữ nhi rơi lệ, Chu Học Lâm càng trở nên p·h·ẫ·n nộ.

Hắn đứng thẳng dậy, mặt mũi tràn đầy ngang ngược, trong mắt tràn đầy lửa giận.

"Hai ngày trước, ngươi không phải còn nói, đã lấy được tín nhiệm của Ngô Sinh sao? Để hắn cùng ngươi đi dạo chợ quỷ, hắn cũng không nguyện ý, cái này cũng có thể coi là lấy được tín nhiệm!"

"k·h·ó·c! Ngoài k·h·ó·c, ngươi còn có thể làm được gì, ngươi cái đồ vô dụng."

"Cùng ngươi cái kia kỹ nữ mẫu thân, thành sự không có, bại sự có thừa. Một chút chuyện nhỏ cũng làm không xong."

"Muốn ngươi có ích lợi gì."

"Lúc trước, mẹ ngươi p·h·ả·n· ·b·ộ·i ta, nên đem ngươi cho yêu thú ăn."

Chu Học Lâm giận đến sùi bọt mép, gầm thét.

Nói đến oán giận, hắn đưa tay lại tát một cái.

Lần này tát vào má phải Chu Tư Nghi.

Lập tức, nguyên bản là một nữ hài thanh xuân tịnh lệ, hai gò má s·ư·n·g đỏ, hoàn toàn thay đổi.

Chu Tư Nghi ngã tr·ê·n mặt đất, cuộn tròn thành một đoàn, thân thể không ngừng r·u·n rẩy.

Nàng không chỉ không có dũng khí phản kháng, mà ngay cả dũng khí k·h·ó·c thành tiếng, cũng không có.

Chỉ dám lặng lẽ rơi lệ, yên lặng chấp nhận.

Từ nhỏ đến lớn, bị đ·ánh đ·ập như vậy, nàng đã không biết bao nhiêu lần.

Nhưng mà, Chu Học Lâm cũng không có ý dừng tay.

Hắn mặt mũi tràn đầy ngang ngược nóng nảy, tựa hồ trong lòng có uất khí vô tận, cần p·h·át tiết.

Gần đây, Chu Học Lâm cảm thấy mọi việc không thuận lợi.

Đầu tiên là, Đan Phong thành c·ô·ng dung hợp ra Huyền khí, mà Linh Thú Phong bên này, lại không có chút tiến triển nào.

Sau đó, trăm năm một lần, hành động dụ bắt Huyết Khôi Thú, lại thất bại.

Hắn ban đầu đã chuẩn bị tốt hết thảy, sau khi dụ bắt thành c·ô·ng, con Huyết Khôi Thú này sẽ thuộc về hắn.

Vốn cho rằng là việc mười phần chắc chín, cuối cùng lại là lấy giỏ trúc múc nước, uổng công một phen.

Chu Học Lâm đi tới bên cạnh Chu Tư Nghi, giơ chân lên, đá vào Chu Tư Nghi đang nằm tr·ê·n đất.

Đúng lúc này, ngoài cửa vang lên thanh âm của Đằng Thanh Sơn, phong chủ Linh Thú Phong.

"Chu phó phong chủ, ta có việc gấp, mời ngươi thương lượng."

Chu Học Lâm nghe vậy, chân đang sắp đá trúng n·g·ự·c Chu Tư Nghi, liền dừng lại.

Hắn nhìn chằm chằm Chu Tư Nghi đang co quắp tr·ê·n đất, thần sắc lạnh lùng.

"Còn chưa đứng dậy, chữa khỏi vết thương tr·ê·n mặt, bày ra bộ dáng đáng thương, cho ai xem!"

Dứt lời, Chu Học Lâm quay người, tr·ê·n mặt hiện ra nụ cười ấm áp, cất bước đi về phía cổng động phủ.

Chu Tư Nghi vốn tưởng rằng sẽ phải chịu một trận đ·ánh đ·ập nữa, vội vàng ngồi dậy, ngẩng đầu nhìn phụ thân đang đi về phía cửa động phủ.

Sau đó, cúi đầu xuống, lấy ra một viên đan dược, há miệng nuốt vào.

Vận chuyển linh lực, luyện hóa đan dược.

Trong thoáng chốc, gương mặt s·ư·n·g đỏ của nàng, liền khôi phục như lúc ban đầu.

Thần sắc đau khổ tr·ê·n mặt cũng thu lại, khiến người ta nhìn không ra bất kỳ khác thường nào.

Toàn bộ quá trình nước chảy mây trôi, phảng phất như đã trải qua vô số lần.

"Đằng phong chủ, hôm nay lại rảnh rỗi, quang lâm động phủ của ta, mau mời vào."

Chu Học Lâm mở c·ấ·m chế động phủ, mặt mũi tràn đầy nhiệt tình mời Đằng Cảnh Sơn vào trong.

Đằng Cảnh Sơn nghe theo, đi vào động phủ.

Khi thấy Chu Tư Nghi trong động phủ, hắn nói.

"Ồ! Tư Nghi chất nữ cũng ở đây. Hôm nay không đi qua Nhân Xà động bên Đan Phong sao?"

Chu Tư Nghi nói, "Đã lâu không gặp gia phụ, có chút nhớ nhung, đặc biệt trở về thăm phụ thân một chút."

Đằng Cảnh Sơn nhìn một chút, dáng vẻ khéo léo của Chu Tư Nghi; lại quay đầu nhìn Chu Học Lâm, tr·ê·n mặt mang theo một tia hâm mộ.

"Chu phong chủ, ngươi có nữ nhi nhu thuận hiểu chuyện như vậy, thật là t·i·ệ·n sát người khác."

Chu Học Lâm khoát khoát tay, thần sắc khiêm tốn nói.

"Đằng phong chủ quá khen, đứa nhỏ này bị ta làm hư, lễ nghĩa cấp bậc không chu toàn, xin Đằng phong chủ đừng trách."

Sau đó, hắn bày ra tư thái nghiêm phụ, nói với Chu Tư Nghi.

"Còn không mau đi pha trà cho Đằng phong chủ. Đằng phong chủ thật vất vả mới tới động phủ của ta một lần, không thể lãnh đạm."

Dưới sự dẫn dắt của Chu Học Lâm, Đằng Cảnh Sơn ngồi xuống.

Nhìn Chu Tư Nghi đang bận rộn pha trà, Đằng Cảnh Sơn hơi than thở nói.

"Lúc trước, ngươi cùng lữ của ngươi l·y h·ôn, để lại một đứa con gái còn quấn tã, ngươi một mình nuôi dưỡng. Thoáng chốc hai mươi mấy năm trôi qua, chất nữ đã trổ mã thành đại cô nương."

"Ta cùng mẹ nàng tính cách không hợp, vừa mới sinh nàng, mẹ nàng liền rời đi." Chu Học Lâm mặt đầy thổn thức.

Sau đó, hắn chuyển chủ đề, hỏi.

"Đằng phong chủ, hôm nay tìm ta là có chuyện gì?"

Lúc này, Chu Tư Nghi vừa vặn pha xong linh trà, bưng tới.

Nàng đặt đồ uống trà xuống, liền lui qua một bên.

Đằng Cảnh Sơn bưng chén linh trà lên, nhấp một ngụm.

"Trà ngon."

Đặt chén trà xuống, hắn tiếp tục nói.

"Hôm nay tới đây, là có một chuyện quan trọng muốn thương lượng."

Chu Học Lâm hiểu ý, đưa tay vung lên, một đạo linh lực kết giới, bao phủ hai người.

Chu Tư Nghi ở bên ngoài kết giới, rốt cuộc không nghe được bất kỳ cuộc nói chuyện nào của hai người.