Chương 320: Xích Hỏa Tích

Lôi Nguyên Hóa lúc đầu ở một bên an tâm xem kịch, hắn còn chờ mong, Phong Kỳ cùng Giới Tuệ ba người, tốt nhất là có thể lưỡng bại câu thương.

Không nghĩ tới, vừa mới còn muốn cùng hắn kết minh Giới Tuệ, đảo mắt, lại muốn cùng Phong Kỳ kết minh. Hắn nhịn không được mở miệng trào phúng:

"Tu Tiên Giới đồn rằng, Phật đạo tu sĩ nhất là dối trá, xảo ngôn lệnh sắc, nói không giữ lời, hôm nay cuối cùng cũng được thấy."

Đối mặt Lôi Nguyên Hóa châm chọc, Giới Tuệ sắc mặt như thường, vẫn như cũ là một bộ trách trời thương dân từ bi:

"Hai vị thí chủ, Thương Lan bí cảnh bên trong, Linh Bảo đông đảo, ba phe chúng ta, vì chỉ là Hỏa Lân Mộc, ở đây ra tay đánh nhau, đúng là không khôn ngoan."

Phong Kỳ cười lạnh nói: "Đại sư cho rằng, Hỏa Lân Mộc không đáng làm to chuyện, đại khái có thể rời đi, ta cùng Lôi đạo hữu tuyệt không ngăn trở."

Lôi Nguyên Hóa phụ họa nói: "Phong đạo hữu nói rất đúng."

Giới Tuệ nói: "Hai vị, sư huynh đệ chúng ta ba người, mới là mạnh nhất. Bảo vật đang ở trước mắt, lại làm cho ba người chúng ta chắp tay nhường cho, có chút không thích hợp đi."

"Không bằng Lôi thí chủ, thu hồi hai gốc Hỏa Lân Mộc, sư huynh đệ chúng ta ba người được chia một gốc. Còn lại một gốc, hai vị thí chủ chia đều, như thế nào?"

Lôi Nguyên Hóa cười nói: "Con lừa trọc, ngươi ngược lại là đánh cho một tay tính toán thật hay. Ta một mình đi lấy Hỏa Lân Mộc, phong hiểm do một mình ta gánh chịu, ngươi lại ngồi mát ăn bát vàng, muốn lấy đi cả bụi Hỏa Lân Mộc, ta lại chỉ có thể được chia nửa cây. Làm ta Lôi Nguyên Hóa là kẻ ngu, dễ lừa gạt à?"

Phong Kỳ sắc mặt nghiêm túc, trầm giọng nói:

"Ta mặc kệ các ngươi làm sao chia, dù sao ta ít nhất phải đến một gốc Hỏa Lân Mộc, nếu không, ai cũng đừng nghĩ, bình yên hái Hỏa Lân Mộc."

Ngữ khí của hắn kiên quyết, một bộ tình thế bắt buộc.

Giới Tuệ trong giọng nói lộ ra một cỗ sát ý:

"Xem ra hảo ngôn thương lượng, là để hai vị thí chủ, cho rằng bần tăng lực yếu dễ bắt nạt a. Đã như vậy, hai gốc Hỏa Lân Mộc, bần tăng ba người toàn bộ đều muốn."

Phong Kỳ nghe vậy, mặt mày ngưng trọng.

Hai đầu hỏa long, đã ở bên cạnh hắn hai bên, ngưng tụ hoàn thành, vận sức chờ phát động.

Lôi Nguyên Hóa thì thúc giục « Lôi Độn thuật » tiếp tục thâm nhập sâu trong lòng đất.

Nơi đây linh thức nhận hạn chế, nhưng chưởng khống công kích khoảng cách, cũng bị hạn chế tại trăm mét phạm vi. Vượt qua phạm vi này, công kích độ chính xác liền giảm mạnh.

Hắn mượn « Lôi Độn thuật » linh hoạt, cùng nơi đây đặc biệt địa hình ưu thế, tự nhận không cần cùng hai phe khác liều mạng.

Bởi vậy, hắn dứt khoát ẩn mất xa xa chờ song phương đánh nhau sống chết.

Bỗng nhiên.

Thân ở giữa không trung Lôi Nguyên Hóa, cảm thấy sau lưng có kịch liệt linh lực ba động.

Nhìn lại.

Đúng là hai đầu hỏa diễm cự long, đang gầm thét hướng hắn đánh tới.

Một bên khác.

Giới Vũ lại lần nữa hóa thành trượng hơn tiền sắc cự hán, chân đạp một tòa kim sắc đài sen, hướng phía hắn chạy tới.

Tại cự hán sau lưng, còn ẩn núp một thân ảnh, chính là Giới Sắc.

Hỗn Nguyên Tự ba tên tăng nhân cùng Phong Kỳ, chẳng biết lúc nào đạt thành hiệp định, cộng đồng xuất thủ đối phó hắn.

Phong Kỳ cùng Lôi Nguyên Hóa khoảng cách, có gần hai dặm, khoảng cách này vượt xa linh thức chưởng khống phạm vi.

Lôi Nguyên Hóa rất nhẹ nhàng né tránh hỏa long công kích.

Hai đầu hỏa long đột nhiên đâm vào trong nham tương.

Nham tương văng khắp nơi!

Liệt hỏa bay tứ tung!

Vừa mới bình tĩnh một chút Dung Viêm Nghê, trở nên càng thêm táo bạo.

Mấy ngàn đầu Dung Viêm Nghê, từ trong nham tương xông ra.

Hướng phía khoảng cách gần nhất Lôi Nguyên Hóa phóng đi.

« Lôi Độn thuật » tinh diệu nữa, tại mấy ngàn đầu Dung Viêm Nghê vây quanh, Lôi Nguyên Hóa cũng khó có thể từng cái tránh né.

Bất đắc dĩ, hắn gọi ra một thanh trường kiếm, cầm trong tay trường kiếm, đem cản đường Dung Viêm Nghê, dần dần bổ ra.

Hắn cũng không cầu chém giết Dung Viêm Nghê, chỉ là đem nó đánh lui.

Nhưng ngay cả như vậy, tốc độ của hắn vẫn như cũ nhận ảnh hưởng cực lớn.

Dung Viêm Nghê da dày thịt béo, lực lượng cực lớn, không ngừng chém vào, rất nhanh liền để cánh tay hắn run lên.

Nhưng mà, Dung Viêm Nghê còn tại liên tục không ngừng từ phía dưới xông ra, hướng phía hắn va chạm mà tới.

Hắn đã lâm vào, Dung Viêm Nghê trùng điệp trong vòng vây.

Mà lại, Giới Vũ cùng Giới Sắc, đã càng ngày càng gần.

Lôi Nguyên Hóa ý thức được, tiếp tục như vậy nữa, chỉ sợ sẽ có lo lắng tính mạng.

Hắn quả quyết làm ra quyết định, từ bỏ đối Hỏa Lân Mộc tranh đoạt.

Lôi Nguyên Hóa thay đổi phương hướng, hướng phía nham tương địa quật biên giới lao đi.

Nham tương địa quật tổng cộng có hai cái xuất nhập cảng.

Ngoại trừ Giới Sắc ba người tiến vào cái kia, tại đối diện, còn có một cái khác xuất nhập cảng.

Bỗng nhiên.

Lôi Nguyên Hóa trên thân tuôn ra đại lượng điện quang.

Lôi Bạo thuật!

Lôi quang che khuất bầu trời tuôn ra, trong nháy mắt bao phủ phương viên mấy chục mét.

Ở giữa mấy trăm đầu Dung Viêm Nghê, trong nháy mắt vì đó quét sạch.

Bị lôi quang đánh trúng Dung Viêm Nghê liên tiếp không ngừng rơi xuống.

Lôi Nguyên Hóa thừa cơ, hướng phía lối ra bỏ chạy.

Tốc độ của hắn cực nhanh, một lòng muốn bỏ chạy, Giới Vũ cùng Giới Sắc hai người, căn bản đuổi không kịp.

Ngược lại là, Lôi Nguyên Hóa vừa đi, Dung Viêm Nghê đuổi không kịp, ngược lại để mắt tới Giới Vũ cùng Giới Sắc hai người.

Dài hơn ba thước Dung Viêm Nghê, không ngừng hướng phía hai người đánh tới.

Giới Sắc thôi động cà sa, một mảnh kim quang chụp xuống, đem hắn cùng Giới Vũ bảo vệ.

Giới Vũ quơ song quyền, không ngừng nện xuống, đem từng con Dung Viêm Nghê, nện về trong nham tương.

Giới Sắc ngự sử một thanh Hàng Ma Xử, ở chung quanh xuyên tới xuyên lui, ngăn lại vọt tới Dung Viêm Nghê.

Giới Tuệ cùng Phong Kỳ hai người, thừa này thời cơ, bay lên không, hướng phía nham tương địa quật trung tâm bay đi.

Mọc ra Hỏa Lân Mộc bệ đá, ước chừng ba mươi trượng, coi như một hòn đảo loại nhỏ.

Bởi vì lâu dài chịu nhiệt độ cao thiêu đốt, đảo nhỏ mặt ngoài nham thạch, đã giống lưu ly bóng loáng.

Trên đó ngoại trừ sinh trưởng Hỏa Lân Mộc, không có vật gì khác.

Giới Tuệ cùng Phong Kỳ hai người một trái một phải, hướng phía đảo nhỏ tới gần.

Bỗng nhiên.

Dưới đảo nhỏ nham tương, kịch liệt phun trào.

Một cái đuôi cá tráng kiện, đột nhiên phá vỡ nham tương, hướng phía Giới Tuệ rút tới, còn mang theo đại lượng nham tương, đầy trời tung xuống.

Đối mặt phát sinh dị biến, Giới Tuệ lại là không kinh hoảng chút nào, một bộ sớm có dự liệu.

Hắn kết động trong tay tràng hạt, năm đầu khô lâu quỷ vật, trống rỗng mà hiện.

Khô lâu quỷ thủ cầm trường đao, hướng phía đuôi cá chém tới.

Đao còn chưa đến, vô số nham tương liền rơi xuống quỷ vật trên thân.

Để quỷ vật trên thân bốc lên lẻ tẻ âm khí, phiêu tán trên không trung.

Nham tương cực nóng nhiệt độ cao, bổ sung lấy một tia thiên địa dương khí, đối quỷ vật có nhất định tác dụng khắc chế.

Nhưng điểm này yếu ớt tổn thương, không đủ để đối khô lâu quỷ vật, tạo thành vết thương trí mạng.

Năm đầu khô lâu quỷ cầm đao, hướng phía đuôi cá chém tới.

Dưới nham tương yêu thú, tựa hồ cũng hiểu quỷ vật không dễ trêu chọc, nó đem phần đuôi thu về.

Sau đó, đem lên nửa người trồi lên nham tương.

Lúc này, mọi người mới thấy rõ yêu thú dáng vẻ.

Yêu thú này mọc ra tứ chi, tương tự cá sấu, hình thể dẹp dài, đầu rộng dẹp, mọc ra loại người tròn mắt.

Nó chính là Hỏa Lân Mộc thủ hộ yêu thú, Xích Hỏa Tích.

Xích Hỏa Tích há mồm phun một cái, đại lượng nham tương bắn ra.

Năm đầu quỷ vật lập tức bị phun trúng.

Nham tương từ quỷ vật trên thân, xuyên thấu mà qua.

Quỷ vật nhìn như không bị tổn thương gì, kì thực hao tổn đại lượng quỷ khí.

Quỷ vật hồn thể, trở nên hư ảo mấy phần.

Giới Tuệ cảm thấy bất đắc dĩ.

Xích Hỏa Tích ẩn thân trong nham tương, đối mặt quỷ vật, cơ hồ là đứng ở thế bất bại.