**Chương 321: Vạn Niên Linh Dịch Điện**

Giới Tuệ đưa tay, triệu hồi năm bộ xương khô quỷ. Đồng thời, hắn lấy ra một cái trống nhỏ. Thân trống trắng bệch, chính là làm bằng xương đầu, mặt trống đen nhánh mỏng manh, chính là làm bằng da người. Hắn một tay cầm trống, một tay nhẹ nhàng gõ.

"Đông..."

Một tiếng trống trầm闷 xa xăm vang lên. Xích Hỏa Tích đang chuẩn bị phun nham thạch lần nữa, đột nhiên sững sờ tại chỗ. Sau đó, giống như nhìn thấy vật gì cực kỳ đáng sợ, trong đôi mắt lộ ra vẻ hoảng sợ nhân tính hóa. Vội vàng vung vẩy tứ chi, quẫy đuôi, chui vào sâu trong nham thạch.

Thấy vậy, Giới Tuệ cười lạnh một tiếng.

"Đối phó loại yêu vật linh trí thấp này, tinh thần công kích, quả nhiên hiệu quả nhanh chóng."

Trong lúc Giới Tuệ và Xích Hỏa Tích triền đấu, Phong Kỳ thì thừa cơ thu lấy hỏa lân mộc. Hai tay hắn, riêng phần mình bắn ra một cây hỏa liên. Hỏa liên cấp tốc kéo dài, bay về phía hai gốc hỏa lân mộc đã thành thục. Như linh xà săn mồi, hỏa liên quấn chặt lấy hỏa lân mộc. Trên hỏa liên thiêu đốt hừng hực liệt hỏa, nhưng không làm tổn thương hỏa lân mộc mảy may.

Phong Kỳ hai tay dùng sức, kéo mạnh hỏa liên. Hai gốc hỏa lân mộc liền bị nhổ tận gốc. Sau đó bị hỏa liên kéo, rơi vào trong tay Phong Kỳ.

Lúc này. Giới Tuệ vừa vặn bức lui Xích Hỏa Tích. Hắn vừa mới bắt gặp, Phong Kỳ đem hai gốc hỏa lân mộc, nắm trong tay.

"Phong thí chủ, mới vừa rồi ngươi và ta đã ước định, hiệp lực cướp đoạt hỏa lân mộc, sau đó mỗi người một gốc, thí chủ hẳn là sẽ không nuốt lời chứ."

Trong khi nói chuyện, trên thân Giới Tuệ một mặt từ bi, toát ra trận trận âm tà khí tức. Tràng hạt trong tay hắn không ngừng kết động, một cỗ nồng đậm Quỷ đạo khí tức, từ trên tràng hạt phát ra. Nồng đậm sát ý cùng tà dị khí tức, lao thẳng tới Phong Kỳ.

Giới Sắc cùng Giới Vũ hai người, một thân phật đạo hạo nhiên chi khí, cưỡng ép chống đỡ một đám dung viêm nghê vây công, chậm rãi nhích lại gần.

Phong Kỳ chau mày, thần sắc biến hóa, cuối cùng vung tay lên, đem một gốc hỏa lân mộc, ném về Giới Tuệ. Lặp đi lặp lại cân nhắc, tin chắc thực lực đối phương mạnh hơn, Phong Kỳ cuối cùng đè xuống lòng tham, thực hiện ước định.

Phong Kỳ vẫy tay ra hiệu về phía Lãnh Thiên Lộc và nam tử mặt nạ ở xa xa. Sau đó, thân hình hóa thành một đạo hỏa hồng sắc tàn ảnh, quay người lao đi về phía Lôi Nguyên Hóa thông đạo rời đi. Lãnh Thiên Lộc và nam tử mặt nạ thấy vậy, cũng riêng phần mình ngự kiếm bay lên, đuổi theo Phong Kỳ.

Giới Tuệ nhận lấy hỏa lân mộc ném tới, mắt thấy Phong Kỳ ba người rời đi, cũng không xuất thủ ngăn cản. Lúc này, Giới Sắc và Giới Vũ nhích lại gần.

"Giới Tuệ, cứ như vậy để hắn, nhẹ nhõm mang đi một gốc hỏa lân mộc sao?"

Giới Sắc có chút không cam lòng nói.

Giới Tuệ nói: "Người này Hỏa hệ thuật pháp, có thể nói lô hỏa thuần thanh, tại nham tương trong động quật này, Hỏa hệ thuật pháp uy năng được tăng thêm cực lớn. Ở chỗ này cùng hắn phát sinh xung đột, thật không phải sáng suốt."

"Huống hồ..."

Giới Tuệ chuyển giọng, tiếp tục nói:

"Chúng ta lấy hỏa lân mộc, chính là thụ Tuệ Minh sư thúc nhờ vả, bây giờ đã đến tay một gốc, coi như hoàn thành ủy thác. Không cần thiết vì một món, vật vô dụng đối với chúng ta, phức tạp. Chúng ta vẫn là mau chóng đuổi tới vạn niên linh dịch điện, cướp đoạt vạn niên linh dịch."

Nói xong, hắn chào hỏi Giới Vũ và Giới Sắc, theo hướng Phong Kỳ ba người rời đi, biến mất trong lòng đất nham tương.

Từ một nơi bí mật gần đó ẩn giấu nửa ngày, không có chút nào đoạt được Tống Văn, đi vào nham tương địa quật. Nhìn chằm chằm hơn hai mươi gốc hỏa lân mộc chưa thành thục trên đảo nhỏ trung tâm, nhìn hồi lâu. Tống Văn cuối cùng không có hái chúng đi.

Hỏa lân mộc một khi rời khỏi nơi đây, muốn đem chúng sinh sôi, liền cực kì khó khăn. Đương nhiên, không có gì tuyệt đối. Chỉ là, di chủng hỏa lân mộc, hao tốn tinh lực và linh thạch quá lớn, đã vượt qua giá trị của bản thân hỏa lân mộc. Đây cũng là vì sao, Phong Kỳ bọn người, chỉ lấy đi hỏa lân mộc đã thành thục, đối với hỏa lân mộc chưa thành thục, nhìn như không thấy.

Đây cũng là, chuyện chính đạo đại tông giữa, đã ước định mà thành. Hỏa lân mộc chưa thành thục, cũng không có tác dụng lớn, tát ao bắt cá, đối với mình vô lợi, còn không bằng lưu lại cho người đến sau.

Tống Văn thi triển « Lôi Độn Thuật » xuyên qua nham tương động quật, tiếp tục theo đuôi sau lưng Giới Tuệ ba người, hướng về vạn niên linh dịch điện mà đi.

Thông đạo rắc rối phức tạp, Giới Tuệ khi đối mặt với mỗi nhánh rẽ, lại không chút do dự, một bộ dáng vẻ rất quen thuộc địa hạ thông đạo. Đi theo sau lưng Giới Tuệ ba người, ngược lại tiết kiệm cho Tống Văn không ít thời gian.

Rất nhanh, một cái hang động ngầm khổng lồ, xuất hiện trước mắt Tống Văn. Hang động rộng chừng hơn mười dặm biên giới bốn phía, là vách núi sâu không thấy đáy. Vị trí trung tâm huyệt động, một tòa núi đá cao lớn, phóng lên tận trời, lẻ loi đứng trong huyệt động. Trên núi đá, một tòa đại điện nguy nga đứng vững.

Cửa đá đại điện mở rộng, trong đó lộ ra ánh lửa sáng ngời. Xuyên thấu qua ánh lửa, có thể mơ hồ nhìn thấy, trong cung điện, có bóng người nhốn nháo.

Tống Văn bay lên, đi vào thạch điện bên ngoài. Đứng ở ngoài cửa, Tống Văn liền cảm thấy một cỗ khí tức cổ lão tang thương, ập vào trước mặt, đồng thời, còn kèm theo một cỗ linh khí cực kì tinh thuần.

Tống Văn cất bước bước vào đại điện. Bên trong đại điện, ngoại trừ cột chống đỡ đỉnh điện, không có bất kỳ bày biện gì. Trên vách tường bốn phía đại điện, bày một chút đèn dầu. Những ngọn đèn dầu này đang thiêu đốt, phát ra ánh lửa sáng ngời, chiếu rọi đại điện trong suốt.

Mặt đất đại điện bốn phía biên giới, tổng cộng có mười hai cái bồ đoàn bằng đá, chúng tạo thành một vòng tròn hoàn mỹ. Giữa các bồ đoàn liền nhau, cách xa nhau ước chừng một dặm. Trước mỗi cái bồ đoàn, có một cái bát đá. Bồ đoàn và bát đá, đều gắn liền với mặt đất, không thể tùy tiện di động.

Trong đại điện, đã có gần hai mươi tên tu sĩ. Bọn họ hoặc một mình, hoặc hiệp đồng, chiếm cứ lấy một cái bồ đoàn. Trong đó, có không ít là người Tống Văn nhận biết.

Nhung Tĩnh Vân ngồi ngay ngắn trên một chiếc bồ đoàn, đạo lữ của nàng Hành Thừa, lẳng lặng đứng sau lưng nàng.

Giới Tuệ ba người, phân biệt chiếm cứ lấy một cái bồ đoàn.

Lôi Nguyên Hóa cũng ở đây, đồng dạng chiếm cứ lấy một cái bồ đoàn.

Tống Văn từng thấy Mục Vân Tâm tại Hợp Hoan Xuân Tiêu Lâu, cũng xuất hiện ở đây, nàng một mình chiếm cứ lấy một cái bồ đoàn. Sáu tên cướp tu trước kia cướp bóc Tống Văn, hợp lực chiếm cứ lấy một cái bồ đoàn.

Khiến Tống Văn có chút ngoài ý muốn chính là, Quý Như Tuyết cũng tới nơi này, nàng một thân một mình bồ đoàn, ở bên cạnh Mục Vân Tâm. Lần trước Tống Văn nhìn thấy nàng này, nàng vẫn là Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, bây giờ, nàng đã tiến giai đến Trúc Cơ hậu kỳ.

Ngoài ra, bốn tên Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ Lôi gia, cộng đồng chiếm cứ lấy một cái bồ đoàn, ở phía bên phải Lôi Nguyên Hóa. Còn có một gã đại hán mặt rỗ, chiếm cứ lấy một cái bồ đoàn, từ trang phục nhìn, hẳn là người của Huyền Thiên Kiếm Tông, người này là Trúc Cơ đỉnh phong tu vi.

Mười hai cái bồ đoàn, hết thảy bị chiếm cứ mười cái, còn trống không hai cái. Trong đại điện mười chín người, tu vi thấp nhất đều là Trúc Cơ hậu kỳ. Lại, ngoại trừ Quý Như Tuyết, chỉ có người Trúc Cơ đỉnh phong, mới độc chiếm một cái bồ đoàn.

Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, đều là hợp lực chiếm cứ một cái bồ đoàn. Dù cho bồ đoàn trống không, bọn họ cũng không đi chiếm cứ.

Tống Văn đi vào đại điện, trong nháy mắt đưa tới sự chú ý của tất cả mọi người. Bởi vì, Tống Văn biểu lộ tu vi, chỉ có Trúc Cơ trung kỳ.