Chương 322: Mềm yếu dễ bắt nạt

Tại ánh mắt chăm chú của mọi người, Tống Văn cất bước, đi về phía một bồ đoàn trống không.

Thấy vậy, một số người lộ vẻ châm chọc, phảng phất như đang cười nhạo Tống Văn không biết tự lượng sức mình.

Một số người lộ vẻ trầm tư, linh thức không ngừng đảo qua người Tống Văn, tựa hồ đoán được Tống Văn che giấu thực lực, muốn thăm dò tu vi chân chính của Tống Văn.

Còn có một số người, thờ ơ, nhìn Tống Văn vài lần, liền không còn quan tâm.

Nhung Tĩnh Vân thần sắc kinh ngạc, giống như là có chút ngoài ý muốn, chỉ có tu vi Trúc Cơ trung kỳ 'Ngô Sinh' dám mưu đồ vạn năm linh dịch.

Nàng nhìn Tống Văn, bờ môi hé mở, mấy lần muốn nói, nhưng cuối cùng không lên tiếng.

Nhung Tĩnh Vân lắc đầu, quay đầu đi, không còn quan tâm Tống Văn.

Thương Lan bí cảnh năm mươi năm mở ra một lần, mỗi lần mở ra, đều sẽ ngưng tụ ra một nhóm vạn năm linh dịch.

Chỗ đại điện này, chính là nơi ngưng tụ vạn năm linh dịch.

Vào buổi trưa ngày thứ năm sau khi bí cảnh mở ra, trong bát đá, sẽ đúng giờ ngưng tụ ra vạn năm linh dịch.

Chiếm cứ một thạch bồ đoàn, tương đương với việc tuyên bố ngầm, vạn năm linh dịch ngưng tụ trong bát đá trước thạch bồ đoàn kia, thuộc về người này.

Bí cảnh đã mở ra hơn bốn mươi canh giờ, khoảng cách vạn năm linh dịch xuất hiện, chỉ có hơn một ngày.

Tu sĩ có dã tâm với vạn năm linh dịch, cơ bản đều đã đi vào đại điện.

Bất quá, trong hơn một ngày sau đó, khẳng định còn sẽ có tu sĩ đến đây.

Đây cũng chính là vì sao, tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ, thà rằng cùng người khác hợp chiếm một thạch bồ đoàn, cũng không đi chiếm cứ những bồ đoàn nhàn rỗi kia.

Bởi vì bọn hắn biết, coi như hiện tại bọn hắn chiếm cứ, cũng là thủ không được, không cần thiết phải tự chuốc nhục nhã.

Cũng chính bởi vì vậy.

Những người này nhìn thấy Tống Văn, một tu sĩ Trúc Cơ trung kỳ, dám một mình chiếm cứ một thạch bồ đoàn, mới có thể lộ vẻ châm chọc.

Trong mắt phần lớn người, việc này cơ hồ không khác gì tìm c·hết.

Bọn hắn đều đang đợi, xem kết cục của Tống Văn.

Khiến những người này thất vọng là, rất nhanh đã qua mười canh giờ, khoảng cách vạn năm linh dịch ngưng hiện, chỉ còn không đủ ba canh giờ, vẫn không có tu sĩ khác xuất hiện.

Điều này khiến không ít người không kiềm chế được lòng tham, bắt đầu kích động, muốn chiếm cứ thạch bồ đoàn bỏ trống kia, cùng cướp đoạt thạch bồ đoàn của Tống Văn.

Đúng lúc này, ba đạo thân ảnh, phong trần mệt mỏi mà tới.

Người tới chính là Phong Kỳ ba người.

Phong Kỳ thấy bồ đoàn còn trống không một cái, không hề nghĩ ngợi, trực tiếp lao đi, chiếm cứ bồ đoàn.

Thạch bồ đoàn của hắn, lân cận Tống Văn, cách nhau bất quá một dặm.

Phong Kỳ chú ý tới, người đang ngồi trên thạch bồ đoàn bên cạnh là Tống Văn, lại là Tống Văn một thân một mình, không khỏi có chút ngoài ý muốn.

Nhưng hắn cũng không nói thêm gì, chỉ là thản nhiên nhìn Tống Văn hai mắt.

Lãnh Thiên Lộc và nam tử mặt nạ sau lưng hắn, nhìn thấy Tống Văn một mình chiếm cứ một thạch bồ đoàn, đều lộ vẻ bất thiện.

Lãnh Thiên Lộc hung tợn nhìn chằm chằm Tống Văn, nhưng không có bất luận hành động quá khích nào, mà là lách mình đi vào sau lưng Phong Kỳ, đứng vững.

Nam tử mặt nạ trong mắt hận ý, so với Lãnh Thiên Lộc còn mãnh liệt hơn, hắn trực tiếp đi về phía Tống Văn.

"Chỉ là Trúc Cơ trung kỳ, ai cho ngươi đảm lượng, dám độc chiếm một bồ đoàn." Nam tử mặt nạ nói với Tống Văn.

Động tĩnh bên này, rất nhanh đưa tới sự chú ý của tất cả mọi người trong đại điện.

Nam tử mặt nạ hỏi, vấn đề mà đại bộ phận tu sĩ trong điện đều muốn biết.

Tống Văn sắc mặt giật mình, bộ dáng e ngại sợ hãi.

Vội vàng từ trên thạch bồ đoàn, bắn người lên, tránh ra xa, giống như là đang tránh né hồng thủy mãnh thú.

"Ta chỉ là thấy bồ đoàn này trống không, cho nên mới chiếm cứ, ngươi muốn, cho ngươi là được."

Phản ứng như thế của Tống Văn, khiến tất cả mọi người trong đại điện, đều sững sờ.

Trong bọn họ không ít người, còn tưởng rằng Tống Văn có át chủ bài gì, có thể đối đầu tu sĩ Trúc Cơ đỉnh phong, hoặc là có chỗ dựa cường đại nào đó.

Không ngờ, chỉ là ôm tâm tư nhặt nhạnh chỗ tốt.

Mà lại, Tống Văn biểu hiện, cũng quá nhu nhược, đơn giản làm hạ uy phong tu sĩ.

Nam tử mặt nạ chỉ chất vấn một câu, còn không có bất kỳ cử động nào, Tống Văn liền đem thạch bồ đoàn chắp tay nhường cho người, thật sự là không cần chút thể diện nào.

Ánh mắt mọi người nhìn về phía Tống Văn, đều mang rõ ý khinh thường.

Nam tử mặt nạ nhìn bồ đoàn trống không, cũng là sững sờ.

Nhưng hắn không lập tức chiếm cứ thạch bồ đoàn, ngược lại là sát ý không giảm nhìn chằm chằm Tống Văn.

Ánh mắt như đao, phảng phất hận không thể, đem Tống Văn thiên đao vạn quả.

Hắn đột nhiên cảm giác, một đạo kình phong quét về phía mình.

Kình phong không có uy h·iếp gì, không tổn thương hắn mảy may.

Nam tử mặt nạ quay đầu nhìn lại, phát hiện kình phong đến từ Phong Kỳ.

Phong Kỳ hướng phía nam tử mặt nạ, khẽ lắc đầu.

Ra hiệu hắn, không nên khinh cử vọng động.

Nam tử mặt nạ có chút không cam lòng thu hồi sát ý.

Sau đó, một cái lắc mình, ngồi lên bồ đoàn.

Tu sĩ khác trong đại điện thấy vậy, đem lực chú ý từ trên thân Tống Văn chuyển dời, rơi vào trên thân nam tử mặt nạ.

Chỉ có hắn cùng Quý Như Tuyết, lấy tu vi Trúc Cơ hậu kỳ, một mình chiếm cứ một thạch bồ đoàn.

Quả hồng muốn tìm quả mềm bóp!

Tu sĩ muốn tranh đoạt càng nhiều vạn năm linh dịch trong đại điện, tự nhiên đem tâm tư, đánh tới trên thân Quý Như Tuyết và nam tử mặt nạ.

Không ít người ngo ngoe muốn động.

Nhất là Lôi gia bốn người hợp lực chiếm cứ một bồ đoàn, cùng sáu tên cướp tu.

Sáu tên cướp tu, bốn nam hai nữ.

Hai nữ là người của Hợp Hoan Tông.

Bốn nam tu là người của Huyền Thiên Kiếm Tông, có lẽ là nhớ tới cùng Quý Như Tuyết là đồng môn, lại có lẽ là nguyên nhân khác, bọn hắn không biểu lộ ý đồ xấu với Quý Như Tuyết, mà là nhìn chằm chằm nam tử mặt nạ.

Nhưng quỷ dị chính là, không ít người động tâm, nhưng không ai chân chính động thủ.

Vừa rồi khi Tống Văn chiếm cứ bồ đoàn, thời gian còn sớm, bọn hắn lựa chọn sống chết mặc bây, cũng là bình thường.

Lúc này, khoảng cách vạn năm linh dịch ngưng hiện, chỉ còn không đến ba canh giờ, vẫn không có ai, tùy tiện động thủ với nam tử mặt nạ.

Chỉ vì, cho tới bây giờ, trong đại điện, còn chưa phát sinh qua chiến đấu.

Tất cả mọi người không muốn làm chim đầu đàn.

Thời gian tại bầu không khí kiềm chế trầm muộn, chậm rãi trôi qua.

Rất nhanh, khoảng cách vạn năm linh dịch ngưng hiện, đã không đủ nửa canh giờ.

Trong khoảng thời gian này, không có người lại tiến vào đại điện.

Điều này có nghĩa là, tu sĩ có dã tâm với vạn năm linh dịch, cơ bản cũng chính là những người trong đại điện.

Tu sĩ khác tiến vào bí cảnh lần này, hoặc là đối vạn năm linh dịch không có hứng thú quá lớn, hoặc là tự biết thực lực không đủ, không muốn lội vào vũng nước đục này.

Những người muốn có được càng nhiều vạn năm linh dịch trong đại điện, ánh mắt liếc nhìn qua lại trên thân Quý Như Tuyết và nam tử mặt nạ, sát cơ càng phát ra nồng đậm.

Một người trong sáu tên cướp tu, đầu tiên không giữ được bình tĩnh.

Người này làn da ngăm đen, thân hình chắc nịch, hình tượng của hắn không giống như là tu tiên giả, càng giống một nông phu nơi đồng ruộng.

Hắn là môn nhân Huyền Thiên Kiếm Tông, là một kiếm tu.

Nông phu gọi ra một thanh phi kiếm, trên phi kiếm, kiếm ý nghiêm nghị.

Một cỗ sát ý sâm nhiên, đột nhiên tràn ngập cả tòa đại điện.

Cỗ sát ý này bay thẳng về phía nam tử mặt nạ.

"Nhường ra thạch bồ đoàn, nếu không c·hết!" Nông phu nghiêm nghị quát.

Biến cố đột nhiên, lập tức hấp dẫn ánh mắt của mọi người.

Nam tử mặt nạ lại một lần nữa trở thành tiêu điểm chú ý của đám người.

Chỉ là, mới nãy, là hắn đang uy h·iếp người khác.

Giờ phút này, hắn bị người uy h·iếp.

Nam tử mặt nạ sắc mặt khó coi.

Tất cả mọi người đều là tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ, đối phương từ đâu tới lực lượng, dám không coi ai ra gì, khẩu xuất cuồng ngôn.

Nam tử mặt nạ đứng thẳng dậy, vỗ Linh Thú Đại bên hông.

"Ngao!"

Một đầu cự lang hơn trượng, đột ngột xuất hiện trước người.

Cự lang hình thể mạnh mẽ khôi ngô, tứ chi tráng kiện hữu lực, giống như là sắt đá đúc thành.

Răng nanh bén nhọn như dao găm sắc bén.

Móng vuốt sắc bén, giống như thép tinh chế tạo.

Đây rõ ràng là một đầu Linh thú Nhị giai hậu kỳ.