Chương 323: Từ nay phong lang là người qua đường.

Nhìn xem cự lang uy phong lẫm lẫm, tên nam tu có vẻ mặt nhà nông kia, lại lộ vẻ khinh thường.

"Chỉ là súc sinh, cũng dám quát tháo."

Kiếm quyết kết động. Phi kiếm phá không.

Nhẹ nhàng như gió. Kiếm khí như hồng.

"Ngao ô!"

Cự lang bỗng nhiên vọt lên, lợi trảo như đao.

"Đang!"

Lợi trảo cùng trường kiếm tương giao.

Kích thích liên tiếp hoả tinh.

Trường kiếm mất khống chế, ném đi xa xa.

Cự lang lăn lộn trên không trung, chật vật ngã xuống đất.

Trên chân cự lang, bị kiếm khí cắt chém ra mấy đạo vết thương, sâu đủ thấy xương, trong nháy mắt nhuộm đỏ lông tóc cự lang.

Gã nhà nông nhếch miệng lên một vòng ý cười.

Kiếm chỉ vung lên, phi kiếm ném đi, một lần nữa trở về chưởng khống.

Lóe lên ánh bạc, lần nữa chém về phía cự lang.

Một kiếm kia lúc trước, bất quá là thăm dò.

Một kiếm này, mới là một kích toàn lực.

Phi kiếm khí thế phóng đại, khí thế như cầu vồng.

Nam tử mặt nạ thần sắc căng cứng.

Phi kiếm chi uy, không phải cự lang có thể một mình ngăn cản.

Hắn đưa tay vung lên, một mặt tấm chắn bay ra, muốn trợ giúp cự lang một chút.

Nhưng mà, phi kiếm đột nhiên gia tốc, đuổi tới trước tấm chắn, chém về phía cự lang.

Trong mắt cự lang xuất hiện một vòng e ngại, tựa hồ có chút e sợ chiến.

Nhưng phi kiếm đã tới, không phải do nó lùi bước.

Cự lang đứng thẳng người lên, tay trước không ngừng vung ra.

Từng đạo lăng lệ trảo kình, không ngừng bay ra, như gió táp mưa rào, đánh úp về phía phi kiếm.

"Đương đương đương..."

Trảo kình liên miên bất tuyệt, lại bị phi kiếm từng cái chém vỡ.

Phi kiếm như là một mình xâm nhập hãn tướng, tại trong vạn quân, vượt mọi chông gai, g·iết ra một đường máu.

Cuối cùng trảm tại một đôi lợi trảo của cự lang phía trên.

"Ô. . ."

Một tiếng kêu rên thê lương.

Cự lang bị gọt đi một nửa trái tay trước.

Kiếm quang còn tại bụng của nó, mở ra một đạo lỗ hổng hai thước có thừa.

Suýt nữa liền bị mở ngực mổ bụng.

Cự lang bị lực lượng khổng lồ trên phi kiếm, cho đánh bay ra ngoài.

Nam t·ử mặt nạ đau lòng nhìn xem Linh thú của mình, vội vàng cho cự lang ăn mấy khỏa đan dược, cũng đem nó thu nhập Linh Thú Đại bên trong.

Cự lang bị chém xuống một nửa tay trước, cũng bị thu vào.

Vì phòng ngừa bị phi kiếm đánh lén, hắn tại làm đây hết thảy lúc, dùng tấm chắn một mực che ở trước người.

Bất quá, chém tới phi kiếm, cũng không có rơi vào trên tấm chắn, mà là bị một cây đoản đao, ngăn cản trở về.

Là Lãnh t·h·i·ê·n Lộc xuất thủ.

Gã nhà nông gặp đây, khẽ cười một tiếng.

"Các ngươi Ngự Thú Tông đánh không lại, liền so nhiều người sao? Bất quá, các ngươi Ngự Thú Tông người, giống như không có chúng ta nhiều người."

Giống như là tại xác minh hắn, lời còn chưa dứt, trong sáu tên cướp tu, một nam một nữ đi ra.

Nam tử đồng dạng gọi ra một thanh phi kiếm.

Hàn mang lóe lên, thẳng đến nam t·ử mặt nạ.

Nữ tử thì xuất ra một thanh ngọc như ý, trên không trung chậm rãi xẹt qua.

Đóa đóa tiên diễm cánh hoa, nương theo màu hồng sương mù, trống rỗng mà hiện, tuôn hướng nam t·ử mặt nạ.

Hai người này là dự định, trước đem nam t·ử mặt nạ chém g·iết, lại đến đối phó Lãnh t·h·i·ê·n Lộc.

Nam t·ử mặt nạ sắc mặt nghiêm túc, toàn lực thúc giục tấm chắn trước người.

Trên tấm chắn, toát ra trận trận hình tròn hư ảnh, không ngừng đón lấy phi kiếm, ý đồ suy yếu uy năng tấm chắn.

Phi kiếm đâm rách tầng tầng hư ảnh, trảm tại trên tấm chắn.

Nam t·ử mặt nạ ngay cả người mang thuẫn, bị đánh bay ra ngoài.

"Phốc!"

Một ngụm máu tươi phun ra, máu tươi trời cao.

Nam t·ử mặt nạ thân hình, vừa mới chật vật rơi xuống đất.

Lúc này, màu hồng sương mù vừa lúc đuổi tới.

Theo cánh hoa dung nhập thân thể của hắn, nam t·ử mặt nạ bỗng nhiên thân hình cứng đờ, thần sắc trở nên có chút hoảng hốt.

Đối mặt lần nữa chém tới phi kiếm, cũng không biết né tránh cùng ngăn cản.

Khi kiếm quang cận thân, kiếm mang sắp vạch phá mi tâm của hắn thời điểm.

Có lẽ là bản năng cầu sinh, để hắn giật mình hoàn hồn.

Thân thể đột nhiên một thấp, tấm chắn bỗng nhiên hướng lên, cản hướng phi kiếm.

Phi kiếm trảm tại trên tấm chắn xuôi theo.

Kiếm khí đổ xuống mà ra, từ nam t·ử mặt nạ đỉnh đầu lướt qua, mang theo mảng lớn huyết nhục.

Nam tử mặt nạ đỉnh đầu lông tóc cùng huyết nhục, toàn bộ bị kiếm khí quét đi, lộ ra um tùm xương đầu.

Giống như kinh khủng ác quỷ.

Bất quá, tốt xấu bảo vệ một cái mạng.

Đồng thời, hắn ngay cả người mang thuẫn, bị cự lực trên phi kiếm va chạm, đập ngã trên mặt đất.

Mắt thấy đối phương phi kiếm, lại muốn chém đến; nam t·ử mặt nạ mặt lộ hoảng sợ, quay đầu nhìn về phía Phong Kỳ, ánh mắt bên trong, tràn đầy cầu xin.

Phong Kỳ ngồi ngay ngắn ở thạch bồ đoàn bên trên, đưa tay vung ra một đạo hỏa long, đỡ được phi kiếm chém về phía nam t·ử mặt nạ.

Hắn ho nhẹ một tiếng, cất cao giọng nói.

"Tìm chỗ khoan dung mà độ lượng. Chư vị Huyền Thiên Kiếm Tông cùng Hợp Hoan Tông đạo hữu có thể hay không bán Phong mỗ một bộ mặt, tha cho hắn một mạng, thạch bồ đoàn các ngươi muốn, chiếm đi là được."

"Ha ha."

Một tiếng tiếng cười khinh miệt, quanh quẩn tại trong đại điện.

"Ngươi Phong Kỳ thật là lớn mặt mũi."

"Đã hắn dám hạ trận tranh vạn năm linh dịch, vậy sẽ phải làm tốt thân tử đạo tiêu chuẩn bị."

Chói tai châm chọc tiếng vang lên.

Người nói chuyện, đúng là chỉ có Trúc Cơ hậu kỳ tu vi Quý Như Tuyết.

Phong Kỳ từng mang theo Lãnh t·h·i·ê·n Lộc, tại Đông Hoa trong phường thị, truy sát qua Quý Như Tuyết.

Xem bộ dáng là bị nàng cho ghi hận.

Phong Kỳ nghe vậy, sắc mặt phát lạnh.

Nếu là những người khác mở miệng trào phúng cũng được, chỉ là một Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, cũng dám mở miệng khiêu khích, từ đâu tới dũng khí.

"Nếu như ta không có nhớ lầm, ngươi hẳn là gọi Quý Như Tuyết a? Ban đầu ở Đông Hoa phường thị, ngươi bị thủ hạ ta, đuổi đến chật vật chạy trốn, nếu không có ngươi sư tôn tương trợ, ngươi sớm đã c·hết không nơi táng thân. Lại còn dám ở đây, mở miệng sủa loạn."

Quý Như Tuyết một mặt lạnh nhạt trả lời.

"Phong Kỳ, ngươi thủ hạ này, che đầu lộ đuôi, ức h·iếp mình đồng môn, cướp đoạt thạch bồ đoàn, bây giờ không địch lại ta Huyền Thiên Kiếm Tông môn nhân, c·hết cũng là tự tìm. Coi như là ta Huyền Thiên Kiếm Tông, vì ngươi Ngự Thú Tông, thanh lý môn hộ."

Phong Kỳ âm thanh lạnh lùng nói, "Quý Như Tuyết, xem ra ngươi là nhất định phải đối địch với ta."

Quý Như Tuyết lông mày nhíu lại.

"Chả lẽ lại sợ ngươi!"

"Muốn c·hết, vậy ta liền thành toàn ngươi." Phong Kỳ nói.

Hắn đưa tay vung lên, gọi ra hai đầu to lớn hỏa long.

Toàn bộ bên trong đại điện, nhiệt độ bỗng nhiên tăng vọt.

Một cỗ nồng đậm sát phạt chi khí, tràn ngập ra.

"Phong Kỳ, lấn ta Huyền Thiên Kiếm Tông, không người hồ!"

Một đạo thô kệch thanh âm vang lên.

Là tên kia Huyền Thiên Kiếm Tông đại hán râu quai nón.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Phong Kỳ, ánh mắt lạnh lẽo.

Tựa hồ, Phong Kỳ nếu dám công kích Quý Như Tuyết, tất nhiên sẽ nghênh đón lôi đình một kích.

Phong Kỳ quay đầu nhìn về phía lạc má đại hán, thần sắc lãnh khốc.

"Ta ngược lại thật ra muốn hướng các hạ lĩnh giáo một chút, Huyền Thiên Kiếm Tông kiếm thuật."

Đột nhiên, lại một đường kiều mị tận xương thanh âm vang lên.

"Phong công tử, xem ra ngươi là quên thiếp thân tồn tại a. Không biết, ngươi một người, có thể hay không chiến thắng, ta cùng Tiết Cổ sư huynh, cùng quý sư muội ba người."

Người nói chuyện, là Mục Vân Tâm.

Tên kia lạc má đại hán, Huyền Thiên Kiếm Tông Trúc Cơ đỉnh phong tu sĩ, chính là Mục Vân Tâm trong miệng 'Tiết Cổ sư huynh' .

Phong Kỳ bản từng là Mục Vân Tâm khách quý.

Xử cữu chi giao.

Nhưng lần trước, Phong Kỳ dẫn người, đuổi bắt Quý Như Tuyết lúc, Phong Kỳ làm Mục Vân Tâm bị thương nặng.

Từ đây.

Hai người kết thù oán, đoạn mất vãng lai.

Từ đây phong lang là người qua đường.

Cánh tay ngọc đổi người bên ngoài gối.

Nửa mảnh môi đỏ thay người nếm.

Hàng đêm còn hát 'hậu đình hoa'.