**Chương 324: Kiếm dẫn thần lôi**

"Mục cô nương, việc này không có quan hệ gì với ngươi, ngươi cần gì phải xen vào?" Phong Kỳ thần sắc ngưng trọng nói.

Mục Vân Tâm dịu dàng nói: "Ta cùng quý sư muội, tình như tỷ muội; ta cùng Tiết sư huynh, quan hệ thân thiết."

"Hợp Hoan Tông cùng Huyền Thiên Kiếm Tông, vui buồn có nhau, chung tiến cùng lui."

Phong Kỳ âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi Hợp Hoan Tông cùng Huyền Thiên Kiếm Tông, chẳng lẽ chỉ dám ỷ vào đông người?"

Mục Vân Tâm vũ mị cười một tiếng.

"Chúng ta chính là ỷ vào đông người, k·h·i· ·d·ễ ngươi Ngự Thú Tông ít người, ngươi làm gì được nào?"

Phong Kỳ trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau, nhìn chăm chú Mục Vân Tâm thật lâu, sau đó quay đầu nhìn về phía Nhung Tĩnh Vân.

"Nhung trưởng lão có thể hay không nể tình đồng môn, giúp ta một chút sức lực, cùng nhau ngăn địch?"

Nhung Tĩnh Vân cũng là tu vi Trúc Cơ đỉnh phong, nếu nàng nguyện ý hợp lực đối phó Mục Vân Tâm bọn người.

Ngoài mặt, song phương đều có hai tên tu vi Trúc Cơ đỉnh phong, xét về mặt chiến lực, thực lực ngang hàng.

Nhung Tĩnh Vân liếc qua Phong Kỳ, thần sắc lạnh lùng.

"Phong trưởng lão, ngươi cùng người khác ân oán cá nhân, xin đừng nên liên lụy đến tầm cỡ tông môn. Ta cùng đạo lữ của ta. Hai người, chỉ muốn đạt được một phần vạn năm linh dịch, không muốn nhúng tay vào chuyện giữa các ngươi phân tranh."

Nhung Tĩnh Vân gọn gàng mà linh hoạt cự tuyệt Phong Kỳ, cũng hướng Mục Vân Tâm bọn người, biểu lộ thái độ.

Phong Kỳ nói: "Nhung trưởng lão, chẳng lẽ ngươi liền không chút nào niệm tình đồng môn?"

Nhung Tĩnh Vân cười lạnh nói.

"Tình đồng môn? Vừa mới các ngươi ức h·iếp Ngô trưởng lão lúc, nhưng không hề nhớ tới tình đồng môn."

"Ha ha ha..." Mục Vân Tâm đột nhiên cất tiếng cười to.

"Không nghĩ tới, oai phong lẫm liệt Phong công tử, cũng có lúc phải khắp nơi nhờ vả người khác."

"Phong Kỳ, mang theo lũ chó săn của ngươi, cút ra khỏi vạn năm linh dịch điện!"

Nếu không, m·á·u nhuộm nơi này.

Sáu tên cướp tu, Tiết Cổ, Mục Vân Tâm, Quý Như Tuyết, hết thảy chín người, cùng nhau thả ra Linh khí riêng.

Chỉ một thoáng.

Toàn bộ bên trong đại điện, bầu không khí trở nên ngưng trọng khác thường.

s·á·t ý sôi trào, bầu không khí xuống tới điểm đóng băng.

Phong Kỳ sắc mặt âm trầm như nước, hắn vạn lần không ngờ, sự tình sẽ phát triển đến bước này.

Hợp Hoan Tông cùng Huyền Thiên Kiếm Tông, thế mà liên hợp lại, ép hắn rời khỏi cuộc tranh đoạt vạn năm linh dịch.

"Mục Vân Tâm, ngươi đừng quá được một tấc lại muốn tiến một thước, ta đã đáp ứng nhường ra một cái thạch bồ đoàn." Phong Kỳ làm nốt sự giãy dụa cuối cùng.

Mục Vân Tâm nghe vậy, bất vi sở động.

"Cút! Hoặc là, c·hết!"

Phong Kỳ sắc mặt tái xanh, răng cắn đến kẽo kẹt, hiển nhiên đã phẫn nộ đến cực hạn.

Nhưng thế so với người yếu, để hắn không thể không cúi đầu.

Hắn từ trên thạch bồ đoàn đứng dậy, ánh mắt ngoan lệ đảo qua Mục Vân Tâm bọn người.

Một mặt phẫn hận.

"Đi!"

Phong Kỳ quát to một tiếng, bay người về phía bên ngoài đại điện lao đi.

Lãnh Thiên Lộc cùng mặt nạ nam tử bị thương, nhắm mắt theo đuôi đi theo sau, cũng ra đại điện.

Ba người rất nhanh liền biến mất không còn tăm tích, chẳng biết đi đâu.

Phong Kỳ muốn dùng mặt nạ nam tử, có thêm một phần vạn năm linh dịch, kết quả biến khéo thành vụng, khiến cho một phần vạn năm linh dịch vốn có, đều bị Hợp Hoan Tông và Huyền Thiên Kiếm Tông, liên thủ cướp đi.

Trong sáu tên cướp tu, đi ra một nam một nữ, lướt về phía hai cái thạch bồ đoàn trống.

Đột nhiên.

Năm đầu khô lâu quỷ vật, tại bên cạnh Giới Tuệ ngưng hiện, cấp tốc lướt về phía một cái thạch bồ đoàn trống.

Cái thạch bồ đoàn này nguyên là do Phong Kỳ chiếm cứ, liền kề với thạch bồ đoàn mà Giới Tuệ chiếm cứ.

Bởi vì khoảng cách gần, năm đầu khô lâu quỷ vật trước một bước đến, vây quanh thạch bồ đoàn.

"Hỗn Nguyên Tự lũ lừa trọc, các ngươi đây là ý gì?"

Quý Như Tuyết thấy thế, nghiêm nghị chất vấn.

Giới Tuệ xếp bằng ở trên thạch bồ đoàn, có chút khom người thi lễ, khuôn mặt từ bi.

"Vị nữ thí chủ này, bần tăng tự nhiên là muốn đoạt lấy một phần cơ duyên."

Quý Như Tuyết cả giận nói: "Cái thạch bồ đoàn này là do chúng ta Huyền Thiên Kiếm Tông và Hợp Hoan Tông, từ trong tay Phong Kỳ đoạt tới, các ngươi những tên lừa trọc này, vừa mới không rên một tiếng, bây giờ lại nghĩ đến kiếm chút lợi lộc."

Giới Tuệ không nhanh không chậm, thản nhiên nói.

"Vạn năm linh dịch vốn là vật vô chủ, tự nhiên là có người có đức nhận được."

"Ta Hỗn Nguyên Tự phật tu, phổ độ chúng sinh, đại từ đại bi đại đức. Nên có thêm một chút linh dịch."

Quý Như Tuyết nổi giận mắng: "Ngươi cái tên lừa trọc, luyện hồn ngự phách, nô ngự quỷ vật, từ đâu tới từ bi."

Giới Tuệ chắp hai tay, miệng tụng phật hiệu, thần sắc thành kính.

"Phật nói, chúng sinh bình đẳng, vạn vật đều có thể thành Phật, quỷ vật cũng có thể thành Phật."

"Bần tăng chưa từng nô dịch quỷ vật! Bần tăng là đang độ hóa quỷ vật, đợi bần tăng thành Phật ngày, những quỷ vật này có thể cùng bần tăng, phi thăng cực lạc, từ đây không còn chịu nỗi khổ luân hồi."

"Đây là chí đức chí thiện sự tình, nữ thí chủ há có thể nói bừa khinh nhờn."

Giới Tuệ một mặt từ bi thành kính, phảng phất lời nói trong miệng là xác thực.

Quý Như Tuyết nghe vậy, không những không giận mà còn cười, không hiểu buồn cười.

"Các ngươi những tên lừa trọc, quả nhiên ăn nói khéo léo. Dựa theo lý thuyết của ngươi, những kẻ Quỷ đạo tà tu kia, há không tất cả đều là làm việc thiện tích đức, lẽ ra nên đi hướng Tây Phương Cực Lạc thế giới các ngươi, thành Phật thành tổ."

"Nguyên lai, trong miệng phật đạo, chí cao vô thượng phật, tất cả đều là hạng người âm tà cực ác."

Đối mặt Quý Như Tuyết trào phúng, Giới Tuệ nổi giận.

"Vô tri phụ nhân, sao dám chửi bới ngã phật, muốn c·hết!"

Trên mặt Giới Tuệ vẻ từ bi, thoáng qua biến mất, thay vào đó là sâm nhiên s·á·t ý.

Chỉ gặp hắn nhẹ nhàng hoạt động tràng hạt trong tay, năm đầu khô lâu quỷ vật, liền bỏ qua thạch bồ đoàn, cầm trong tay thanh trường đao vết rỉ loang lổ, hướng phía Quý Như Tuyết đánh tới.

Năm đầu khô lâu quỷ vật này, tất cả đều là thực lực Nhị giai hậu kỳ.

Mỗi một cái quỷ vật thực lực, đều tương đương với Quý Như Tuyết Trúc Cơ hậu kỳ.

Quý Như Tuyết lại không hề sợ hãi.

"Chỉ là quỷ vật, cũng dám quát tháo."

Vừa mới nói xong, chín chuôi phi kiếm đột ngột xuất hiện.

Quý Như Tuyết khẽ kêu một tiếng.

"Đại Động Thần Lôi!"

Chỉ một thoáng, trên chín chuôi trường kiếm, lôi quang lấp lánh.

Mọi người trong đại điện, không khỏi nhao nhao ghé mắt.

Nhất là Lôi Nguyên Hóa và năm người Lôi gia.

'Đại Động Thần Lôi' chính là bí thuật chín đại thần lôi của Lôi gia, đạo lôi pháp thứ hai, cần tu vi Trúc Cơ trở lên, mới có thể tu luyện.

b·ứ·c bách tại áp lực của mấy đại tông môn Tu Tiên Giới, Lôi gia từng đem bí thuật chín đại thần lôi, trong đó hai đạo đầu, tiết lộ cho mấy đại tông môn.

Những tông môn này phát hiện, khó có đệ tử có thể đem bí thuật thần lôi, tu luyện tới cảnh giới cao thâm, không thể phát huy ra uy lực chân chính của bí thuật thần lôi.

Dần dần, những tông môn này cũng liền dập tắt tâm tư cướp đoạt bí thuật chín đại thần lôi.

Đến mức, về sau, trong tu tiên giới có lời đồn, chỉ có huyết mạch Lôi gia, mới có thể phát huy ra uy năng chân chính của bí thuật chín đại thần lôi.

Bởi vậy, thân là môn nhân Huyền Thiên Kiếm Tông Quý Như Tuyết, tu luyện 'Đại Động Thần Lôi', cũng không kỳ quái.

Kỳ quái là, nàng lại dám lấy ra nghênh địch.

Mà lại, đối mặt vẫn là năm kẻ địch có tu vi giống nàng.

Một mực đặt mình vào nơi hẻo lánh trong đại điện, sắp bị đám người lãng quên Tống Văn, cũng là một mặt kinh ngạc.

Quý Như Tuyết thi triển ra 'Đại Động Thần Lôi' lại là từ chín chuôi thân kiếm ngưng hiện.

Cái này rất khác biệt so với hắn thi triển 'Đại Động Thần Lôi'.

Tống Văn thi triển lúc, thần lôi là từ bầu trời mà tới.

Mà lại, bí thuật thần lôi mà Tống Văn đạt được, trên đó ghi chép, thần lôi liền ưng thuận trời giáng xuống.

"Chẳng lẽ, Huyền Thiên Kiếm Tông có hạng người đại năng, đem bí thuật thần lôi, tiến hành cải tiến?"

Tống Văn ở trong lòng thầm nghĩ.