**Chương 325: Kẻ địch khó lường**

Chín thanh phi kiếm, lôi quang lấp lánh, quấn quanh Quý Như Tuyết, không ngừng xoay chuyển.

Quý Như Tuyết đặt mình trong lôi quang, tựa như thần nữ hạ phàm, thần bí mà nhiếp hồn đoạt phách.

Quý Như Tuyết bay lên, mang theo chín thanh phi kiếm, chủ động lao thẳng về phía năm đầu quỷ vật.

Bởi vì ở sâu trong Thương Lan bí cảnh, linh thức bị áp chế, Quý Như Tuyết không thể không tới gần quỷ vật, cận chiến.

Giới Tuệ cũng bị cảnh tượng Quý Như Tuyết ngự lôi làm cho kinh ngạc một chút.

Nhưng còn không đợi hắn có bất kỳ động tác nào, Quý Như Tuyết cùng ngũ quỷ, đã áp sát.

Quý Như Tuyết tay trái bấm kiếm chỉ, hướng về phía trước dẫn một cái.

Chín thanh phi kiếm, nối đuôi nhau bay ra, lại không đả thương địch thủ, ngược lại vòng ra ngoài, đem ngũ quỷ vây quanh ở bên trong.

"Tru Tà Kiếm Trận, lên!"

Quý Như Tuyết khẽ quát lớn.

Theo kiếm quyết trong tay Quý Như Tuyết không ngừng kết động, giữa chín thanh phi kiếm, đột nhiên dâng lên một mối liên hệ nào đó.

Vô số pháp văn huyền diệu, từ trong chín thanh phi kiếm bay ra.

Tiếng pháp do lôi điện màu bạc rót thành, lẫn nhau kết nối, nhanh chóng liên kết.

Một đạo màn sáng trong suốt màu xám đen, lấy chín thanh phi kiếm làm trận cơ, lấy lôi điện tiếng pháp làm bình chướng, đột nhiên ngưng tụ hiện ra.

Đem năm con quỷ vật, nhốt tại bên trong.

Sắc mặt Giới Tuệ trở nên vô cùng ngưng trọng.

Quý Như Tuyết vậy mà tu luyện ra một tòa kiếm trận, hơn nữa còn là một tòa lôi pháp kiếm trận.

Bất quá cũng may, kiếm trận tuy rằng vây khốn quỷ vật, lại không thể cắt đứt liên hệ giữa hắn và quỷ vật.

Nói cách khác, năm đầu quỷ vật, vẫn còn trong khống chế của hắn.

Giới Tuệ hoạt động tràng hạt, năm đầu quỷ vật cầm trường đao trong tay, cùng nhau chém về phía bình chướng kiếm trận.

Thấy vậy, Quý Như Tuyết lộ vẻ cười lạnh.

"Chỉ là quỷ vật, cũng muốn phá kiếm trận của ta, si tâm vọng tưởng."

"Lôi đến!"

Trên chín thanh phi kiếm, riêng phần mình bắn ra một tia chớp.

Chín đạo lôi đình, với thế như vạn tấn, cuốn theo thiên uy hạo đãng, trong điện quang hỏa thạch, bổ về phía năm đầu khô lâu quỷ.

Năm đầu khô lâu quỷ kết hợp lại, mặt hướng về các phương vị khác nhau, trường đao trong tay, ngang nhiên chém ra.

Lôi quang chói mắt, trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ trong kiếm trận, đem thân hình năm đầu quỷ vật, hoàn toàn che giấu.

Đợi lôi quang tan đi, thân ảnh hư nhược của ngũ quỷ, hiển lộ mà ra.

Hồn thể ngũ quỷ, trở nên trong suốt rất nhiều, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ tan biến.

Khó khăn lắm mới luyện chế được quỷ vật, suýt nữa bị Quý Như Tuyết đánh cho hồn phi phách tán, Giới Tuệ lộ vẻ hận ý.

Hắn đưa tay lấy ra trống da người.

Nhẹ nhàng gõ một cái.

Tiếng trống trầm trầm vang lên.

Thân hình Quý Như Tuyết hơi chao đảo, trên mặt hiện ra vẻ hoảng sợ.

Một đầu dị thú khổng lồ với hình thù đáng sợ, xuất hiện trước mắt nàng.

Cự thú thân cao trăm trượng, tựa như hình người, lại mọc ra đầu trâu.

Một đôi tròng mắt đỏ thẫm, lộ ra tàn nhẫn cùng khát máu.

Ở trên cao nhìn xuống, nhìn con kiến nhỏ bé Quý Như Tuyết.

Thân ở bóng ma cự thú, Quý Như Tuyết như rơi xuống vực sâu, cảm giác sâu sắc sự nhỏ yếu của bản thân, ngay cả một tia ý phản kháng, đều không thể dâng lên.

Nàng giờ phút này chỉ muốn bỏ chạy, cách cự thú càng xa càng tốt.

Nhưng dưới chân tựa như là bị rót chì, không cách nào di chuyển nửa phần.

Càng khiến Quý Như Tuyết hoảng sợ là, cự thú nâng lên chân phải, đang chậm rãi đạp về phía nàng.

Tầm mắt Quý Như Tuyết, bị bàn chân to lớn, hoàn toàn chiếm cứ.

Nàng thậm chí có thể nghe được, từ trên bàn chân cự thú, phát ra mùi hôi thối gay mũi.

Lúc Quý Như Tuyết cho rằng, mình sắp c·hết trong tay cự thú.

Một tiếng quát lớn, vang vọng bên tai nàng.

"Quý sư muội, còn không mau tỉnh lại!"

Quý Như Tuyết lập tức như vừa tỉnh giấc mộng.

Nàng đột nhiên phản ứng kịp:

Mình đang ở trong Thương Lan bí cảnh, thân ở trong điện vạn năm linh dịch.

Đang cùng Giới Tuệ đại chiến.

Trong đại điện, làm gì có cự thú.

Cự thú này là ảo giác!

Đây là công kích nhằm vào hồn phách tinh thần.

Nhận ra thực hư của cự thú, con cự thú lúc trước còn khiến Quý Như Tuyết hoảng sợ muôn phần, trong mắt nàng, trở nên chỉ có vẻ bề ngoài.

Quý Như Tuyết tay phải bấm kiếm chỉ, hướng phía cự thú khẽ điểm một cái.

Một đạo kiếm khí bắn ra.

Cự thú trong nháy mắt biến thành vô số điểm sáng nhỏ bé, tiêu tán.

Quý Như Tuyết bỗng cảm thấy, hết thảy trước mắt sáng lên.

Mọi thứ trước mắt nàng, khôi phục bình thường.

Nhìn lên, phát hiện bởi vì không có khống chế của nàng, Tru Tà Kiếm Trận đã phá.

Ngũ quỷ đã bị Giới Tuệ thu về.

Quỷ vật bị lấy đi, mang ý nghĩa, thạch bồ đoàn bị ngũ quỷ chiếm cứ, lại trống không.

Quý Như Tuyết thần sắc âm lãnh nhìn chằm chằm Giới Tuệ, chín thanh phi kiếm xoay tròn với tốc độ cao quanh thân, dáng vẻ kinh hồn bạt vía vẫn còn.

Trán của nàng, lấm tấm mồ hôi, là mồ hôi lạnh bị cự thú dọa sợ.

Nhưng nàng không hề có ý dừng tay.

Trống da người của Giới Tuệ, mặc dù quỷ dị, nhưng Quý Như Tuyết đã từng gặp qua một lần, trong lòng có phòng bị, tự nhận sẽ không tùy tiện mắc lừa nữa.

"Lừa trọc, xem kiếm!"

Chín thanh phi kiếm, lôi quang ngưng tụ, liền muốn chém về phía Giới Tuệ.

Giới Tuệ lạnh nhạt nói: "Nữ thí chủ, bần tăng đã nhường thạch bồ đoàn ra, ngươi cần gì phải hùng hổ dọa người."

Giới Tuệ chủ động yếu thế, Quý Như Tuyết lại không chịu bỏ qua.

Phi kiếm nối đuôi nhau bay ra, lướt về phía Giới Tuệ.

Giới Vũ bỗng nhiên hóa thành cự hán màu vàng, đứng thẳng dậy, ồm ồm quát.

"Con mụ thối, không hiểu lời của sư huynh Giới Tuệ ta à. Ngươi thật sự cho rằng có cái phá kiếm trận, liền hoành hành không sợ sao. Ngươi mà dám phóng ra, xem lão tử có đập ngươi thành sắt vụn không."

"Quý sư muội, đừng phức tạp, trở về đi."

Mục Vân Tâm đột nhiên mở miệng, khuyên giải.

"Hừ!" Quý Như Tuyết hừ lạnh một tiếng, có chút không cam lòng thu hồi phi kiếm, xoay người đi hướng thạch bồ đoàn của mình.

Hỗn Nguyên Tự có ba tên tu sĩ Trúc Cơ đỉnh phong ở đây, dù cho Hợp Hoan Tông cùng Huyền Thiên Kiếm Tông liên thủ, cộng đồng đối địch, kết cục cũng chỉ có thể là, lưỡng bại câu thương.

Sẽ chỉ làm cho những người khác trong đại điện, nhặt được tiện nghi.

Thạch bồ đoàn trống không, bị một người của Huyền Thiên Kiếm Tông, chiếm lấy.

Giới Tuệ ngồi trên thạch bồ đoàn của mình, thạch bồ đoàn không cướp được, ngũ quỷ còn vì vậy mà trọng thương.

Hắn thần sắc không còn hiền lành như trước, mà có chút âm trầm.

Đột nhiên, hắn phát giác được, có người đang nhìn trộm mình.

Ngẩng đầu đảo mắt một vòng trong đại điện, Giới Tuệ phát hiện, người nhìn trộm mình chính là Tiết Cổ của Huyền Thiên Kiếm Tông.

Bất quá, đối phương không phải đang nhìn trộm, mà là không hề che giấu nhìn mình chằm chằm.

Trong lòng Giới Tuệ, đột nhiên dâng lên một cỗ nộ khí.

Mình đã nhận thua, đem thạch bồ đoàn trống không chắp tay nhường cho, các ngươi Huyền Thiên Kiếm Tông còn muốn thế nào?

Chẳng lẽ còn muốn cướp thạch bồ đoàn của mình?

Ngay khi Giới Tuệ phẫn hận không thôi, hắn chú ý tới.

Tiết Cổ ánh mắt lướt về phía Lôi Hóa Nguyên cùng bốn tên tu sĩ Lôi gia khác, khóe miệng còn hiện lên một vòng cười lạnh không dễ phát hiện.

Giới Tuệ hai mắt nhìn chăm chú Tiết Cổ, tựa hồ không thể xác định ý của Tiết Cổ.

Tiết Cổ nhẹ nhàng gật đầu.

Sau đó, quay đầu đi, không còn nhìn Giới Tuệ.

Thấy vậy, trên mặt Giới Tuệ hiện lên một vòng ý cười, thần sắc lại lần nữa khôi phục vẻ từ bi.

...

Hơn một phút sau.

Thiên địa linh khí khổng lồ bắt đầu hội tụ, làm cho nồng độ linh khí của cả tòa đại điện tăng vọt.

Đám người trong đại điện, trong lòng dâng lên một cỗ ảo giác, phảng phất như đang ở trong một tòa linh mạch khổng lồ.

Tựa như, mỗi một lần hô hấp, đều có thể nuốt vào đại lượng linh khí, tu vi tựa hồ cũng đang lặng lẽ tăng lên.

Tất cả mọi người thần sắc chấn động.

Vạn năm linh dịch, sắp ngưng hiện.