**Chương 326: Linh dịch xuất hiện, hỗn loạn nổi lên**

Bên trong đại điện, thiên địa linh khí càng phát ra nồng đậm.

Mọi người vẻ mặt phấn chấn, ánh mắt nhìn chằm chằm vào bát đá phía trước thạch bồ đoàn của mình.

Đồng thời, linh thức của tất cả mọi người không giữ lại chút nào, toàn bộ phóng ra, đề phòng hết thảy động tĩnh xung quanh, sợ có dị biến phát sinh.

Thậm chí không ít người thả ra linh khí của mình, để phòng vạn nhất.

Trong khoảnh khắc, uy áp tỏa ra từ các loại linh khí, cùng với túc sát chi ý nồng đậm, tràn ngập cả tòa đại điện.

Bỗng nhiên.

Mỗi bát đá đều bắt đầu nổi lên quang huy màu trắng sữa.

Quang huy trắng sữa dần dần sáng rực, bát đá tỏa ra bạch quang chói mắt, khiến người ta không thể nhìn thẳng.

Một cỗ sóng linh khí nồng đậm đến cực hạn, tản ra từ bên trong bát đá.

Bạch quang nổi lên trên bát đá, kéo dài khoảng chừng nửa nén hương.

Sau đó, bạch quang liền dần dần bắt đầu thu lại, mờ đi.

Mười hai tên tu sĩ chiếm cứ thạch bồ đoàn, tất cả đều thần tình kích động, lại có mấy phần khẩn trương.

Đợi bạch quang hoàn toàn tan đi, chính là thời điểm thu lấy vạn năm linh dịch.

Trước người mỗi người bọn họ, đều có một bình ngọc lơ lửng, chuẩn bị thu lấy linh dịch.

Nhưng vào lúc này, biến cố bất ngờ xảy ra.

Một đạo thân ảnh sau lưng mọc lên cánh chim hỏa hồng, từ bên ngoài đại điện lao tới nhanh như chớp.

Tốc độ kia nhanh chóng, phảng phất một đạo lưu tinh đang bốc cháy.

Hỏa Vũ độn!

Là Phong Kỳ!

Đi mà quay lại.

Tất cả mọi người thần sắc ngưng trọng, riêng phần mình thúc đẩy linh khí của mình, vận sức chờ phát động.

Điều khiến mọi người cảm thấy ngoài ý muốn chính là, Phong Kỳ không có công kích những người khác, hắn thế mà lại hướng thẳng đến Nhung Tĩnh Vân, người cùng là Ngự Thú Tông môn nhân.

Trong số những người đi cùng Nhung Tĩnh Vân, chỉ có phu quân Hành Thừa của nàng.

Bên trong đại điện, thế lực của nàng thuộc dạng đơn bạc nhất, là đối tượng dễ cướp bóc nhất.

Nhìn thấy Phong Kỳ khí thế hung hăng đánh tới, Nhung Tĩnh Vân mặt không đổi sắc.

"Phong Kỳ, trước ngươi đoạt thạch bồ đoàn của Ngô trưởng lão, hiện tại lại ý đồ ra tay với ta, chậc chậc, ngươi đường đường là Chấp Pháp điện trưởng lão, chẳng lẽ sẽ chỉ biết ức h·iếp đồng môn sao!"

Trong khi nói chuyện, Nhung Tĩnh Vân há miệng, phun ra một cái phương đỉnh nhỏ nhắn xinh xắn.

Phương đỉnh gặp gió liền lớn, trong nháy mắt hóa thành to bằng một trượng.

Trên phương đỉnh, hồng quang sáng rực.

Nguyên bản thân đỉnh màu đen, dần dần bắt đầu phiếm hồng, thoáng qua liền biến thành màu đỏ thẫm, phảng phất bị liệt diễm nóng rực thiêu đốt đến đỏ bừng.

Một cỗ nhiệt độ cao kinh khủng, tản ra từ trên phương đỉnh.

Thấy vậy, Phong Kỳ đang cao tốc phóng tới Nhung Tĩnh Vân, hai mắt trợn lên, trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc.

Hiển nhiên là nhận ra cái đỉnh này, biết được sự bất phàm của nó.

"Viêm Quang Đỉnh!"

Phong Kỳ thần sắc run lên, hai tay hướng không trung chộp một cái.

Một thanh đại đao hỏa diễm do liệt diễm ngưng tụ mà thành, bỗng nhiên xuất hiện trong tay hắn.

Phong Kỳ hai tay cầm đao, hung hăng chém về phía phương đỉnh.

"Đang!"

Hỏa diễm đại đao va chạm với phương đỉnh, phát ra một tiếng vù vù chói tai.

Cả hai vừa chạm liền tách ra.

Riêng phần mình lui ra phía sau mấy trượng.

Phong Kỳ vẻ mặt nghiêm túc, Linh khí nổi danh đỉnh đỉnh của Đan Phong —— Viêm Quang Đỉnh, thế mà lại rơi vào trong tay Nhung Tĩnh Vân.

Viêm Quang Đỉnh vốn là một lò luyện đan, nhưng đồng thời cũng là một kiện linh khí loại công kích.

Sâu trong lòng núi Đan Phong của Ngự Thú Tông, phong ấn một đóa địa tâm luyện nham lửa, dùng cho hơn ngàn luyện đan sư trên Đan Phong luyện đan.

Trong Viêm Hỏa Đỉnh, ẩn chứa một sợi phân diễm của địa tâm luyện nham lửa.

Sau khi bị linh lực thúc đẩy, Viêm Quang Đỉnh có thể phóng xuất ra linh diễm liên tục không ngừng, thiêu đốt địch nhân.

Vừa rồi, Phong Kỳ đột nhiên khởi xướng đánh lén, Nhung Tĩnh Vân vội vàng ứng đối, lúc này mới không có thời gian thúc đẩy Linh Diễm.

Phong Kỳ trong lòng thất kinh, thế công lại không hề chậm lại nửa phần, hắn muốn có được vạn năm linh dịch, thì chỉ có thể cùng Nhung Tĩnh Vân liều mạng.

Hai tay vội vã bấm ra mấy đạo pháp quyết, Phong Kỳ trong miệng hét to:

"Địa hỏa liên!"

Theo pháp quyết được bấm xong, mặt đất trăm mét xung quanh Viêm Quang Đỉnh, đột nhiên dâng lên ánh đỏ.

Chín cái xiềng xích liệt hỏa, nhô ra từ mặt đất, từ chín phương vị khác nhau, quấn về phía Viêm Quang Đỉnh.

Viêm Quang Đỉnh tránh không kịp, bị chín cái hỏa liên, trói buộc chặt chẽ.

Một ngọn lửa màu lam nhạt, toát ra từ miệng đỉnh, đốt hướng chín cái hỏa liên.

Chỗ bị ngọn lửa màu lam chạm đến, hỏa diễm màu đỏ thẫm trên hỏa liên, vậy mà chậm rãi bị ngọn lửa màu lam thôn phệ.

Hỏa liên cũng bởi vậy mà trở nên nhỏ bé.

Phong Kỳ biết được, pháp thuật của hắn chỉ có thể vây khốn Viêm Quang Đỉnh một lát.

Hắn gọi ra hai đạo hỏa long, hướng phía Nhung Tĩnh Vân phóng tới.

Nhung Tĩnh Vân há miệng, lại phun ra một mặt tiểu kỳ màu vàng đất.

Tiểu kỳ bay lơ lửng, treo tại đỉnh đầu Nhung Tĩnh Vân, thoáng qua hóa thành to lớn mấy trượng.

Trên đó quang huy màu vàng đất đại thịnh, đem Nhung Tĩnh Vân cùng Hành Thừa bảo vệ chặt chẽ.

Mặc cho hai đầu hỏa long có phun ra nuốt vào liệt diễm như thế nào, đều không thể xông phá ánh sáng màu vàng.

Mắt thấy, hai đầu hỏa long không cách nào uy h·iếp được Nhung Tĩnh Vân, Phong Kỳ lại lần nữa thi triển pháp thuật, lại gọi ra hai đầu hỏa long.

Bốn đầu hỏa long dài mười trượng, vây công lá cờ vàng kia.

Trán Nhung Tĩnh Vân dần dần toát ra mồ hôi, giữ gìn thạch bồ đoàn, khiến nàng cũng không dễ chịu.

Ánh mắt của nàng, nhìn chằm chằm vào bát đá.

Ánh sáng màu trắng trên bát đá sắp tan hết.

Đã mơ hồ có thể nhìn thấy, bên trong bát đá, chứa đầy chất lỏng màu trắng sữa.

Hành Thừa phía sau nàng, thấy đạo lữ của mình bị Phong Kỳ công kích, trong mắt lửa giận bốc lên.

Hắn ngự sử một thanh phi kiếm, không ngừng công kích Phong Kỳ.

Nhưng lại bị một tấm chắn liệt hỏa trước người Phong Kỳ tùy tiện ngăn cản.

Bất luận Hành Thừa ngự sử phi kiếm, từ phương vị nào công kích, đều sẽ bị tấm chắn kia tùy tiện ngăn lại, căn bản không cách nào đến gần Phong Kỳ.

Đại chiến giữa Nhung Tĩnh Vân và Phong Kỳ, giống như là một loại tín hiệu công kích nào đó.

Ba tên tăng nhân của Hỗn Nguyên Tự, Quý Như Tuyết và Tiết Cổ của Huyền Thiên Kiếm Tông, Mục Vân Tâm của Hợp Hoan Tông, sáu tên cướp tu do môn nhân của Hợp Hoan Tông và Huyền Thiên Kiếm Tông tạo thành, đều đồng thời phát động công kích về phía Lôi Nguyên Hóa và bốn tên tộc nhân Lôi gia.

Giới Tuệ ba người, đối tượng công kích là bốn tên tộc nhân Lôi gia.

Những người khác đánh lén Lôi Nguyên Hóa.

Bốn tên tộc nhân Lôi gia, dưới sự đánh lén của ba tên tăng nhân, vậy mà không thể chống nổi một chiêu, trong nháy mắt liền bị chém đầu.

Ngược lại là Lôi Nguyên Hóa, dưới sự vây công của chín tên tu sĩ Trúc Cơ, vậy mà lại trốn được một mạng.

Hắn có thể tránh thoát sự đánh lén của chín người, một là bởi vì Lôi Độn thuật tinh diệu. Tốc độ của Lôi Nguyên Hóa nhanh chóng, cơ hồ đã tiếp cận cực hạn mà tu sĩ Trúc Cơ có thể đạt tới.

Hai là, bí cảnh áp chế đối với linh thức. Khoảng cách mà linh thức khống chế để công kích, xa nhất chỉ có phạm vi trăm mét. Vượt qua trăm mét, liền không thể làm được 'công kích tùy tâm mà động'.

Lôi Nguyên Hóa vừa né tránh công kích của đám người, bạch quang trên bát đá liền tan hết.

Lúc này, đám người không đoái hoài tới việc tiếp tục công kích người khác, tất cả đều thúc đẩy bình ngọc, thu nạp vạn năm linh dịch bên trong bát đá trước người.

Lôi Nguyên Hóa thừa cơ hội này, lao về phía thạch bồ đoàn mà hắn vốn chiếm cứ.

Phụ cận thạch bồ đoàn, còn chưa có tu sĩ khác đuổi tới.

Dựa theo ưu thế về tốc độ, hắn trước những người khác một bước, đuổi tới trước thạch bồ đoàn, lấy ra bình ngọc, bắt đầu thu lấy vạn năm linh dịch.

Cùng lúc Lôi Nguyên Hóa phóng tới thạch bồ đoàn, Tống Văn đặt mình ở nơi hẻo lánh của đại điện, không có bất kỳ cảm giác tồn tại nào, đã nhanh chóng bị đám người lãng quên, đồng dạng thi triển « Lôi Độn thuật », thân hình hóa thành một đạo thiểm điện, lao về phía một tòa thạch bồ đoàn.

Tốc độ của Tống Văn, so với Lôi Nguyên Hóa, còn nhanh hơn mấy phần.

Cũng nhanh hơn Lôi Nguyên Hóa một bước, đến được thạch bồ đoàn đã chọn.