**Chương 327: Đuổi Trốn**

Tống Văn lướt về phía thạch bồ đoàn, là hắn đã tỉ mỉ chọn lựa qua.

Toà thạch bồ đoàn này gần hắn nhất, mà lại, chỉ có một nam tu Huyền Thiên Kiếm Tông, và một nữ tu Hợp Hoan Tông thủ hộ.

Hai người này đều là tu vi Trúc Cơ hậu kỳ.

Là một trong những thạch bồ đoàn có sức mạnh thủ hộ yếu nhất trong tất cả các thạch bồ đoàn.

Tống Văn còn chưa tới nơi, một tôn bảo tháp cao ba trượng, hiện ra ánh sáng huyền hoàng, từ tr·ê·n trời giáng xuống, đ·á·n·h về phía hai người.

Chính là cực phẩm phòng ngự linh khí, Huyền Hoàng bảo tháp.

Hai người này chấn kinh trước tốc độ của Tống Văn, nhưng cũng không hề tự loạn trận cước.

Nam tu Huyền Thiên Kiếm Tông thúc đẩy phi k·i·ế·m, đón lấy bảo tháp đang nện xuống.

Nữ tu Hợp Hoan Tông thì thừa cơ, thúc đẩy bình ngọc, thu lấy vạn năm linh dịch.

Một đạo hàn mang hiện lên, c·h·é·m về phía nữ tu.

Là Hàn Nguyệt Nhận!

Tống Văn mặc dù có Linh khí c·ô·ng kích mạnh hơn —— Liệt Hồn Nhận.

Nhưng Liệt Hồn Nhận và Huyền Hoàng bảo tháp, đều thuộc về cực phẩm Linh khí, lấy tu vi Trúc Cơ hậu kỳ của Tống Văn, thúc đẩy Huyền Hoàng bảo tháp đã là cực kì miễn cưỡng.

Muốn đồng thời thúc đẩy hai kiện cực phẩm Linh khí, cơ hồ là không thể nào làm được.

Nữ tu gọi ra một dải lụa hồng, tùy tiện liền đỡ được Hàn Nguyệt Nhận.

Nhưng động tác thu lấy vạn năm linh dịch của nàng, cũng bởi vậy mà chậm trễ một cái chớp mắt.

Chính là tại trong chớp mắt này, Tống Văn đã tới gần bát đá, cách không kh·ố·n·g chế một cái bình ngọc, bắt đầu thu lấy vạn năm linh dịch.

"Đang!"

Phi k·i·ế·m của nam tu, t·r·ảm tại viền dưới của Huyền Hoàng bảo tháp.

Phi k·i·ế·m bị mẻ bay ra ngoài.

Tốc độ của Huyền Hoàng bảo tháp hơi chậm lại mấy phần, nhưng lại vẫn như cũ hướng phía hai người nện xuống.

Nhìn ra bảo tháp bất phàm, nam tu không chút do dự bứt ra lui lại.

Ngược lại là nữ tu một lòng muốn thu lấy vạn năm linh dịch, bị bảo tháp chụp lên vừa vặn, bị vây ở trong tháp.

Huyền Hoàng bảo tháp vây khốn đ·ị·c·h nhân về sau, tự có t·h·ủ· đ·o·ạ·n diệt đ·ị·c·h.

Nhưng lúc này, Tống Văn nào có tâm tư, đi phân thần đ·á·n·h g·iết nữ tu.

Hắn toàn lực thúc đẩy bình ngọc, thu lấy vạn năm linh dịch.

Vạn năm linh dịch ẩn chứa linh khí tinh thuần, thu lấy tốn thời gian, so với Tống Văn tưởng tượng, muốn lâu hơn không ít.

Hắn dùng ước chừng thời gian mười hơi thở, mới đưa vạn năm linh dịch, đều thu vào bình ngọc.

Lúc này.

Ngoại trừ Lôi Nguyên Hóa, những người khác cũng đều đã đem vạn năm linh dịch thu vào bình ngọc.

Khi những người này, nhìn thấy Tống Văn đột nhiên g·iết ra, c·ướp đi một phần vạn năm linh dịch, tất cả đều cảm thấy chấn kinh.

Đám người Hợp Hoan Tông và Huyền Thiên Kiếm Tông, lúc này giận dữ, nhao nhao thúc đẩy Linh khí, c·h·é·m về phía Tống Văn.

Tống Văn cũng không đoái hoài tới, phía dưới bảo tháp, còn trấn áp một nữ tu Hợp Hoan Tông.

Hắn đưa tay một chiêu, Huyền Hoàng bảo tháp lăng không bay lên, treo đến đỉnh đầu Tống Văn.

Bảo tháp thả ra ánh sáng huyền hoàng, đem Tống Văn bảo vệ kín kẽ.

Đồng thời, Tống Văn thúc đẩy « Lôi Độn Thuật », thân hình hóa thành một đạo t·h·iểm điện, lướt về phía lối ra của đại điện.

Bởi vì bí cảnh áp chế linh thức, làm cho c·ô·ng kích của đám người, khó mà làm được tùy tâm sở dục.

Tống Văn dựa vào « Lôi Độn Thuật » né tránh phần lớn c·ô·ng kích.

Lại mượn dùng uy lực của Huyền Hoàng bảo tháp, chọi c·ứ·n·g ở hai đạo c·ô·ng kích về sau, xông ra đại môn.

Huyền Hoàng bảo tháp bị Tống Văn thu đi, nữ tu bị vây trong bảo tháp, tự nhiên cũng liền thoát khốn mà ra, nàng vẫn còn đang k·h·i·ế·p sợ nhìn chằm chằm, bóng lưng Tống Văn đi xa.

Nhìn Tống Văn rời đi, còn có Lôi Nguyên Hóa.

Tống Văn t·h·i triển « Lôi Độn Thuật » cho thấy tốc độ, làm hắn cực kì giật mình.

Lại có tu sĩ bên ngoài Lôi gia, có thể đem « Lôi Độn Thuật » tu luyện tới trình độ như vậy!

Người này lôi pháp t·h·i·ê·n phú, rốt cuộc là cao bao nhiêu!

Tống Văn rời đi, Lôi Nguyên Hóa liền thành mục tiêu c·ô·ng kích.

Thẳng đến khi Tống Văn thoát ra đại điện, hắn mới khó khăn lắm đem vạn năm linh dịch, thu lấy hoàn tất.

Hắn cũng không lo được lại đi suy nghĩ, lôi pháp t·h·i·ê·n phú của Tống Văn, hắn t·h·i triển « Lôi Độn Thuật » hướng về lối ra đại điện bỏ chạy.

Cùng hắn đồng thời t·r·ố·n hướng miệng ra đại điện, còn có Phong Kỳ.

Viêm Quang Đỉnh tránh thoát 'địa hỏa liên' t·r·ó·i buộc, dâng trào ra đại lượng hỏa diễm màu lam, hướng phía Phong Kỳ đốt đi.

Thấy sự tình đã không thể làm, Phong Kỳ quả quyết từ bỏ tranh đoạt vạn năm linh dịch, lựa chọn bứt ra rời đi.

Nhung Tĩnh Vân đầy mắt s·á·t ý nhìn chằm chằm bóng lưng Phong Kỳ, há miệng nói với Hành Thừa bên cạnh.

"Đi!"

Bên trong đại điện, Huyền Thiên Kiếm Tông và Hợp Hoan Tông là một thế lực, Hỗn Nguyên Tự là một thế lực khác.

Hai phe này thực lực là mạnh nhất, có thực lực nghiền ép bất kỳ người nào khác.

Nàng tiếp tục lưu lại nơi đây, khó đảm bảo sẽ không bị người nhớ thương.

Giờ phút này, bên trong đại điện cực kì hỗn loạn, chính là thời cơ tốt nhất để chạy t·r·ố·n.

Tiết Cổ và Mục Vân Tâm, đang t·ruy s·á·t Lôi Nguyên Hóa.

Quý Như Tuyết quanh thân còn quấn chín chuôi phi k·i·ế·m, mang theo sáu tên môn nhân Huyền Thiên Kiếm Tông và Hợp Hoan Tông, chính đề phòng ba tên tăng nhân Hỗn Nguyên Tự.

Giới Tuệ cũng không để ý tới Quý Như Tuyết, hắn nhìn thấy bóng lưng Nhung Tĩnh Vân và Hành Thừa, mang tr·ê·n mặt nụ cười tường hòa.

"Hai vị thí chủ, làm gì hốt hoảng như vậy? Còn xin hai vị giao ra vạn năm linh dịch, cung phụng ngã phật."

Giới Vũ hóa thành cự hán màu vàng, cất bước chạy về phía Nhung Tĩnh Vân và Hành Thừa.

Giới Tuệ và Giới Sắc, phân biệt chân đ·ạ·p một đóa đài sen, cũng đ·u·ổ·i theo.

"Hai vị thí chủ, chấp nhất tức là tham lam, tham lam tức là tà niệm. Các ngươi đã bị tà ma xâm lấn, liền để bần tăng đến độ hóa các ngươi đi."

Tốc độ của Nhung Tĩnh Vân không chậm, cũng không cần lo lắng, sẽ bị ba người đ·u·ổ·i kịp.

Nhưng là, tốc độ của Hành Thừa, liền kém hơn một chút.

Khoảng cách giữa ba người và Hành Thừa, đang nhanh c·h·óng rút ngắn.

Nhung Tĩnh Vân nhìn lại một chút, Giới Tuệ miệng đầy lòng từ bi, c·ắ·n răng, khẽ quát một tiếng.

"Đi!"

Viêm Quang Đỉnh vẫn luôn bảo hộ ở sau lưng Nhung Tĩnh Vân và Hành Thừa, đột nhiên toát ra một đoàn hỏa diễm màu lam.

Lam sắc hỏa diễm cấp tốc khuếch tán, ngăn ở tr·ê·n đường tiến lên của ba tên tăng nhân.

"Chỉ là Linh Diễm mà thôi."

Trong thanh âm của Giới Tuệ, tràn ngập k·h·i·n·h· ·t·h·ư·ờ·n·g.

Nhưng hắn lại h·ã·m lại tốc độ, không dám để cho hỏa diễm màu lam, nhiễm đến tr·ê·n thân.

Giới Tuệ há to miệng rộng.

Đại lượng khí đen nhánh, từ trong miệng hắn tuôn ra.

Ô khí giống như ô uế của hầm cầu, h·ôi t·hối khó ngửi.

Lại như Tà Linh giáng lâm, tràn ngập tai ách không an lành.

Còn như Tu La hiện thế, tràn ngập huyết tinh, t·à·n bạo cùng hỗn loạn, thị s·á·t.

Đây là không khí dơ bẩn, tập hợp từ t·h·i s·á·t chi khí, âm hồn quỷ khí, huyết s·á·t chi khí. . . chờ một chút các loại trọc khí của t·h·i·ê·n địa, tạp hợp lại mà thành.

Địa tâm luyện nham hỏa ẩn chứa một tia t·h·i·ê·n địa chính khí, có thể khắc chế tà vật.

Nhưng đại lượng uế khí, tuôn hướng địa tâm luyện nham hỏa không có rễ này, địa tâm luyện nham hỏa liền có vẻ hơi cô mộc khó ch·ố·n·g.

Những nơi uế khí đi qua, hỏa diễm màu lam cấp tốc d·ậ·p tắt.

Đợi Lam Diễm hoàn toàn tắt, Giới Tuệ há miệng hút vào.

Giống như thôn tính, những không khí dơ bẩn làm cho người buồn n·ô·n kia, lại bị Giới Tuệ hút vào trong bụng, cũng không biết bị hắn thu vào chỗ nào trong bụng.

Giới Tuệ ba người, tiếp tục ngự không mà đi, truy kích Nhung Tĩnh Vân và Hành Thừa.

Một đ·u·ổ·i một chạy, năm người thoáng qua liền bay ra phạm vi núi đá.

Hành Thừa quay đầu, nhìn ba tên ác tăng càng ngày càng gần phía sau, trong mắt lóe lên vẻ quyết tuyệt.

Bỗng nhiên.

Hắn giảm đột ngột tốc độ bay.

Một cỗ linh lực Mộc thuộc tính cường đại, ở tr·ê·n người hắn dâng lên.

Hành Thừa quay người, sắc mặt bình tĩnh nhìn chằm chằm, ba người đ·u·ổ·i theo.

Pháp quyết trong tay không ngừng kết động, quanh người hắn nhộn nhạo linh lực Mộc thuộc tính, càng phát ra to lớn.