**Chương 328: Hỏi thế gian tình là gì, sao khiến người ta sống c·hết có nhau**

Nhung Tĩnh Vân nhận ra động tác của phu quân phía sau.

Nàng vội vàng quay lại, vẻ mặt lo lắng.

"Phu quân, sao lại thế? Nơi này nguy hiểm, sao không trốn?"

Hành Thừa quay lại nhìn thê t·ử, trong mắt tràn đầy ôn nhu, nhưng p·h·áp quyết trong tay vẫn không dừng lại.

"Tĩnh Vân, nàng biết rõ, hai chúng ta không trốn thoát được. Chi bằng cùng rơi vào tay yêu tăng, thì một người dứt khoát rời đi."

Lời còn chưa dứt. Trước người Hành Thừa, một thân ảnh màu xanh lục to lớn, đột ngột xuất hiện.

Đây là một gốc yêu dây leo to lớn, mọc ra mấy chục cây dây leo.

Mỗi cây dây leo đều thô to bằng eo người, tr·ê·n đó mọc đầy lân phiến nhỏ bé, lóe ra ánh sáng xanh sâu thẳm.

Chúng giống như một đám cự xà bị chọc giận, không ngừng vặn vẹo lăn lộn.

Mang theo tiếng xé gió lăng lệ, lao về phía ba tên tăng nhân.

Khi p·h·át động c·ô·ng kích, Hành Thừa quay lại, thấy thê t·ử dừng độn quang, do dự không tiến lên, liền hô lớn.

"Đi mau! Nàng nhất định phải sống sót, rời khỏi bí cảnh. Nhi t·ử đang ở nhà chờ chúng ta, sau này nó giao cho nàng."

Ngữ khí Hành Thừa, tràn ngập b·ứ·c t·h·iết, lại mang theo mấy phần ủy thác bi thương.

Trong khi hắn nói chuyện, mấy chục cây dây leo, như cự mãng p·h·ẫ·n nộ, ngang nhiên quất về phía Giới Tuệ ba người.

Ba người cùng nhau chậm lại độn quang.

"Lại là yêu thú loại linh thực, có chút thú vị."

Khóe miệng Giới Tuệ mang theo ý cười cổ quái, thân hình lặng yên lui về phía sau Giới Vũ và Giới Sắc.

Đối phó loại yêu thú linh thực da dày t·h·ị·t béo, lại không có linh trí này, tà phật bí p·h·áp của hắn, khó có thể có kết quả.

Để Giới Vũ tinh thông vật lộn, và Giới Sắc giỏi đ·á·n·h lén á·m s·át, ra tay nghênh đ·ị·c·h, hiệu quả sẽ tốt hơn.

Chỉ thấy, Giới Vũ t·h·i triển bí t·h·u·ậ·t 'La Hán chân thân', hóa thân thành cự hán cao một trượng.

Tr·ê·n đầu, Giới Sắc thúc giục hộ thể cà sa, không sợ hãi lao về phía yêu dây leo.

Bắp t·h·ị·t Giới Vũ nổi lên cuồn cuộn, từng đầu gân xanh dưới làn da màu vàng óng, giống như giun đất, càng không ngừng vặn vẹo.

Hắn vung quả đ·ấ·m to lớn, lôi đình vạn quân, đ·á·n·h về phía một đầu yêu dây leo.

Quyền này hội tụ toàn bộ sức mạnh của hắn, cự quyền rơi xuống, linh lực cường đại đổ xuống mà ra, hình thành một luồng sóng xung kích mạnh mẽ, quét sạch tứ phương.

Yêu dây leo tan thành vô số mảnh gỗ vụn.

Giới Vũ vừa nện đ·ứ·t một cây yêu dây leo, liền có mười mấy rễ yêu dây leo khác, từ những nơi khác nhau, quấn quanh mà tới.

Giới Vũ không ngừng vung hai tay, hai tay như t·h·iết chùy, liên tục đ·ậ·p xuống.

Mỗi một lần c·ô·ng kích, đều có một cây yêu dây leo bị nện đoạn.

Giới Sắc ẩn thân sau lưng Giới Vũ, thúc giục một thanh Hàng Ma Xử, giúp Giới Vũ xử lý những cây yêu dây leo lọt lưới.

Thoáng chốc, gần một nửa yêu dây leo, đã bị p·h·á hủy.

Hành Thừa quay đầu nhìn Nhung Tĩnh Vân vẫn chưa rời đi, thần sắc lo lắng vạn phần.

"Sao nàng còn chưa đi! Chẳng lẽ muốn cùng ta c·hết ở đây sao?"

Những yêu dây leo này là linh thực đặc hữu của linh thảo phong thuộc Ngự Thú Tông, Hành Thừa vừa mới có được không lâu.

Thực lực của yêu dây leo rất mạnh, có thể so với yêu thú Nhị giai hậu kỳ, nhưng vì không có hồn p·h·ách và linh trí, nên yêu dây leo hung hãn không s·ợ c·hết, cực kỳ khó chơi.

Nhưng tương tự vì không có linh trí, Hành Thừa phải tự mình điều khiển yêu dây leo c·ô·ng kích, mà không thể giống như Linh thú khác, có thể tự hành c·ô·ng kích đ·ị·c·h nhân, chủ nhân thì có thể thừa cơ trốn thoát.

Nhung Tĩnh Vân nhìn phu quân, trong mắt tràn đầy nhu tình.

"Vợ chồng chúng ta, cùng nhau vào bí cảnh, tự nhiên muốn cùng nhau rời đi. Sao ta có thể trơ mắt nhìn chàng vì cứu ta mà c·hết, còn mình thì tham sống s·ợ c·hết."

"Quả nhiên là tình chàng ý th·iếp, tình sâu nghĩa nặng. Đã vậy, các ngươi đều ở lại đi."

Âm thanh Giới Tuệ, đột ngột vang lên.

Không biết từ lúc nào, hắn đã vòng qua yêu dây leo, đến gần Hành Thừa.

Trong tay cầm t·r·ố·ng con da người, nhẹ nhàng gõ một cái.

Hành Thừa vừa kh·ố·n·g chế yêu dây leo, vừa phân tâm nói chuyện với thê t·ử, nhất thời không quan s·á·t, liền mắc l·ừ·a.

Hai mắt hắn trợn tròn, trong mắt tràn đầy vẻ hoảng sợ bối rối.

Giống như Quý Như Tuyết khi bị t·r·ố·ng con kh·ố·n·g chế, không khác biệt, tựa như gặp phải đại k·h·ủ·n·g· ·b·ố, dẫn đến tâm thần thất thủ.

Không có Hành Thừa kh·ố·n·g chế, yêu dây leo trở nên hỗn loạn, thậm chí còn có tình huống dây leo quấn vào nhau.

Giới Vũ và Giới Sắc, dễ dàng xông p·h·á vòng vây của yêu dây leo, g·iết tới.

"Phu quân, mau tỉnh lại."

Nhung Tĩnh Vân kinh hoảng rống to.

Đồng thời, nàng vội vàng thúc giục Viêm Hỏa Đỉnh, trút ra lượng lớn Linh Diễm màu lam, thiêu đốt về phía ba người Giới Tuệ.

Trong tiếng kinh hô của Nhung Tĩnh Vân, Hành Thừa giật mình hoàn hồn.

Ý thức của hắn, vừa từ huyễn cảnh trở về, liền thấy một thanh Hàng Ma Xử, x·u·y·ê·n p·h·á Linh Diễm màu lam, đ·â·m về phía l·ồ·ng n·g·ự·c hắn.

Hành Thừa k·i·n·h· ·h·ã·i vạn phần, Hàng Ma Xử đã gần trong gang tấc, thời gian cấp bách, không cho phép hắn thúc giục Linh khí ch·ố·n·g cự.

Hắn chỉ có thể vận chuyển toàn bộ linh lực, ngưng tụ Linh Khí Hộ Thuẫn.

Nhưng, Linh Khí Hộ Thuẫn của một tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ, sao có thể ngăn cản một kích toàn lực của tu sĩ Trúc Cơ đỉnh phong.

Hàng Ma Xử đ·â·m rách l·ồ·ng n·g·ự·c, xuyên thấu qua người.

Hành Thừa bị lực lượng tr·ê·n Hàng Ma Xử, hất văng về phía Nhung Tĩnh Vân.

Nhung Tĩnh Vân đỡ lấy Hành Thừa, chỉ thấy tr·ê·n n·g·ự·c trái của hắn, có một lỗ hổng to bằng cái bát.

Toàn bộ trái tim của Hành Thừa, đã b·ị đ·ánh nát.

Nương theo cơ năng thân thể cường hãn của tu sĩ Trúc Cơ, hắn mới miễn cưỡng giữ được một hơi tàn.

Hành Thừa nằm trong n·g·ự·c Nhung Tĩnh Vân, nhìn chằm chằm gương mặt Nhung Tĩnh Vân, trong mắt đầy vẻ không muốn và lưu luyến.

Miệng hắn khẽ nhếch, muốn nói gì đó.

Nhưng không nói ra được chữ nào, chỉ có m·á·u trào ra từ khóe miệng.

Nhung Tĩnh Vân đau lòng, lật tay lấy ra một gốc t·ử Sắc Linh Chi.

Chính là t·ử Vân Chi, một loại linh dược Tam giai cực kỳ trân quý, mà Phương Bằng Nghĩa dùng để duy trì sinh cơ cuối cùng cho nhân xà ở giai đoạn cuối cùng khi Tống Văn luyện chế nhân xà huyền t·h·i.

Nhung Tĩnh Vân trực tiếp nh·é·t t·ử Vân Chi, vào lỗ hổng tr·ê·n l·ồ·ng n·g·ự·c Hành Thừa.

Sau đó, rót vào một đạo linh lực, giúp luyện hóa t·ử Vân Chi.

"Đừng nói gì, yên tâm ngủ một giấc, ta nhất định sẽ đưa chàng ra ngoài."

Nhung Tĩnh Vân nhìn chằm chằm phu quân, thần sắc kiên định lạ thường.

Hành Thừa chớp mắt, rồi hôn mê.

Nhung Tĩnh Vân vung tay, triệu hồi Viêm Hỏa Đỉnh.

Nàng đặt n·h·ụ·c thân của Hành Thừa vào trong Viêm Hỏa Đỉnh.

Sau đó, đạp phi k·i·ế·m, ngự không mà đi.

Không có Hành Thừa liên lụy, tốc độ của Nhung Tĩnh Vân tăng lên không ít.

Ba người Giới Tuệ bị Linh Diễm màu lam, tạm thời chặn lại.

Nhung Tĩnh Vân nhanh chóng k·é·o dài khoảng cách với ba người.

Trong hang động lớn nơi điện vạn năm linh dịch, chỉ có một lối ra, chính là lối mọi người đi vào.

Phía trước Nhung Tĩnh Vân, còn có mấy người.

Trốn ở phía trước nhất là Tống Văn.

Phía sau là Lôi Nguyên Hóa.

Tiếp theo là Mục Vân Tâm và Tiết Cổ, hai người này đang t·ruy s·át Lôi Nguyên Hóa, muốn c·ướp đoạt vạn năm linh dịch tr·ê·n tay hắn.

Cuối cùng là Phong Kỳ, kẻ không thu hoạch được gì.

Nhung Tĩnh Vân biết, những người phía trước đều không dễ đối phó.

Nàng không tiếp tục chạy về phía lối ra, mà chạy về phía vách núi dưới rìa hang động.

Vách núi sâu không thấy đáy, cụ thể thông tới đâu, có thể rời khỏi hang động này hay không, không ai biết.

Tu sĩ tiến vào hang động trước kia, cũng không mang về tin tức liên quan.

Tuy nhiên, lúc này Nhung Tĩnh Vân, đã không còn lựa chọn nào khác, chỉ có thể mạo hiểm thử một lần.

Cho dù dưới vách núi không có lối ra.

Nàng chỉ cần tìm chỗ ẩn nấp, bí cảnh hạn chế phạm vi dò xét của linh thức, Giới Tuệ và những người khác muốn tìm được nàng, cũng không dễ dàng.