**Chương 329: Người c·h·ế·t sống lại**

Cách Tống Văn không xa phía trước, lối ra của hang động đã thấp thoáng trong tầm mắt.

Tống Văn quay đầu lại, nhìn lướt qua đám người đang bám theo phía sau.

Khoảng cách giữa hắn và những người này càng ngày càng bị nới rộng.

Cảm giác cấp bách trong lòng Tống Văn không khỏi được thả lỏng đôi chút.

Đúng lúc hắn chuẩn bị tăng tốc tối đa tiến vào lối ra, lợi dụng những thông đạo phức tạp rắc rối để thoát khỏi hoàn toàn đám người phía sau.

Trong lối đi tối tăm, mờ mờ ảo ảo, có hai bóng người lay động.

Sau đó, hai luồng k·i·ế·m quang u ám, tựa như rắn đ·ộ·c ẩn nấp trong bóng đêm, bất ngờ xông ra.

Mang theo phong mang sắc bén vô song, chém p·h·á bóng tối, lao thẳng về phía Tống Văn.

Sắc mặt Tống Văn thay đổi, nhưng không hề tỏ ra bối rối.

Hai thanh phi k·i·ế·m đánh lén này, uy thế không tính là mạnh.

Tu vi của hai kẻ đánh lén, hẳn là ngang bằng với Tống Văn, đều là tu vi Trúc Cơ hậu kỳ.

Điều này khiến Tống Văn lập tức có suy đoán về thân ph·ậ·n của hai người.

Hai tên thủ hạ của Phong Kỳ, Lãnh t·h·i·ê·n Lộc và nam t·ử mặt nạ.

Giữa Lãnh t·h·i·ê·n Lộc và Tống Văn vốn đã có thù hận, hắn cừu thị Tống Văn là chuyện đương nhiên.

Nhưng nam t·ử mặt nạ này, lại biểu hiện ra hận ý đối với Tống Văn còn vượt trên cả Lãnh t·h·i·ê·n Lộc, điều này khiến Tống Văn có chút khó hiểu.

Trong lòng suy nghĩ vạn phần, nhưng động tác trong tay Tống Văn cũng không hề chậm trễ.

Hắn đầu tiên là gọi ra Quy Xà Thuẫn, phía sau Quy Xà Thuẫn là Qùy Thủy Thuẫn, sau cùng là một chiếc chuông đồng lớn màu xanh, bảo vệ toàn thân Tống Văn.

Huyền Hoàng Bảo Tháp tuy tốt, nhưng quá mức tiêu hao linh lực, trong tình huống không cần thiết, Tống Văn không muốn tùy tiện sử dụng.

Tống Văn cũng không có ý định chỉ bị động phòng thủ.

Hắn vung tay lên, ngưng tụ ra ba thanh lôi mâu dài một trượng.

Lôi mâu nhanh như tia chớp, lao thẳng về phía hai người trong thông đạo.

Hai thanh phi k·i·ế·m cùng ba thanh lôi mâu giao thoa mà qua, dẫn đầu chém về phía Tống Văn.

Hai thanh phi k·i·ế·m chém trước lên Quy Xà Thuẫn.

Quy Xà Thuẫn không địch lại, bị đánh bay ra ngoài.

Sau đó là Qùy Thủy Thuẫn, bị hai thanh phi k·i·ế·m chém một nhát, biến thành một đoàn Qùy Âm Trọng Thủy.

Kế đến, hai thanh phi k·i·ế·m chém lên chiếc chuông đồng lớn màu xanh.

Chuông đồng ánh lục quang đại thịnh, phát ra âm thanh ông minh chói tai.

Hai thanh phi k·i·ế·m hao hết uy năng, quay về tay không.

Tống Văn chống đỡ chiếc chuông lớn, thuận thế xông vào thông đạo.

Trước đó, ba thanh lôi mâu Tống Văn bắn ra, dưới sự hợp lực của Lãnh t·h·i·ê·n Lộc và nam t·ử mặt nạ, đã bị ngăn cản.

Hai người lại lần nữa thúc giục phi k·i·ế·m, chém về phía Tống Văn.

Lúc trước, hai người vì muốn xuất kỳ bất ý, đánh úp Tống Văn, nên đã không dốc toàn lực thúc giục phi k·i·ế·m.

Một k·i·ế·m này, hai người không còn kiêng dè.

Dưới sự thúc giục toàn lực, trên phi k·i·ế·m, k·i·ế·m mang đại phóng, như sao băng xẹt qua bầu trời đêm, lao thẳng đến Tống Văn.

Thế nhưng, Tống Văn đối mặt với hai thanh phi k·i·ế·m thế như chẻ tre, lại không hề có chút ứng đối nào, tiếp tục chống đỡ chiếc chuông đồng lớn màu xanh, không thèm quan tâm lao về phía thông đạo.

Cứ như thể, chủ động lao tới phi k·i·ế·m.

Mắt thấy phi k·i·ế·m sắp rơi vào chiếc chuông đồng lớn màu xanh.

Lãnh t·h·i·ê·n Lộc và nam t·ử mặt nạ đột nhiên lộ ra vẻ kinh hoàng tột độ.

Bọn hắn kinh ngạc p·h·át hiện, trong phạm vi một trượng quanh thân, lại có sáu con cổ trùng.

Hoặc từ mặt đất, hoặc từ phía trên, hoặc từ phía sau... Hướng về phía bọn hắn lao tới.

Những con cổ trùng này khí tức cực mạnh, có thể so sánh với tu sĩ Trúc Cơ tr·u·ng kỳ.

Bọn hắn thậm chí còn không p·h·át hiện ra, những con cổ trùng này xuất hiện từ khi nào.

Ba thanh lôi mâu trước đó của Tống Văn chẳng qua chỉ là để thu hút sự chú ý của hai người.

Sát chiêu chân chính là những con cổ trùng theo đuôi lôi mâu.

Hắn lợi dụng huy hoàng t·h·i·ê·n uy của lôi mâu, che giấu khí tức của cổ trùng, khiến Lãnh t·h·i·ê·n Lộc và hai người kia không thể cảm nhận được sự tồn tại của cổ trùng.

Cổ trùng khoảng cách quá gần, tốc độ lại nhanh.

Trong lúc vội vàng, Lãnh t·h·i·ê·n Lộc và nam t·ử mặt nạ chỉ có thể cố gắng ngưng tụ Linh Khí Hộ Thuẫn, ngăn cản cổ trùng.

Thánh Giáp Cổ đột nhiên biến lớn, hóa thành to bằng quả trứng gà.

Cặp hàm lớn đen nhánh sắc bén, cắn vào Linh Khí Hộ Thuẫn.

Giống như một lưỡi đ·a·o chấn động tần số cao, không ngừng cắt mặt thuẫn kiên cố.

Theo mỗi lần cắn vào, Linh Khí Hộ Thuẫn phát ra rung động rất nhỏ, phảng phất như đang rên rỉ th·ố·n·g khổ.

Tốc độ cắn vào của Thánh Giáp Cổ cực nhanh, trong nháy mắt, đã cắn hơn trăm nhát lên hộ thuẫn.

Thoáng chốc, Linh Khí Hộ Thuẫn xuất hiện vết rách, đột nhiên vỡ vụn.

Trong ánh mắt k·i·n·h ·h·ã·i của Lãnh t·h·i·ê·n Lộc và nam t·ử mặt nạ, đều có ba con Thánh Giáp Cổ chui vào cơ thể bọn hắn.

Trong khoảnh khắc, hai người liền mất đi khí tức.

Hai người vừa c·h·ế·t, phi k·i·ế·m chém về phía Tống Văn tự nhiên mất đi uy thế, bị Tống Văn tiện tay cuốn lấy, thu vào trong nhẫn trữ vật.

Tống Văn cũng đã đến trong thông đạo.

Búng ngón tay!

Một điểm linh lực bắn ra.

Chiếc mặt nạ làm bằng sắt trên mặt nam t·ử mặt nạ bị linh lực đánh rơi.

Khi nhìn rõ gương mặt dưới lớp mặt nạ, trong lòng Tống Văn đột nhiên dâng lên một cỗ sát ý.

Nam t·ử mặt nạ rõ ràng là 'Vương Minh', Vương Minh vốn dĩ phải bị xử cực hình.

Lúc trước, Phong Tinh Hải ngay trước mặt Tống Văn, Phương Bằng Nghĩa và đám người, đã chính miệng p·h·án xử Vương Minh cực hình.

Hơn ba năm trôi qua, Vương Minh không những không c·h·ế·t, ngược lại còn sống sờ sờ xuất hiện trong bí cảnh.

Còn mang theo một chiếc mặt nạ làm bằng sắt, che lấp diện mục và khí tức.

Rất rõ ràng, Phong Tinh Hải không có xử t·ử Vương Minh, mà là âm thầm bảo vệ tính m·ạ·n·g của Vương Minh, để Vương Minh bán m·ạ·n·g cho Phong Kỳ, giúp Phong Kỳ thăm dò bí cảnh.

Phong Tinh Hải đã lừa gạt tất cả mọi người của Ngự Thú Tông.

Tống Văn tự nhận không làm gì được Phong Tinh Hải, nhưng Phong Kỳ ở trong bí cảnh, mối thù này vẫn có thể báo được.

Hắn thả ra một con Thánh Giáp Cổ, ẩn nấp trong khe đá ở vách núi ngoài cửa vào thông đạo.

Tống Văn thi triển 'Phược Hồn t·h·u·ậ·t', đem hồn phách của hai người phong ấn vào trong t·h·i t·hể của mỗi người.

Sau đó, đem hai cỗ t·h·i t·hể thu vào trong nhẫn trữ vật.

Làm xong tất cả những điều này, Tống Văn lại phóng ra mấy đạo lôi p·h·áp, dùng huy hoàng t·h·i·ê·n uy chi khí của lôi điện, làm tan rã khí tức của Thánh Giáp Cổ lưu lại trong thông đạo.

Tống Văn thi triển «Lôi Độn t·h·u·ậ·t» độn về phía sâu trong thông đạo.

Trong rất nhiều thông đạo phức tạp rắc rối, hắn lựa chọn những thông đạo dốc xuống phía dưới. Muốn dựa vào đó, hướng về nơi sâu nhất trong lòng đất mà đi.

Âm Dương Khấp Huyết sinh trưởng ở sông ngầm dưới lòng đất, nơi sâu nhất trong lòng đất.

Tống Văn vừa rời đi không bao lâu, Lôi Nguyên Hóa cũng tiến vào thông đạo, hắn không dừng lại bất kỳ giây phút nào, cũng biến mất trong đường hầm.

Mục Vân Tâm và Tiết Cổ đứng cách cửa vào thông đạo không xa, lơ lửng giữa không tr·u·ng.

Lôi Nguyên Hóa trốn vào mê cung thông đạo, đã mất đi khả năng đuổi kịp.

Hai người liếc nhau, lắc đầu, ngự k·i·ế·m quay về đại điện.

Nguyên bản đi theo sau hai người là Phong Kỳ, nhìn thấy hai người đổi hướng, đang hướng về phía mình mà tới.

Phong Kỳ không muốn nảy sinh xung đột với hai người, vội vàng tránh ra thật xa.

Mục Vân Tâm và Tiết Cổ hai người cũng không có ý định dây dưa với Phong Kỳ, trực tiếp bay về phía đại điện.

Điều này khiến Phong Kỳ không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

Hắn ngự k·i·ế·m bay vào lối ra thông đạo.

Vừa rồi, Vương Minh và Lãnh t·h·i·ê·n Lộc hai người, cùng Tống Văn chiến đấu, hắn từ xa cảm giác được dao động linh lực của trận chiến.

Nhưng bởi vì khoảng cách quá xa, hắn không rõ ràng quá trình và kết cục của trận chiến.

Cẩn thận xem xét dấu vết chiến đấu để lại, Phong Kỳ p·h·án định, Vương Minh và Lãnh t·h·i·ê·n Lộc đã thân t·ử đạo tiêu.