**Chương 303: Vị trí Tông chủ**

Chu Tư Nghi nhìn qua hai người trong kết giới đang chậm rãi trò chuyện, trong lòng dâng lên một nỗi đau khổ.

Vừa mới, trong lúc hai người nói chuyện, có nhắc đến mẫu thân nàng.

Khiến nàng không nhịn được suy nghĩ lan man.

Có lẽ, nếu lúc trước mẫu thân có thể mang ta đi, ta sẽ giống như những nữ hài khác, hồn nhiên ngây thơ.

Mà không phải như bây giờ, rõ ràng đã trải qua cuộc sống như địa ngục, lại muốn giả vờ ngây thơ, ra vẻ hạnh phúc.

Chu Tư Nghi âm thầm nghĩ trong lòng.

Bất giác, trong đầu nàng bắt đầu ảo tưởng về dáng vẻ của mẫu thân.

Ước chừng một chén trà sau, Đằng Cảnh Sơn cáo từ đứng dậy rời đi.

Đằng Cảnh Sơn vừa đi, sắc mặt Chu Học Lâm lại trở nên lạnh lùng.

Hắn lật tay một cái, trong tay xuất hiện một chiếc hộp màu đen, to bằng bàn tay.

"Đây là Đoạt Huyết Linh, sử dụng linh lực thôi phát, có thể bắn ra mười ba lưỡi dao dài một tấc. Trên đó có kèm theo kịch độc, tu sĩ Trúc Cơ dính phải ắt hẳn phải chết."

"Ngươi mang theo Đoạt Huyết Linh, đi đến Ngô Sinh động phủ, đem hắn diệt trừ, thuận tiện đem nhân xà trong động phủ của hắn, cũng toàn bộ g·iết c·hết."

"Ngươi cùng hắn quan hệ thân cận, hắn sẽ không đề phòng ngươi, hẳn là rất dễ dàng có thể đắc thủ."

Chu Tư Nghi nghe vậy, mặt mày hoảng sợ.

"Lấy tầm quan trọng của Ngô Sinh đối với tông môn hiện tại, nếu g·iết hắn trong động phủ, ta tất nhiên sẽ bại lộ, tông môn sẽ không bỏ qua cho ta."

Chu Học Lâm nói: "Ngươi g·iết hắn xong, lập tức trốn đi thật xa, ta sẽ tìm cách giúp ngươi ngăn chặn truy binh."

Chu Tư Nghi hai chân khẽ cong, quỳ rạp xuống đất, cầu khẩn nói:

"Cha, ta không muốn chết. Cầu xin người đừng bắt ta đi g·iết Ngô Sinh, hắn vừa c·hết, thái thượng thứ nhất tất nhiên sẽ tức giận, ta làm sao có thể thoát khỏi sự t·ruy s·át của cường giả Nguyên Anh."

Chu Học Lâm ngồi xổm xuống, hai mắt nhìn thẳng nữ nhi của mình.

"Chỉ cần g·iết hắn, ta sẽ giải khai cấm chế mà thuở nhỏ đã gieo vào trong hồn phách của ngươi, từ nay về sau, ngươi có thể đạt được tự do mà ngươi vẫn hằng mong ước."

Trong mắt Chu Tư Nghi lóe lên một tia mong đợi, nhưng trong giây lát, lại bị nỗi sợ hãi nồng đậm che giấu.

"Cha, cầu xin người hãy tha cho ta, ta thật sự không muốn chết."

Chu Tư Nghi hai mắt đỏ bừng, nước mắt như mưa rơi lã chã.

Chu Học Lâm ánh mắt trở nên ngoan lệ, một tay nắm lấy cái cằm trơn bóng của nữ nhi.

"Ngươi phải đi, không đi cũng phải đi. Vừa mới Đằng Cảnh Sơn đến truyền lời, nói thái thượng thứ nhất đã lập lời hứa, ngọn núi nào trước tiên đem nhân xà huyền thi luyện chế đến trình độ huyền khí doanh thể, thì vị trí tông chủ kế tiếp sẽ được chọn từ ngọn núi đó."

"Đằng Cảnh Sơn thọ nguyên đã không còn nhiều, không thể ngồi lên vị trí Tông chủ. Chỉ cần Linh Thú Phong có thể trước một bước, đạt thành huyền khí doanh thể, thì tông chủ kế tiếp, sẽ phải là ta."

"Bây giờ, trở ngại duy nhất, chỉ có Ngô Sinh. Chỉ cần hắn vừa c·hết, những người khác trong Đan Phong, rất khó trong thời gian ngắn, có thể thành công dung hợp ra huyền khí. Linh Thú Phong ta nhiều người vật bác, nhất định có thể trước Đan Phong một bước, đạt thành yêu cầu của thái thượng thứ nhất."

Gây nên huyền khí doanh thể, chỉ là, huyền khí tràn đầy toàn bộ nhục thân.

Chu Tư Nghi nức nở khóc lóc, lắc đầu nói:

"Cha, chúng ta có thể nghĩ ra biện pháp bí ẩn hơn để g·iết c·hết Ngô Sinh."

Chu Học Lâm lạnh lùng nói:

"Ngô Sinh người này quá mức cẩn thận, ngay cả tông môn hắn cũng không tùy tiện rời khỏi. Nơi duy nhất có thể thuận tiện động thủ, chỉ có động phủ của hắn. Mà ngươi cùng hắn quan hệ mật thiết, là người dễ dàng tiến vào động phủ của hắn nhất."

"Thế nhưng. . ."

Chu Tư Nghi còn muốn nói gì đó, lại bị Chu Học Lâm ngắt lời.

"Nếu ngươi còn cố sức khước từ, ta sẽ dẫn động Tỏa Hồn Chú trong hồn phách của ngươi, để cho ngươi đau đến không muốn s·ố·n·g."

Ba chữ 'Tỏa Hồn Chú', tựa như thức tỉnh nỗi sợ hãi sâu trong đáy lòng Chu Tư Nghi, sắc mặt nàng trở nên vô cùng sợ hãi.

"Ta. . . Ta đi. . . Nhưng ngươi phải giữ lời hứa, một khi Ngô Sinh bỏ mình, ngươi phải giải khai Tỏa Hồn Chú."

Thấy Chu Tư Nghi cuối cùng cũng đáp ứng, đi á·m s·át Tống Văn, Chu Học Lâm nhếch miệng cười.

"Chỉ cần Ngô Sinh vừa c·hết, Tỏa Hồn Chú tự sẽ tiêu tán."

Chu Tư Nghi đứng dậy từ dưới đất, nhìn phụ thân của mình.

"Hy vọng ngươi có thể nói lời giữ lời."

Dứt lời, nàng nhìn quanh một vòng động phủ.

Đây là nơi nàng lớn lên từ nhỏ.

Nhưng nàng đối với nơi này, lại không có chút lưu luyến nào.

Căn động phủ này mang đến cho nàng, không có chút gì tốt đẹp, chỉ có thống khổ vô tận.

Đây cũng là, lần cuối cùng trong đời nàng đến nơi này.

Bất luận kết cục như thế nào, sống hay chết, nàng đều vĩnh viễn sẽ không, lại bước vào căn động phủ này thêm một bước.

Chu Tư Nghi không quay đầu lại, rời khỏi động phủ.

Nhìn bóng lưng nữ nhi, Chu Học Lâm không quên dặn dò:

"Về động phủ của mình trước, tĩnh tâm ninh khí, vạch ra một kế hoạch tỉ mỉ; tuyệt đối không được xúc động, tùy tiện làm việc."

Khi thân ảnh Chu Tư Nghi biến mất trong động phủ, Chu Học Lâm sắc mặt trở nên lạnh lùng vô cùng.

"Tỏa Hồn Chú khẳng định sẽ tiêu tán, cùng với Tỏa Hồn Chú tiêu tán, còn có hồn phách của ngươi."

"Nuôi ngươi hai mươi mấy năm, kết quả là, ngươi vẫn giống như con kỹ nữ mẫu thân của ngươi, mãi mãi muốn rời khỏi ta. Vì cái gì các ngươi, đều muốn p·h·ả·n· ·b·ộ·i ta."

Chu Học Lâm gào thét cuồng loạn.

Giống như điên cuồng.

Tiếng chửi rủa của Chu Học Lâm, trong động phủ rộng lớn, vang vọng không ngừng.

. . .

Hai ngày sau.

Tống Văn đang luyện thi nhân xà trong động phủ.

Ngoài động phủ đột nhiên vang lên thanh âm của Chu Tư Nghi.

"Ngô sư đệ, ta tìm ngươi có chút việc cần thương lượng, có thể hay không mở động phủ ra gặp một lần."

Tống Văn luyện thi được một nửa, không muốn có người quấy rầy.

Thế là, hắn lấy ngọc giản đưa tin ra.

【 Chu sư tỷ, ta đang luyện thi, không tiện ra ngoài. Nếu tỷ có việc gấp, có thể dùng ngọc giản đưa tin. 】

Rất nhanh, ngọc giản đưa tin nhận được hồi phục của Chu Tư Nghi.

【 Ngô sư đệ, ta không có việc gấp, đệ cứ an tâm luyện thi đi. 】

Tống Văn cất ngọc giản đưa tin, tiếp tục luyện thi.

Nửa ngày sau, hoàn thành luyện thi, Tống Văn nhốt nhân xà vào khe rắn.

Thông qua Thánh Giáp Cổ giám thị tại động phủ, Tống Văn biết được, Chu Tư Nghi không hề rời đi, mà vẫn luôn canh giữ ở bên ngoài động phủ.

Cứ để Chu Tư Nghi canh giữ ở động phủ cũng không phải là chuyện tốt, Tống Văn đành phải mở cấm chế động phủ, đi ra ngoài.

"Chu sư tỷ, tỷ thế mà không có đi."

Tống Văn giả vờ ra vẻ không biết gì, cực kì kinh ngạc.

"Ngô sư đệ, đệ rốt cục cũng ra rồi."

Chu Tư Nghi ra vẻ mặt mừng rỡ.

"Tỷ tìm ta có chuyện quan trọng gì sao?" Tống Văn hỏi.

"Cũng không có gì chuyện quan trọng, kỹ nghệ luyện thi của ta mãi vẫn không có gì tiến bộ, liền muốn, quan sát lúc đệ luyện thi. Không biết Ngô sư đệ có bằng lòng hay không?"

Tống Văn không nghi ngờ gì, rất thẳng thắn đáp ứng:

"Chu sư tỷ muốn quan sát luyện thi, tự nhiên không có vấn đề. Vậy đi, trong động phủ của ta vừa vặn có một con nhân xà, cần tiến hành luyện thi lần thứ ba. Ta đem nhân xà đến nhân xà động, gọi thêm Trương Binh, Lý Thạch hai người, ta sẽ cho các ngươi xem qua một lượt quá trình luyện thi."

Trương Binh, Lý Thạch là Chấp Sự trưởng lão trong nhân xà động, hai người bọn họ kỹ nghệ luyện thi cũng rất nông cạn.

Hai người đã từng nhiều lần đề cập với Tống Văn, muốn quan sát quá trình Tống Văn luyện thi.

Chu Tư Nghi nghe vậy, hơi sững sờ.

Đi nhân xà động luyện thi! Còn cùng hai gã chấp hành trưởng lão khác!

Đây không phải là điều nàng muốn.

Nàng muốn là, cùng Tống Văn ở một mình.

Mà lại, là tại trong động phủ của Tống Văn.