**Chương 330: Lạc đường**

Trong lòng Phong Kỳ, không khỏi dâng lên một cỗ cảm giác chẳng lành.

Về danh nghĩa, Vương Minh đã bị xử t·ử. Bây giờ, t·hi t·hể Vương Minh rơi vào tay 'Ngô Sinh', nếu 'Ngô Sinh' mang theo t·hi t·hể, thượng bẩm tông môn, vậy cha con bọn hắn đều sẽ bị liên lụy. Dù sao lúc trước, Vương Minh sở dĩ bị p·h·án tội c·h·ết, là bởi vì động tới xà nhân, kia là vật mà Thái Thượng đệ nhất cần.

Chỉ là 'Ngô Sinh' không đủ uy h·iếp được cha con bọn họ.

Nhưng 'Ngô Sinh' lại được Thái Thượng trưởng lão đệ nhất coi trọng, đắc tội 'Ngô Sinh' là việc nhỏ, chỉ sợ bởi vậy dẫn tới sự chú ý của Thái Thượng đệ nhất. Đây cũng là vì sao, tại Vạn Niên Linh Dịch điện lúc đó, Vương Minh chiếm trước thạch bồ đoàn của Tống Văn, Phong Kỳ cũng không ngăn cản.

Nhưng, Vương Minh ngay trước mặt đám người trong đại điện, biểu lộ ra s·á·t ý với Tống Văn, hắn lại ngăn trở Vương Minh.

Đoạt vạn năm linh dịch của Tống Văn, kia là tranh đoạt tài nguyên bình thường, dù cho có truyền đến tai Thái Thượng đệ nhất, Thái Thượng đệ nhất cũng sẽ không qua hỏi việc nhỏ này. Nếu là g·iết Tống Văn, vậy liền thật sự đắc tội Thái Thượng đệ nhất. Dù sao, dưới mắt Thái Thượng đệ nhất còn có chỗ dùng Tống Văn.

"Ngô Sinh này ẩn t·à·ng quá sâu, thế mà có thể một mình c·h·é·m g·iết Vương Minh cùng Lãnh t·h·i·ê·n Lộc, hơn nữa còn am hiểu lôi p·h·áp."

"Hắn biểu lộ tu vi Trúc Cơ tr·u·ng kỳ, hơn phân nửa là giả."

"Người này quyết không thể lưu, nhất định phải đ·u·ổ·i kịp trước khi hắn rời đi bí cảnh, âm thầm giải quyết hết người này, nếu không di h·o·ạ·n vô tận."

Phong Kỳ ở trong lòng âm thầm suy tư.

Hạ quyết tâm, Phong Kỳ t·h·i triển tốc độ bay, hướng phía sâu dưới lòng đất mà đi.

'Ngô Sinh' có thể c·h·é·m g·iết hai tên tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ, thực lực như thế, không có khả năng không ngấp nghé Âm Dương Khấp Huyết chi.

Tại ven bờ sông ngầm dưới lòng đất nơi sinh trưởng Âm Dương Khấp Huyết chi, cẩn t·h·ậ·n tìm k·i·ế·m; lại hoặc từ trong miệng các tu sĩ khác, đổi được một chút tình báo; luôn có thể tìm tới một chút dấu vết của 'Ngô Sinh'.

Phong Kỳ vừa rời đi, một con Thánh Giáp Cổ bò lên.

Nó ghi lại khí tức của Phong Kỳ, rồi bám theo Phong Kỳ mà đi.

...

Tống Văn đi ra hơn mười dặm, đi qua hơn mười cái lối rẽ.

Hắn p·h·át hiện một vấn đề, toàn đi các thông đạo nghiêng xuống phía dưới, muốn dùng cách này đến sông ngầm dưới lòng đất, tựa hồ không làm được.

Mỗi cái lối đi, k·é·o dài vài dặm, lại xuất hiện chỗ rẽ mới.

Mỗi cái chỗ rẽ, có hai đến mấy cái lối rẽ khác nhau.

Chỗ rẽ trước, thông đạo đi là nghiêng xuống phía dưới.

Nhưng đến chỗ rẽ tiếp theo, phía trước mấy cái thông đạo, có khả năng đều là nghiêng hướng lên trên.

Kỳ lạ hơn chính là, một chút thông đạo, vốn là hướng xuống phía dưới, đi tới đi tới, đột nhiên liền biến thành hướng lên.

Điều này làm Tống Văn trong lòng cực kì phiền muộn, hoàn toàn nghĩ không ra, lúc trước thượng cổ thế lực chiếm cứ nơi đây, tu kiến những thông đạo mê cung này, đến cùng là vì cái gì.

Tống Văn không còn mù quáng lựa chọn thông đạo, mà là xuất ra một phần địa đồ bí cảnh, bắt đầu cẩn t·h·ậ·n nghiên cứu.

Tấm bản đồ này lấy được từ t·à·ng Kinh Các của Ngự Thú Tông, lúc trước đám môn nhân Ngự Thú Tông đông đ·ả·o tiến vào bí cảnh, sau khi rời đi bí cảnh, căn cứ vào trí nhớ của bọn hắn vẽ ra.

Độ chuẩn x·á·c của địa đồ còn chờ khảo chứng.

Tống Văn đã p·h·át hiện vài chỗ sai lầm ở trên bản đồ.

Nhất thời không nghĩ ra được biện p·h·áp ra khỏi thông đạo mê cung, Tống Văn quyết định, ở bậc này chờ, xem có thể hay không ngồi chờ đến Phong Kỳ.

Tống Văn đem t·hi t·hể Vương Minh cùng Lãnh t·h·i·ê·n Lộc lấy ra, t·h·i triển Sưu Hồn t·h·u·ậ·t đối với hai người.

Trong trí nhớ của hai người, Tống Văn biết được, trong tay Phong Kỳ, có một phần địa đồ độ chuẩn x·á·c cao hơn.

Bản đồ trong tay Tống Văn, tại Ngự Thú Tông, thuộc về tư liệu c·ô·ng khai.

Rất nhiều tu sĩ tham dự bí cảnh, s·ố·n·g mà đi ra bí cảnh, vẽ địa đồ cho tông môn, đều có chỗ giữ lại.

Địa đồ chân chính không sai, bọn hắn sẽ tự mình bán ra với giá cao, giao dịch cho một số tu sĩ có hứng thú với Thương Lan bí cảnh.

Đồng thời, Tống Văn cũng hiểu rõ, vì sao Phong Tinh Hải lại bảo vệ tính m·ệ·n·h Vương Minh.

Linh thú đ·â·m linh chuột của Vương Minh, miễn cưỡng xem như một con Thử Vương, nó có thể kh·ố·n·g chế yêu thú loài chuột đê giai của đông đ·ả·o.

Mai danh ẩn tích hơn ba năm, Vương Minh bồi dưỡng ra đại lượng yêu thú loài chuột đê giai.

Dùng những con chuột yêu đê giai này, đến thăm dò bí cảnh. Để ứng phó với vấn đề linh thức nh·ậ·n áp chế bên trong Thương Lan bí cảnh.

Đương nhiên, tu vi Trúc Cơ hậu kỳ của Vương Minh, cũng là trợ lực mạnh mẽ của Phong Kỳ thăm dò bí cảnh.

Sau khi đem hai cỗ t·hi t·hể phệ hồn đoạt huyết.

Tống Văn đốt t·hi t·hể thành tro t·à·n.

T·h·i t·hể môn nhân Ngự Thú Tông, hiển nhiên là không thể mang theo tr·ê·n người.

Trên thực tế, không chỉ có t·hi t·hể hai người này, ở trong bí cảnh, tất cả t·hi t·hể bị c·h·é·m g·iết, Tống Văn đều không có ý định lưu lại.

Tống Văn ở trong đường hầm chờ hai khắc đồng hồ, không chỉ không có chờ được Phong Kỳ, ngay cả Lôi Nguyên Hóa bao gồm người, một cái đều không có chờ được.

Tống Văn ý thức được, mình khẳng định là đi nhầm đường.

Mà lại, trong tay các p·h·ái tinh anh tu sĩ, đều có địa đồ độ chuẩn x·á·c cao hơn.

Những địa đồ này không nói rất đầy đủ, chí ít so với loại địa đồ c·ô·ng khai trong tay hắn, độ chuẩn x·á·c cao hơn rất nhiều.

Tống Văn thuận thông đạo, quay lại đường cũ, trở về cửa vào huyệt động của Vạn Niên Linh Dịch điện.

Chỗ cửa vào huyệt động không có người, nhưng ở chỗ sâu trong hang động, Tống Văn mơ hồ có thể cảm giác được sóng linh khí, tựa hồ còn có tu sĩ, ngưng lại tại Vạn Niên Linh Dịch điện.

Tống Văn không muốn đ·â·m ngang, hắn không có đi thăm dò, những người kia vì sao ngưng lại.

Hắn tại lối đi chỗ cửa vào, cẩn t·h·ậ·n tìm k·i·ế·m một phen.

Tại một góc ngách tr·ê·n mặt đất thông đạo, p·h·át hiện ba đạo vết c·ắ·t xếp ngay ngắn.

Ba đạo vết c·ắ·t này, cực kì nhỏ, ở tr·ê·n mặt đất lộn xộn, cực kì không đáng chú ý.

Nếu không phải hữu tâm tìm k·i·ế·m, gần như không có khả năng chú ý tới.

Những vết c·ắ·t này là Thánh Giáp Cổ lưu lại, để dẫn đường cho Tống Văn.

Tìm được vết c·ắ·t, Tống Văn trong lòng đại định, lần nữa bước vào chỗ sâu thông đạo.

Khi đi đến chỗ đường rẽ thứ nhất, Tống Văn tìm được vết c·ắ·t ở bên phải đường rẽ.

Cứ như vậy, Tống Văn dọc th·e·o dấu vết Thánh Giáp Cổ lưu lại, một đường hướng về sâu dưới lòng đất.

Tống Văn ở trong đường hầm, đi trọn vẹn một ngày, mới ra khỏi thông đạo phức tạp.

Trong khoảng thời gian này, hắn chí ít vượt qua không dưới mấy ngàn dặm đường.

Khoảng cách thẳng đứng hướng xuống phía dưới, cũng có ba năm trăm dặm.

Cuối lối đi, là một mạch nước ngầm rộng lớn.

Nước sông cuồn cuộn, tuôn trào không ngừng trong đường sông, p·h·át ra tiếng vang ầm ầm, quanh quẩn trong thế giới dưới đất yên tĩnh.

Ở hai bên bờ đường sông, lẻ tẻ sinh trưởng một chút thực vật kỳ lạ phổ thông.

Chúng tản ra huỳnh quang yếu ớt, giống như điểm điểm tinh mang, điểm xuyết thế giới dưới đất đen nhánh thần bí này.

Tống Văn hao tốn không ít thời gian, mới tìm được dấu vết Thánh Giáp Cổ lưu lại ở bờ bên kia đường sông.

Dựa theo nhắc nhở của Thánh Giáp Cổ, Tống Văn dọc th·e·o bờ sông, đi n·g·ư·ợ·c dòng nước.

Căn cứ kinh nghiệm của tiền nhân Ngự Thú Tông tiến vào bí cảnh, trong nước mạch nước ngầm, ẩn giấu một chút yêu thú cường đại, nếu không cần thiết, không thể phi hành ở phía tr·ê·n đường sông, nếu không, có khả năng sẽ nh·ậ·n sự tập kích của yêu thú trong nước.

Trong quá trình phi hành, Tống Văn cũng m·ậ·t t·h·iết chú ý bờ sông tích đống đá loạn.

Âm Dương Khấp Huyết chi liền cắm rễ tại trong đá loạn ven bờ.