Chương 331: T·h·i thể ma đạo lại xuất hiện

Tống Văn một đường đi về phía trước hơn mấy trăm dặm, không gặp được một tu sĩ nào, ngay cả cảnh vật chung quanh và sông ngầm đều không có nhiều biến hóa, tựa hồ con sông ngầm này không có điểm cuối.

Bỗng nhiên,

Bên trái tr·ê·n vách đá, xuất hiện một cửa hang cao bằng người.

Cửa hang này có vết tích nhân c·ô·ng mở ra rõ ràng.

Từ vết tích phán đoán, cửa hang này đã được mở ra rất nhiều năm.

Tống Văn dừng bước, cẩn t·h·ậ·n tìm k·i·ế·m gần cửa hang, tìm được dấu vết Thánh Giáp Cổ để lại.

Đi vào cửa hang, sau khi tiến lên một khoảng, lại một mạch nước ngầm xuất hiện trước mặt Tống Văn.

So với mạch nước ngầm lúc trước, mạch nước ngầm này nhỏ hơn không ít, nước sông chảy cũng nhẹ nhàng hơn.

Vừa ra khỏi thông đạo, Tống Văn liền chú ý tới, ở phía hạ du đường sông vài trăm mét, mơ hồ có bóng người lắc lư.

Tống Văn vội vàng để Thánh Giáp Cổ âm thầm lặn tới.

Đối phương cũng p·h·át hiện Tống Văn, nhưng biểu hiện không cẩn t·h·ậ·n như Tống Văn, ít nhất bề ngoài là như vậy.

Đối phương trực tiếp mở miệng, tự giới t·h·iệu:

"Thí chủ, bần tăng là Giới Tuệ của Hỗn Nguyên Tự, xin hỏi tục danh của thí chủ."

Người này đúng là Giới Tuệ.

Trong khi nói chuyện, hắn trực tiếp đi về phía Tống Văn.

Tốc độ không nhanh không chậm, tựa như không hề lo lắng, người xa lạ đột nhiên xuất hiện sẽ tạo thành uy h·iếp cho hắn.

Thêm nữa, hắn chủ động thản lộ nền móng.

Cho người ta một loại cảm giác cực kì thẳng thắn.

Nếu không phải Tống Văn biết được hành vi của người này, rất dễ dàng bị vẻ chân thành hắn ngụy trang ra l·ừ·a bịp, từ đó giảm bớt phòng bị.

Lúc này, Thánh Giáp Cổ tiến đến dò xét truyền đến tin tức, xung quanh không p·h·át hiện tung tích của Giới Vũ và Giới Sắc.

Nói cách khác, Giới Tuệ lạc đàn!

Không biết vì nguyên do nào, ba người tách ra.

Tống Văn không khỏi sáng mắt lên, tr·ê·n thân Giới Tuệ khả năng có địa đồ tường tận hơn, càng có vạn năm linh dịch.

Khi Giới Tuệ đến gần khoảng cách trăm mét, linh thức của hắn lướt qua tr·ê·n thân Tống Văn.

Sau khi p·h·át hiện thân ph·ậ·n của Tống Văn, Giới Tuệ cũng sáng mắt lên.

Tr·ê·n thân Tống Văn thế nhưng có một phần vạn năm linh dịch.

Phiền toái duy nhất là, hắn tu luyện tà phật đạo p·h·áp, sẽ bị lôi p·h·áp của Tống Văn khắc chế.

Bất quá, hắn tự tin, đối phó một tu sĩ lôi p·h·áp Trúc Cơ tr·u·ng kỳ, vẫn không thành vấn đề.

Hắn còn chưa hiểu rõ việc Tống Văn c·h·é·m g·iết Vương Minh và Lãnh t·h·i·ê·n Lộc.

Bởi vậy, trong nh·ậ·n thức của hắn, Tống Văn chỉ là một người có t·h·i·ê·n phú lôi p·h·áp không tầm thường.

"Nguyên lai là thí chủ của Ngự Thú Tông, ta nhớ quý tông Nhung Tĩnh Vân từng nhắc qua, ngươi tên là 'Ngô Sinh'."

"Ngô Sinh thí chủ, giao vạn năm linh dịch ra đây! Bần tăng có thể cho ngươi một cái c·h·ế·t th·ố·n·g k·h·o·á·i. Nếu không, bần tăng cần phải hàng yêu trừ ma, để ngươi thử một chút mùi vị lệ quỷ phệ hồn."

Lời còn chưa dứt, khuôn mặt hiền lành của Giới Tuệ đột nhiên trở nên thâm trầm.

Hắn luôn miệng nói, muốn Tống Văn giao ra vạn năm linh dịch. Nhưng động tác tr·ê·n tay lại không có chút nào muốn giữ lại một m·ạ·n·g cho Tống Văn.

Hắn một tay cầm da người t·r·ố·ng con, tay kia khẽ vỗ tr·ê·n mặt t·r·ố·ng.

Hắn biết rõ quỷ vật sẽ bị lôi p·h·áp khắc chế, dứt khoát không gọi ra quỷ vật.

Tống Văn chỉ cảm thấy trước mắt trời đất quay c·u·ồ·n·g.

Không gian dần dần vặn vẹo biến hình, thời không chuyển đổi.

Một tòa núi cao ngàn mét xuất hiện trước mắt.

Núi cao mọc ra mười tám đầu xúc tu, đang giương nanh múa vuốt.

Rõ ràng là bộ dáng Huyết Tuế - Thần thú hộ tông của Ngự Thú Tông.

Tống Văn đang ở chân núi cao, mười tám đầu xúc tu tráng kiện, che khuất bầu trời, bao phủ xuống hắn.

Ảo giác!

Trong lòng Tống Văn hiểu rõ.

Mặc dù biết rõ cảnh tượng trước mắt là huyễn cảnh, nhưng huyễn cảnh này quá chân thực, Tống Văn thậm chí có thể cảm giác rõ ràng, gió lốc do xúc tu múa mang th·e·o, táp tr·ê·n da, một trận đau nhức.

Một cỗ sợ hãi đến từ bản năng của nhân loại, dâng lên từ đáy lòng.

Sợ hãi như là rắn đ·ộ·c băng lãnh, t·r·ó·i buộc hắn chặt chẽ, muốn giam cầm hắn, không thể phản kháng.

"Thần thú hộ tông thì sao! Bất quá là yêu ma ăn thịt người."

"Muốn ta thúc thủ chịu t·r·ó·i, si tâm vọng tưởng!"

"Đại Động Thần Lôi, diệt!"

Một tia chớp ngưng hiện tr·ê·n không, như là t·h·i·ê·n Thần giận dữ, xé rách sự yên tĩnh của sông ngầm dưới lòng đất.

Lôi đình lấp lánh, bài trừ tất cả âm tà của thế giới.

Huyễn ảnh Huyết Tuế, như pha lê bị v·a c·hạm, yếu ớt không chịu n·ổi, hóa thành vô số mảnh vỡ nhỏ bé, phiêu tán tr·ê·n không tr·u·ng.

Ánh mắt Tống Văn trong nháy mắt khôi phục bình thường.

Chỉ thấy, một thanh cốt đ·a·o trắng bệch, kích xạ về phía mi tâm Tống Văn.

Một cỗ chuông đồng lớn bỗng nhiên ngưng hiện tr·ê·n người Tống Văn.

Cốt đ·a·o đ·â·m vào chuông đồng.

Chuông đồng lục quang đại phóng.

Đỡ được cốt đ·a·o.

Lực trùng kích to lớn khiến thân hình Tống Văn lui về phía sau mấy bước.

Trong mắt Giới Tuệ hiện lên một tia kinh ngạc.

Hắn đ·á·n·h lén một tu sĩ Trúc Cơ tr·u·ng kỳ, vậy mà thất bại.

Đối phương không chỉ tu luyện lôi p·h·áp, còn là một tu sĩ luyện thể có thành tựu.

"Ta ngược lại muốn xem xem, lôi p·h·áp của ngươi mạnh bao nhiêu, phải chăng có thể đ·á·n·h tan vô tận không khí dơ bẩn."

Trong lòng Giới Tuệ quyết tâm.

Há mồm phun một cái.

Đại lượng uế khí đen nhánh đổ xuống.

Như là một dòng lũ uế khí lao nhanh, cọ rửa về phía Tống Văn.

Giới Tuệ vốn cho rằng, Tống Văn sẽ thôi động lôi p·h·áp, cưỡng ép xua tan những t·h·i·ê·n địa uế khí này.

Nhưng Tống Văn nhìn những uế khí cuốn tới, lại không hề động đậy, tựa như hoàn toàn không quan tâm.

Trong lòng Giới Tuệ không khỏi rất kinh nghi.

Tu sĩ chính đạo bình thường, khi đối mặt với uế khí, cho dù không nghĩ cách xua tan uế khí, cũng sẽ ch·ố·n·g lên Linh Khí Hộ Thuẫn, ngăn cản uế khí xâm nhập.

Tu sĩ chính đạo nếu bị đại lượng không khí dơ bẩn nhập thể, linh lực sẽ nh·ậ·n ô nhiễm, dẫn đến linh lực vận chuyển không thông, thực lực sẽ bị ảnh hưởng nghiêm trọng.

Tống Văn lại không nhúc nhích mặc cho uế khí cọ rửa n·h·ụ·c thân, không hề biểu lộ ra bất kỳ khó chịu nào. Chỉ là bị uế khí h·ôi t·hối hun đến có chút khó chịu.

Trong ánh mắt kinh ngạc của Giới Tuệ, chính đạo khí tức tr·ê·n người Tống Văn bắt đầu thu liễm, một cỗ t·h·i s·á·t khí tức nồng đậm quét sạch mà ra.

N·h·ụ·c thân Tống Văn nhanh chóng khô quắt t·h·i hóa.

Thoáng chốc liền biến thành bộ dáng cương t·h·i miệng mọc răng nanh, tay dài lợi t·r·ảo.

"Ma đạo t·h·i tu!"

Giới Tuệ hai mắt trợn lên, đầy vẻ không thể tin.

Sao có thể có người đồng thời tu luyện chính đạo và c·ô·ng p·h·áp ma đạo!

Khó trách đối phương không sợ không khí dơ bẩn, ma đạo tu sĩ nào có sợ không khí dơ bẩn.

Bọn hắn dùng không khí dơ bẩn để tu luyện.

Kinh hãi của Giới Tuệ còn không chỉ có thế.

Hai đạo thân ảnh tản ra uy áp kinh khủng, một trái một phải xuất hiện bên cạnh Tống Văn.

Bên trái là, t·h·i khôi t·h·i khí ngập trời.

Bên phải là, Quỷ Vương quỷ khí hạo đãng.

"Ngụy Tam giai Ngân t·h·i và Quỷ Vương!"

Giới Tuệ mặt mày sợ hãi và khó có thể tin.

Thân hình hắn cấp tốc bỏ chạy về phía sau.

"Kiệt kiệt kiệt. . . Hiện tại mới nghĩ đến t·r·ố·n, có phải hơi muộn một chút không."

Tr·ê·n mặt Tống Văn tràn đầy biểu lộ khát m·á·u.

Từ khi thoát đi t·h·i Ma Tông, đây là lần đầu tiên hắn hiển lộ chi thân « t·h·i Vương Huyết Luyện c·ô·ng ».

Vừa rồi, Thánh Giáp Cổ đã dò xét một vòng mười dặm quanh đây.

Xung quanh không có bất kỳ tu sĩ nào tồn tại!

Bí cảnh ngăn cách với ngoại giới, còn có đại lượng không khí dơ bẩn, giúp hắn che giấu khí tức.

Hắn có thể buông tay hành động.

Giới Tuệ vừa chạy ra khoảng cách trăm mét, liền bị Quỷ Vương v·út không mà đến đ·u·ổ·i th·e·o.

Quỷ Vương một cước đ·ạ·p về phía n·g·ự·c Giới Tuệ.

Giới Tuệ há miệng lại phun ra đại lượng không khí dơ bẩn, ngưng tụ ra một tấm chắn trước người.

Nhưng mà, chỉ là không khí dơ bẩn ngưng tụ thành tấm chắn, làm sao ch·ố·n·g đỡ được một kích toàn lực của ngụy Tam giai Quỷ Vương.

Uế khí chi thuẫn bị một kích đánh tan.

Hóa thành uế khí tanh hôi, phiêu tán ra.