Chương 332: Đầm lạnh

Giới Tuệ chỉ có thể trơ mắt nhìn chân to của Quỷ Vương đ·ạ·p vào n·g·ự·c mình.

Giờ khắc này, hắn vô cùng hối h·ậ·n.

Vì sao hắn tu luyện chính là tà phật đạo.

Nếu là tu luyện chính th·ố·n·g Phật p·h·áp, đối với quỷ vật còn có nhất định tác dụng áp chế.

Có lẽ, hắn còn có thể quần nhau một hai.

Làm sao đến mức bây giờ như vậy, chỉ có thể khoanh tay chịu c·hết.

Những suy nghĩ tạp nhạp hiện lên trong đầu Giới Tuệ.

"Ầm!"

Quỷ Vương một cước này đá rắn chắc vào n·g·ự·c Giới Tuệ.

Thân hình Giới Tuệ như bị cự thú v·a c·hạm, ném ngược về phía sau.

Đồng thời, t·r·o·n·g ·m·i·ệ·n·g phun ra một lượng lớn m·á·u tươi, m·á·u nhuốm đỏ cả không trung.

Quỷ Vương một cước này không có lấy m·ạ·n·g Giới Tuệ, chỉ làm hắn trọng thương.

c·ô·ng bằng, Giới Tuệ vừa lúc rơi xuống dưới chân Tống Văn.

Giới Tuệ ngẩng đầu lên, vừa mới bắt gặp: Tống Văn đang ở tr·ê·n cao nhìn xuống, cúi đầu, nhìn chăm chú hắn.

Đó là một khuôn mặt hoàn toàn không giống người s·ố·n·g!

Da t·h·ị·t khô quắt biến thành màu đen!

Răng nanh hơn tấc p·h·át ra u quang đen nhánh!

Miệng mũi phun ra nuốt vào không ngừng t·h·i s·á·t chi khí.

Bộ dáng Tống Văn lúc này, thực sự quá k·i·n·h ·d·ị, khủng bố.

"Đại sư, ngươi vừa mới nói, phải cho ta một th·ố·n·g k·h·o·á·i? Muốn hàng yêu trừ ma?"

"Không biết, đại sư muốn làm sao diệt trừ ta cái t·h·i Ma này."

"Kiệt kiệt kiệt. . ."

Cặp con ngươi xám trắng của Tống Văn chằm chằm khiến Giới Tuệ rùng mình.

Tiều tụy bén nhọn lợi t·r·ảo, vào đầu hướng phía đầu lâu Giới Tuệ cắm xuống.

"Thí chủ, chậm đã. . ."

Trong ánh mắt hoảng sợ không thôi của Giới Tuệ, tại cách hắn hai mắt không đủ nửa tấc, lợi t·r·ảo ngừng lại.

"Ồ? Đại sư còn có di ngôn lâm chung gì sao? Mau nói. Sau khi nói xong, ta cái yêu ma này, tốt đưa ngươi đi hướng tây t·h·i·ê·n cực lạc chi địa, gặp mặt Phật Tổ."

Thanh âm Tống Văn, giống như tiếng tru của ác quỷ Địa Ngục, bén nhọn c·h·ói tai, làm cho người không rét mà r·u·n.

Giới Tuệ vội vàng nói.

"Cả đời bình đẳng, thế gian nào có yêu ma, bất quá là thế nhân ngu muội, bị ngoại mạo che đôi mắt. Phật có ngàn tướng, thí chủ, ngươi tuyệt không phải yêu ma, mà là hàng Ma Phật đà hiện thế."

Tống Văn nghe vậy, không khỏi khẽ giật mình.

Hắn vốn cho rằng, Giới Tuệ có tình báo gì đó trọng yếu, trọng yếu đến có thể đổi lấy một m·ạ·n·g của hắn.

Không nghĩ tới, Giới Tuệ trước khi c·hết, còn ở nơi này đ·á·n·h lời nói sắc bén.

Đơn giản không biết mùi vị, lãng phí thời gian.

Lợi t·r·ảo trong nháy mắt đ·â·m rách đầu lâu Giới Tuệ.

Giới Tuệ khí tuyệt bỏ mình.

Tống Văn t·h·i triển « Sưu Hồn t·h·u·ậ·t » lục soát ký ức Giới Tuệ.

Tống Văn Giới Tuệ linh thức cường độ, đều là Trúc Cơ đỉnh phong cấp độ.

Nhưng linh thức cường độ của Tống Văn vẫn là phải hơi mạnh hơn một bậc.

« Sưu Hồn t·h·u·ậ·t » thành c·ô·ng t·h·i triển, nhưng đạt được ký ức cũng không nhiều.

Chỉ có một khoảng thời gian trước khi Giới Tuệ c·hết, ký ức lẻ tẻ.

Trong trí nhớ, Tống Văn biết được.

Tại vạn năm linh dịch điện chỗ hang động lúc, ba người Giới Tuệ đ·u·ổ·i th·e·o Nhung Tĩnh Vân, dọc th·e·o biên giới vách núi hang động, một đường hướng xuống, rơi đi mấy trăm dặm.

Xuống đến chỗ sâu vách núi, dần dần thấy lạnh cả người đ·á·n·h tới.

Thẳng đến cuối cùng vách núi, một vũng hàn đàm sâu không thấy đáy, xuất hiện tại trước mắt mấy người.

Lạnh lẽo thấu x·ư·ơ·n·g, từ trong hàn đàm tản ra.

Mệt mỏi chạy trối c·hết Nhung Tĩnh Vân, không hề nghĩ ngợi, liền tiềm nhập vào trong hàn đàm.

Trong đầm sâu nước băng lãnh thấu x·ư·ơ·n·g.

Cỗ hàn ý sâm nhiên kia, thấu triệt cốt tủy, phảng phất có thể đem linh hồn của người ta đều đông c·ứ·n·g.

Vừa tiến vào đầm nước, Nhung Tĩnh Vân liền cảm giác tứ chi c·ứ·n·g ngắc.

Nhưng mà, sau lưng có đoạt m·ệ·n·h yêu tăng, Nhung Tĩnh Vân không có đường lui, chỉ có thể tiếp tục lặn xuống.

Càng lặn xuống, hàn ý càng sâu.

Dù cho có linh lực hộ thể, rất nhiều nơi tr·ê·n người Nhung Tĩnh Vân bắt đầu ngưng kết ra băng tinh nhỏ bé, huyết n·h·ụ·c bị đông c·ứ·n·g đến c·hết cóng.

Th·e·o tiếp tục thâm nhập, đầm nước từ tr·ê·n thân xẹt qua, mang đi từng mảnh từng mảnh da t·h·ị·t hoại t·ử, lộ ra phía dưới huyết n·h·ụ·c đã kết băng.

Mắt thấy Nhung Tĩnh Vân sắp không chịu n·ổi hàn đàm cực hàn, nàng một tay nắm qua Viêm Hỏa Đỉnh sau lưng.

Một sợi hỏa diễm màu lam nhạt, từ trong đỉnh tràn ra, thuận cánh tay, xâm nhập n·h·ụ·c thể của nàng.

Băng cùng lửa song trọng t·ra t·ấn, để Nhung Tĩnh Vân lâm vào th·ố·n·g khổ cực lớn bên trong.

Nhưng ở thể nội linh lực điều hòa phía dưới, băng hỏa lại đạt thành cân bằng vi diệu.

Mượn nhờ địa tâm luyện nham lửa, Nhung Tĩnh Vân miễn cưỡng ch·ố·n·g lại, hàn ý ăn mòn.

Nàng tiếp tục lặn hướng chỗ sâu hàn đàm.

May mà chính là, hàn đàm cũng không sâu, chỉ có mười dặm không đến.

Dưới đáy hàn đàm, là một cái thông đạo ngang, dọc th·e·o thông đạo lại đi về phía trước vài dặm, thông đạo bắt đầu nghiêng hướng lên.

Nhung Tĩnh Vân đã bị đông c·ứ·n·g đến vẻ mặt hốt hoảng, tinh thần không khỏi chấn động, cấp tốc hướng về phía tr·ê·n bỏ chạy.

Lại nói ba người Giới Tuệ.

Bọn hắn truy đến phía tr·ê·n hàn đầm lúc, thần sắc không hiểu trở nên kinh hỉ.

Âm Dương Khấp Huyết nhánh yêu t·h·í·c·h sinh trưởng ở nơi tối không thấy ánh mặt trời, lại âm hàn ẩm ướt.

Nơi đây, hoàn mỹ đồng thời thỏa mãn hai điều kiện này.

Bởi vậy, vô cùng có khả năng mọc ra Âm Dương Khấp Huyết nhánh.

Ba người cấp tốc tản ra, tìm k·i·ế·m xung quanh hàn đàm.

Toàn bộ vách núi dưới đáy cũng không lớn, chỉ có gần dặm, hàn đàm liền chiếm cứ một nửa diện tích.

Vẻn vẹn một hai cái thời gian hô hấp, ba người liền đem xung quanh hàn đàm, tìm tòi một phen.

Cũng không p·h·át hiện tung tích Âm Dương Khấp Huyết nhánh.

Ba người đơn giản giao lưu, lúc này quyết định, chui vào hàn đàm, tìm k·i·ế·m xem hàn đàm phải chăng có cửa ra vào khác.

Tại lối ra khác của đầm sâu, nói không chừng có thể tìm tới tung tích Âm Dương Khấp Huyết nhánh.

Dù sao phía trước có Nhung Tĩnh Vân dò đường cho bọn hắn, dù cho gặp nguy hiểm, cũng là Nhung Tĩnh Vân trước g·ặp n·ạn, bọn hắn có sung túc thời gian ứng đối.

Nếu là hàn đàm không có lối ra khác, cũng có thể g·iết c·hết Nhung Tĩnh Vân, đoạt vạn năm linh dịch trong tay nàng.

Cà sa của Giới Sắc là một kiện cực phẩm phòng ngự linh khí, mượn nhờ Phật quang thả ra từ cà sa, chặn lại nhiệt độ thấp của hàn đàm.

Ba người đi th·e·o Nhung Tĩnh Vân, một đường lặn xuống dưới, đi vào thông đạo ngang dưới đáy đầm sâu.

Sau đó, thông đạo dưới nước bắt đầu nghiêng hướng lên. . .

Phía trước Nhung Tĩnh Vân thấy được hi vọng chạy tr·ố·n, tinh thần phấn chấn.

Ba tên tăng nhân hậu phương, đồng dạng cũng là thần sắc chấn động, đầm miệng phía tr·ê·n, rất có thể có Âm Dương Khấp Huyết nhánh.

"Hoa."

Nhung Tĩnh Vân đầu tiên xông p·h·á mặt nước.

Đưa tay vung lên, một cái hỏa cầu to bằng chậu rửa mặt, đột nhiên lên không.

Lên cao vài trăm mét, hỏa cầu đ·â·m vào nóc huyệt động bộ tr·ê·n mặt đá.

Hỏa cầu ầm vang n·ổ tung, hóa thành vô số ánh lửa, bốn phía tản mát.

Mượn nhờ ánh lửa, Nhung Tĩnh Vân rốt cục thấy rõ ràng hoàn cảnh chung quanh.

Đây là một chỗ động rộng rãi dưới mặt đất, ước chừng vài dặm lớn nhỏ.

Trong động đá vôi, quái thạch đá lởm chởm.

Có thạch nhũ thô to treo dán tại đỉnh động.

Có thạch mạn, hoa đá cùng măng đá đứng vững tại mặt đất.

Hình thái khác nhau, t·h·i·ê·n kì bách quái.

Còn có một đầu mạch nước ngầm, uốn lượn chảy qua động rộng rãi.

Nhung Tĩnh Vân bốn phía nhìn quanh, cũng không p·h·át hiện động rộng rãi này có lối ra.

n·g·ư·ợ·c lại là cuối dòng sông kia, là một đầu thông hướng bên ngoài động rộng rãi thầm nghĩ.

Nhung Tĩnh Vân trực tiếp độn hướng, đường sông chảy ra động rộng rãi thầm nghĩ.

"Hoa, hoa, hoa."

Ba người Giới Tuệ, từ trong đầm sâu chui ra.

Lúc này, trong động đá vôi đã lại lần nữa lâm vào hắc ám.

Nhưng bọn hắn đã có thể bằng vào cường đại thị lực, cùng linh lực ba động tr·ê·n người Nhung Tĩnh Vân, chuẩn x·á·c tìm ra vị trí Nhung Tĩnh Vân.

Giới Vũ lúc này hóa thân kim sắc cự hán, hướng phía Nhung Tĩnh Vân truy kích mà đi.

Giới Sắc thôi động Hàng Ma Xử, thẳng hướng Nhung Tĩnh Vân.

Giới Tuệ đưa tay vung ra hai cái hỏa cầu, lần nữa chiếu sáng cả động rộng rãi.

Ba người làm th·e·o điều mình cho là đúng, phối hợp rất có ăn ý, giống như là đã thương lượng xong trước đó.