**Chương 333: Âm Dương Khấp Huyết Chi Hiện**

Nhung Tĩnh Vân hiểu rõ trong lòng, một khi bị ba người kia cuốn lấy, nàng khó có khả năng chạy trốn.

Động ngầm rộng rãi này, chính là nơi chôn thây của nàng.

Thời gian cấp bách, Nhung Tĩnh Vân không có thời gian né tránh công kích của Hàng Ma Xử.

Nàng dùng Viêm Hỏa Đỉnh bảo vệ sau lưng, không tránh không né, tiếp tục chạy về phía lối ra đường sông.

"Đang!"

Hàng Ma Xử đ·á·n·h tr·ê·n Viêm Hỏa Đỉnh.

Xung kích cực lớn, khiến Viêm Hỏa Đỉnh đột nhiên lao về phía trước, vừa vặn đ·â·m vào lưng Nhung Tĩnh Vân.

"Phốc!"

Nhung Tĩnh Vân há miệng phun ra một ngụm m·á·u tươi.

Thân hình lảo đảo, tăng tốc lao về phía trước.

Mắt thấy Nhung Tĩnh Vân sắp xông vào đường sông, đột nhiên phía sau một đạo tiếng xé gió chói tai đánh tới.

Đó là một cây măng đá to lớn, dài hơn hai trượng.

Là Giới Vũ!

Hắn thấy không đuổi kịp Nhung Tĩnh Vân, t·i·ệ·n tay rút một cây măng đá, toàn lực ném về phía Nhung Tĩnh Vân.

Nhung Tĩnh Vân toàn lực vung ra một đạo linh lực, đánh vào măng đá.

Măng đá lập tức nổ thành vô số đá vụn.

Không đợi Nhung Tĩnh Vân thở phào, liên tiếp hai ba tiếng xé gió vang lên, vài cây măng đá to lớn, liên tiếp đánh tới nàng.

Măng đá thế lớn lực mạnh, Nhung Tĩnh Vân không dám coi thường, chỉ có thể phân tâm, đánh nát từng cây.

Tiếp đó, Hàng Ma Xử lại áp sát, lần nữa đánh tới.

Tại Giới Vũ liên thủ với Giới Sắc dây dưa, Nhung Tĩnh Vân mệt mỏi ứng phó, tốc độ chậm lại mấy phần, bị Giới Sắc đuổi kịp.

Lại một lần nữa chặn lại Hàng Ma Xử, Nhung Tĩnh Vân không kịp tránh né, bị một cây măng đá to lớn, đ·á·n·h trúng n·g·ự·c.

Măng đá nhọn hoắt, v·a c·hạm tr·ê·n l·ồ·ng n·g·ự·c.

Măng đá lập tức vỡ nát.

Nhung Tĩnh Vân thì bị đụng bay ra ngoài.

"Phanh phanh phanh..."

Liên tiếp tiếng v·a c·hạm vang lên.

Nhung Tĩnh Vân đụng gãy vài cây nhũ đá treo ngược, mới dừng lại được, rơi xuống bên cạnh đường sông.

Liên tục v·a c·hạm kịch l·i·ệ·t, khiến ngũ tạng lục phủ của nàng bị thương không nhẹ.

"Khụ khụ khụ..."

Nhung Tĩnh Vân t·ê l·iệt ngã xuống đất, trong miệng liên tục ho ra mấy ngụm m·á·u tươi, trong đó còn lẫn một ít mảnh vỡ nội tạng.

Giới Sắc lách mình, đi vào phía trên Nhung Tĩnh Vân.

Ánh mắt đảo qua người Nhung Tĩnh Vân, ánh mắt d·â·m tà.

"Dáng dấp tuy có hơi già, nhưng phong vận vẫn còn, có một phen vận vị đặc biệt."

Giới Sắc như quỷ đói trong đám sắc, xoi mói Nhung Tĩnh Vân.

Một bộ dáng không nhịn được!

Một bên khác, Giới Tuệ đang mượn ánh sáng Hỏa Cầu thuật, dò xét động rộng, hai con ngươi đột nhiên tinh quang đại phóng.

Ở ven đường sông, giữa một đống măng đá lộn xộn, mọc lên một cây linh thực.

Linh thực cao chừng một thước, mọc ra hai mươi bốn phiến lá nhỏ, một nửa phiến lá màu trắng, một nửa phiến lá màu đen tuyền.

Chính là chủ dược luyện chế Kết Kim Đan, Âm Dương Khấp Huyết Chi.

Cứ hai mươi năm, Âm Dương Khấp Huyết Chi mọc ra một chiếc lá.

Điều này có nghĩa, cây Âm Dương Khấp Huyết Chi trước mắt, đã có dược linh gần năm trăm năm.

Âm Dương Khấp Huyết Chi có tuổi thọ cao như vậy, ở trong Thương Lan bí cảnh, cũng thuộc loại hiếm thấy.

Âm Dương Khấp Huyết Chi hơn trăm năm tuổi, đã có thể dùng để luyện chế Kết Kim Đan.

Âm Dương Khấp Huyết Chi sinh trưởng giữa đám măng đá, lại thêm khoảng cách vượt qua phạm vi cảm giác của đám người Giới Tuệ, cho nên bọn hắn mới không p·h·át hiện sự tồn tại của Âm Dương Khấp Huyết Chi khi vừa mới tiến vào động.

Giới Tuệ mừng như điên, nhưng vẫn mang theo một vòng đề phòng.

Phàm là nơi Âm Dương Khấp Huyết Chi sinh trưởng, hầu như đều có yêu thú cường đại chiếm cứ.

Thế nhưng, bọn hắn ở trong động đá vôi ra tay đ·á·n·h nhau, lại vẫn không thấy bóng dáng yêu thú.

Chẳng lẽ, cây Âm Dương Khấp Huyết Chi này không có yêu thú thủ hộ?

Giới Tuệ suy đoán trong lòng.

"Giới Vũ, Giới Sắc, cẩn t·h·ậ·n đề phòng, nơi này có Âm Dương Khấp Huyết Chi."

Giới Tuệ lớn tiếng nhắc nhở đồng bạn.

Giới Vũ nghe vậy, thần sắc mừng rỡ.

"Cái gì! Thật sự p·h·át hiện Âm Dương Khấp Huyết Chi!"

Giới Vũ kinh hô, liền lao về phía Giới Tuệ.

Giới Sắc cũng lộ vẻ vui mừng, hắn nhìn về phía ánh mắt Nhung Tĩnh Vân, chậm rãi thu hồi vẻ d·â·m tà.

"Vốn còn muốn để ngươi s·ố·n·g lâu thêm một lát, để ngươi trước khi c·hết thể nghiệm một phen, tinh diệu của Hoan Hỉ Phật pháp. Thế nhưng, nơi này lại có Âm Dương Khấp Huyết Chi, có khả năng có yêu thú ẩn núp, xem ra ngươi là không có cơ duyên, thể ngộ Hoan Hỉ Phật pháp. Thật là có chút đáng tiếc."

Giới Sắc đầy vẻ tiếc nuối hối hận.

Hắn vận chuyển linh lực, thôi động Hàng Ma Xử.

Hàng Ma Xử kim quang chói mắt, đ·â·m rách không khí, p·h·át ra tiếng xé gió chói tai, hướng về phía Nhung Tĩnh Vân trọng thương, đâm xuống.

Thời khắc sinh t·ử, Nhung Tĩnh Vân dù thân thể trọng thương, cưỡng ép thôi động Viêm Hỏa Đỉnh, che ở trước người.

Thế nhưng, hình ảnh Hàng Ma Xử oanh kích Viêm Hỏa Đỉnh như dự liệu, lại không xuất hiện.

Khi Hàng Ma Xử cách Nhung Tĩnh Vân vài mét, bên cạnh nàng trong nước sông, đột nhiên bắn ra một đạo băng trụ.

Băng trụ to bằng một mét, dài hơn một trượng, tản ra một cỗ lãnh quang u lam.

Điều này khiến băng trụ, không giống như do băng tinh ngưng kết thành, mà giống như kim loại chế thành.

Hàng Ma Xử đâm vào băng trụ.

Mấy đạo vết rạn bên trong băng trụ nhanh chóng lan tràn.

"Bành" một tiếng, băng trụ vỡ thành mấy khối, rơi xuống.

Mà Hàng Ma Xử cũng bị cản lại.

Đột nhiên dị biến, khiến Giới Sắc ánh mắt run lên, thần sắc cảnh giác nhìn chằm chằm đường sông.

Nhung Tĩnh Vân thoát c·hết, cũng kinh ngạc nhìn về phía đường sông bên cạnh.

Vừa rồi, vị trí băng trụ từ trong nước sông xông ra, cách nàng không đến một trượng.

Khoảng cách gần như vậy, nàng lại không p·h·át hiện, trong sông có bất kỳ khí tức sinh linh nào.

Bỗng nhiên.

Một con xúc tu, từ dưới nước bắn ra, cuốn về phía Nhung Tĩnh Vân ở bờ sông.

Xúc tu to bằng eo người.

Chỗ kỳ lạ là, xúc tu gần như trong suốt.

Nếu ẩn nấp trong nước, không nhúc nhích, lại không có linh lực khí tức ba động, rất khó p·h·át hiện sự tồn tại của nó.

Nhung Tĩnh Vân biết rõ, với trạng thái hiện tại, nàng không thể né tránh công kích của xúc tu.

Nàng thôi động Viêm Hỏa Đỉnh, móc ngược xuống.

Viêm Hỏa Đỉnh che nàng vào trong.

Xúc tu cuốn cả người lẫn đỉnh, quấn vào trong nước.

Xa xa Giới Tuệ và Giới Vũ, thấy cảnh này, thần sắc kinh ngạc.

Hai người bọn họ lực chú ý, vẫn luôn ở trên Âm Dương Khấp Huyết Chi.

Đối với việc trong động đá vôi có yêu thú tồn tại, bọn họ đã có dự đoán trong lòng.

Nhưng vị trí ẩn thân của yêu thú, hẳn là ở gần Âm Dương Khấp Huyết Chi, mà không nên ở bên cạnh Nhung Tĩnh Vân cách đó mấy dặm.

Bất quá, hai người rất nhanh liền nghĩ đến.

Đám măng đá nơi Âm Dương Khấp Huyết Chi sinh trưởng, cách đường sông chỉ có mấy mét, có thể nói là sát bờ sông.

Yêu thú ẩn nấp trong nước sông, cũng không có gì lạ.

Yêu thú rất có thể bị chiến đấu vừa rồi hấp dẫn, âm thầm ẩn núp đến hạ du.

Nhung Tĩnh Vân trọng thương ngã vào bên cạnh đường sông, một kích Giới Sắc chuẩn bị g·iết c·hết Nhung Tĩnh Vân, khiến yêu thú trong nước trí tuệ thấp, lầm tưởng là đang công kích nó.

Thế là, yêu thú ngưng tụ ra băng trụ, ngăn lại Hàng Ma Xử?

Nghĩ đến đây, Giới Tuệ ánh mắt sáng lên.

Yêu thú đi hạ du, đây chẳng phải là mang ý nghĩa, thời khắc này Âm Dương Khấp Huyết Chi, không có yêu thú thủ hộ!

Tr·ê·n người hắn đột nhiên bạo khởi một cỗ âm tà chi khí, thân hình hóa thành một đạo tàn ảnh, hướng phía Âm Dương Khấp Huyết Chi, hối hả lao đi.

Khi khoảng cách Âm Dương Khấp Huyết Chi không đủ trăm mét, Giới Tuệ đã có thể cảm giác được Âm Dương Khấp Huyết Chi.

Hắn đưa tay phải ra, trong lòng bàn tay bắn ra một đạo uế khí.

Uế khí như một cây xiềng xích, cuốn về phía gốc rễ Âm Dương Khấp Huyết Chi.

Giới Tuệ đây là muốn, mượn uế khí xiềng xích, cách không rút Âm Dương Khấp Huyết Chi lên.