**Chương 334: Giới Sắc bỏ mình**

"Rầm rầm."

Một tiếng nước chảy điếc tai vang lên.

Trong nước bỗng nhiên nhô ra một cây xúc tu, quét về phía Giới Tuệ, tiện thể xoắn nát đạo xiềng xích uế khí kia.

Cây xúc tu này cũng chỉ to bằng thùng nước, nhưng chỉ riêng phần nhô ra khỏi mặt nước đã dài gần dặm.

Giới Tuệ sắc mặt nghiêm trọng.

Hắn giờ phút này xem như đã hiểu, yêu thú trong nước đâu phải bị hấp dẫn đến hạ du, mà là bản thể cực kỳ dài nhỏ.

Vô luận là Âm Dương Khấp Huyết nhánh, hay là Nhung Tĩnh Vân ở hạ du cách vài dặm, đều nằm trong phạm vi công kích của nó.

Đầu yêu thú này thân thể quá dài, đơn giản là có chút không thể tưởng tượng.

Giới Tuệ thân hình lùi nhanh.

Lượng lớn không khí dơ bẩn tràn ra từ trong miệng hắn.

Đồng thời, hai tay trước ngực ngưng kết ra một đạo phật ấn.

Nhận được phật ấn điều động, không khí dơ bẩn bắt đầu ngưng tụ trong không trung.

Trong khoảnh khắc, một tôn Phật Đà cao tới mười trượng, toàn thân âm tà ảm đạm, ngưng tụ mà ra.

Phật Đà một tay cầm phật ấn, một tay vỗ tới xúc tu dài nhỏ.

"Bành!"

Hai bên giao nhau.

Xúc tu run nhẹ, hướng về sau đẩy ra.

Phật chưởng tán loạn, hóa thành ô uế khí tức, phiêu tán trong không trung.

"Giới Vũ, Giới Sắc, giúp ta chém g·iết yêu thú này!"

Giới Tuệ rống to.

Giới Vũ hóa thân cự hán cao một trượng, hai chân phát lực, đột nhiên bật lên, đánh về phía xúc tu.

Vung nắm đấm, toàn lực nện xuống xúc tu.

Nắm đấm lớn màu vàng, nện mạnh lên xúc tu.

Một trận huyết vụ nổ tung.

Xúc tu đứt lìa.

Một đoạn xúc tu dài đến trăm mét, bị một quyền nện đứt, rơi xuống.

Nhưng mà, xúc tu chỉ riêng phần nhô ra mặt nước đã dài gần dặm, gãy mất trăm mét, đối với nó tổn thương không lớn.

Cây xúc tu bị đứt mất một đoạn kia, vậy mà thừa cơ cuốn trúng Giới Vũ.

Xúc tu không ngừng quấn quanh, bao vây Giới Vũ chặt chẽ.

Đồng thời, xúc tu toàn lực co vào, muốn xoắn Giới Vũ thành thịt nát.

Giới Vũ sắc mặt dữ tợn, bắp thịt cả người nổi lên cuồn cuộn, từng cái gân xanh giống như giun dài, dưới da không ngừng vặn vẹo.

"Mở!"

Giới Vũ vận khởi lực lượng toàn thân, lại phát hiện, hắn không giãy ra được xúc tu.

Xúc tu cấp tốc rút về, kéo Giới Vũ vào trong sông.

Giới Sắc đang từ hạ du lao tới, thấy một màn này.

Đột nhiên thôi động Hàng Ma Xử, đâm về một chỗ mặt nước coi như bình tĩnh.

Hàng Ma Xử kim quang lấp lánh, đột nhiên chui vào mặt nước, nổ lên đầy trời bọt nước.

"Chít chít. . ."

Một tiếng kêu gào thét cổ quái, phát ra từ dưới nước.

"Xoạt!"

Một con quái vật mờ ảo, chui ra từ dưới nước.

Quái vật tương tự sứa, toàn thân hiện ra màu mờ ảo, có thể thấy rõ ràng nội tạng của nó.

Thân thể nó cũng chỉ lớn chừng mấy trượng, nhưng nó mọc ra tám đầu xúc tu, mỗi đầu đều to bằng thùng nước, lại dài tới ba, bốn dặm, nhìn rất là quái dị.

Trong đó hai đầu xúc tu của nó, phân biệt quấn quanh Giới Vũ và Nhung Tĩnh Vân.

Đầu quái vật, có một cái lỗ lớn bằng cái thớt, chất nhầy trong suốt như nước, đang không ngừng rỉ ra.

Hiển nhiên là bị Hàng Ma Xử gây thương tích.

Đầu bị thương, thống khổ tột độ, quái vật dị thường phẫn nộ.

Xúc tu của nó múa loạn trên không trung, hất văng Giới Vũ và Nhung Tĩnh Vân ra ngoài.

Giới Vũ như là đạn pháo ra khỏi nòng, nện trên mặt đất, lại không ngừng lăn lộn, đụng gãy vô số măng đá, mới miễn cưỡng dừng lại.

Va chạm mãnh liệt, khiến Giới Vũ bị thương rất nặng.

Toàn thân xương cốt nát hơn phân nửa, hai tay hai chân vặn vẹo biến hình, chồng chất quỷ dị lại với nhau.

Hắn 'La Hán Kim Thân' đã bị phá, khôi phục chân thân, khí tức mỏng manh nằm trên mặt đất.

Nhung Tĩnh Vân vận khí tốt hơn nhiều.

Nàng bị nện vào trong sông, còn có Viêm Hỏa Đỉnh bảo vệ, không bị một kích này gây ra tổn thương quá lớn.

Bất quá, nàng vốn đang trọng thương.

Viêm Hỏa Đỉnh rơi vào trong nước, sinh ra va chạm lớn, vẫn như cũ làm động đến thương thế trong cơ thể, khiến nàng có cảm giác ngũ tạng lục phủ lệch vị trí đau đớn kịch liệt.

Thở dốc một lát, Nhung Tĩnh Vân cố nén thân thể đau nhức kịch liệt, xoay người ra khỏi Viêm Hỏa Đỉnh, ẩn vào nước sông, độn hướng hạ du.

Ở hạ du gần dặm, chính là nơi nước sông chảy ra ám đạo rộng rãi.

Chỉ cần đi vào ám đạo, nàng liền có cơ hội chạy thoát.

Lúc này, lực chú ý của quái vật đều dồn lên người Giới Sắc. Là thời cơ tốt nhất để Nhung Tĩnh Vân chạy trốn.

. . .

Quái vật sau khi ném Nhung Tĩnh Vân và Giới Vũ đi, tám con xúc tu cùng nhau bay về phía Giới Sắc.

Giới Sắc thần sắc hoảng sợ, thân hình lùi nhanh.

Hàng Ma Xử dưới sự thôi động của hắn, đâm tới xúc tu.

Quái vật lấy một đầu xúc tu bị chém làm đại giá, quất Hàng Ma Xử về phía khác trong động rộng, đã vượt ra khỏi phạm vi khống chế linh thức của Giới Sắc, nhất thời một lát là không thu lại được.

Vài gốc xúc tu, từ các phương vị khác nhau, cuốn về phía Giới Sắc.

Giới Sắc khống chế thân hình, trên không trung tránh trái tránh phải, cuối cùng không thể chạy ra khỏi vòng vây của tám đầu xúc tu.

Tám đầu xúc tu không ngừng áp sát, dần dần thu hẹp phạm vi hoạt động của Giới Sắc.

Cuối cùng, Giới Sắc không thể trốn đi đâu được, bị xúc tu quấn chặt lấy.

Nếu không có cà sa thả ra kim sắc Phật quang hộ thể, không có nhục thân cường đại như Giới Vũ, hắn sớm đã bị xoắn thành một đoàn thịt nát.

"Giới Tuệ, giúp ta!"

Giới Sắc lớn tiếng cầu cứu.

Lúc này Giới Tuệ, phi thân đến bên cạnh Giới Vũ, cho Giới Vũ uống hai viên đan dược.

Nghe tiếng cầu cứu của Giới Sắc, Giới Tuệ ngẩng đầu.

Chỉ thấy, tám cái xúc tu quấn quýt lấy nhau, giống như là một viên thịt khổng lồ.

Xúc tu giống như cự mãng quấn lấy con mồi, còn đang không ngừng siết chặt.

Giới Tuệ lấy ra da người trống con, nhẹ nhàng gõ một cái.

Một tiếng trống trầm vang lên.

Quái vật đang không ngừng siết chặt xúc tu, đột nhiên có xu thế dừng lại.

Nhưng mà, vẻn vẹn không đến thời gian một hơi thở.

Quái vật liền từ huyễn cảnh tiếng trống thoát ra, xúc tu tiếp tục siết chặt, một bộ không g·iết Giới Sắc, quyết không bỏ qua dáng vẻ.

Giới Tuệ thấy vậy, trong mắt lóe lên vẻ do dự.

Trong tư liệu do các tu sĩ tiến vào bí cảnh trước đây để lại, có ghi chép về quái vật này.

Quái vật tên là đốt mẫu thú. Là một loại yêu thú cường đại sống ở trong nước.

Đầu đốt mẫu thú trước mắt này thực lực Nhị giai đỉnh phong, tương đương với tu sĩ Nhị giai đỉnh phong.

Nhưng ở Thương Lan bí cảnh, linh thức của tu sĩ bị áp chế, cự ly công kích có thể siêu khống bằng linh thức bị hạn chế nghiêm trọng.

Chiến đấu, khó tránh khỏi sẽ bị vướng víu.

Đối mặt với loại yêu thú có năng lực công kích cự ly xa như đốt mẫu thú, càng lộ vẻ chật vật.

"Giới Tuệ! Còn không mau mau đến đây cứu ta, ta sắp không chịu nổi nữa."

Trong viên thịt do xúc tu bao bọc, truyền đến tiếng thúc giục của Giới Sắc.

Nghe vậy, Giới Tuệ đang do dự, có quyết đoán.

Hắn một tay kéo Giới Vũ, lách mình nhảy vào hàn đàm lúc đến, một đi không trở lại.

Chỉ để lại tiếng kêu cứu cùng tiếng mắng chửi của Giới Sắc, không ngừng vang lên trong động đá vôi.

"Giới Tuệ, ngươi đang làm gì, còn chưa tới cứu ta?"

Không biết Giới Tuệ đã rời đi, Giới Sắc thúc giục nói.

"Giới Tuệ, ngươi cái đồ tham sống sợ c·hết, chẳng lẽ muốn vứt bỏ ta không để ý?"

Dần dần, âm thanh của Giới Sắc, mang theo một tia tuyệt vọng.

"Giới Tuệ, ta v·a·n cầu ngươi, mau tới cứu ta, ta không muốn c·hết ở chỗ này."

Thật lâu không có đạt được đáp lại, Giới Sắc bắt đầu tiếng buồn bã cầu mãi.

"Giới Tuệ, ngươi cái đồ vong ân phụ nghĩa, chẳng lẽ quên đi, ta từng tại tà đạo của th·i Ma Tông cứu tính mạng của ngươi."

Trong tiếng chửi rủa của Giới Sắc, xúc tu không ngừng co vào.

Cà sa dần dần không chịu nổi cự lực co vào của xúc tu, kim quang tản ra, chậm rãi ảm đạm xuống.

"A. . . ."

Trong nháy mắt, kim quang cà sa đột nhiên biến mất, xúc tu đột nhiên thu nạp.

Giới Sắc trong nháy mắt bị xoắn thành thịt nát.

Nhuộm đỏ xúc tu trong suốt.