**Chương 335: Phong Kỳ Hiện Thân**

Giới Tuệ kéo lấy Giới Vũ đang trọng thương, xuyên qua hàn đàm, trở lại hang động điện vạn năm linh dịch.

Điện vạn năm linh dịch sớm đã trống rỗng.

Giới Vũ vốn đã trọng thương, bị Giới Tuệ kéo đi, cưỡng ép xuyên qua hàn đàm, hàn ý nhập thể, thương càng thêm thương, chỉ có thể co quắp nằm trên mặt đất, không thể động đậy.

May mắn, trước đó Giới Tuệ đã đút cho hắn đan dược chữa thương tốt nhất, mới miễn cưỡng giữ được tính mạng hắn.

Lúc này, linh lực trong cơ thể hắn đang chậm rãi luyện hóa đan dược, chữa trị vết thương.

"Giới Tuệ, Giới Sắc hắn..."

Giới Vũ trong miệng, chật vật thốt ra mấy chữ.

Ngày thường, hắn và Giới Sắc tranh chấp không ngừng.

Nhưng khi hắn bị ngủ đông mẫu thú vây khốn, lại là Giới Sắc liều chết cứu hắn một mạng.

Kết quả, lại dẫn đến Giới Sắc rơi vào tay ngủ đông mẫu thú.

Giới Sắc đặt mình vào nguy hiểm, liều mình cứu giúp; Giới Sắc lâm vào hiểm cảnh, mình lại bất lực, khiến Giới Vũ trong lòng áy náy.

Giới Tuệ lắc đầu, "Lúc ấy loại tình huống đó, ta cũng bất lực."

Giới Vũ ngửa mặt, co quắp trên mặt đất, nhìn qua bầu trời đen nhánh, thần sắc ai oán.

"Giới Vũ, với trạng thái bây giờ của ngươi, trong thời gian ngắn khó mà bình phục. Ít nhất trước khi bí cảnh kết thúc, không thể khôi phục như lúc ban đầu. Không bằng đem hồn phách và nhục thân của ngươi tế hiến cho khô lâu Quỷ Tướng của ta, chúng cũng có thể khôi phục một chút thực lực."

Giỏi Tuệ lên tiếng, như gió tuyết trong trời đông giá rét, làm Giới Vũ rợn tóc gáy, chỉ có thể quay đầu lại mà nhìn, chỉ thấy năm con quỷ vật khô lâu hư ảo, nhào vào.

Giọng nói của Giới Tuệ, giống như gió tuyết trong trời đông giá rét, khiến Giới Vũ trong lòng sợ hãi.

Hắn và Giới Tuệ quen biết mấy chục năm, Giới Tuệ lại muốn dùng hắn cho quỷ vật ăn.

Giới Vũ không thể động đậy, chỉ có thể chuyển động con mắt, nhìn về phía Giới Tuệ.

Nhưng mà, đập vào mắt lại là năm bộ xương khô hư ảo.

Khi tranh đoạt vạn năm linh dịch, năm bộ xương khô Quỷ Tướng bị kiếm trận của Quý Như Tuyết gây thương tích, vẫn chưa hoàn toàn hồi phục.

"Giới Tuệ, tha cho ta..."

Hắn còn chưa nói hết, năm con khô lâu quỷ đã nhào tới, không ngừng cắn xé trên nhục thể của hắn.

Nhìn Giới Vũ đang bị chia ăn, Giới Tuệ mặt đầy từ bi, miệng tụng phật môn 'Vãng Sinh Chú'.

Bất quá, hồn phách Giới Vũ rất nhanh liền bị chia ăn, tuyệt không có khả năng 'vãng sinh'!

Ngũ quỷ ăn xong, Giới Tuệ quay người rời khỏi hang động điện vạn năm linh dịch.

Dọc theo thông đạo Tống Văn bọn người rời đi, tiến vào sông ngầm dưới đất.

Nhưng thông đạo hắn đi không giống với thông đạo Tống Văn theo đuôi Phong Kỳ.

Vị trí bọn họ tiến vào sông ngầm dưới lòng đất cũng khác nhau.

...

Tống Văn chỉnh lý xong ký ức có được từ việc sưu hồn, thần sắc không khỏi vui mừng.

Thế mà phát hiện manh mối về Âm Dương Khấp Huyết Chi, hơn nữa còn là một gốc năm trăm năm tuổi.

Bất quá, con ngủ đông mẫu thú kia có chút khó giải quyết.

Có lẽ chính vì có ngủ đông mẫu thú thủ hộ, gốc Âm Dương Khấp Huyết Chi này mới có linh khí dược liệu cao như thế.

Những tu sĩ ngấp nghé Âm Dương Khấp Huyết Chi đều đã chết bởi ngủ đông mẫu thú.

"Nhưng làm thế nào để vào động rộng rãi? Chẳng lẽ phải trở về điện vạn năm linh dịch, từ hàn đàm dưới vách núi tiến vào?"

Tống Văn suy nghĩ trong lòng.

Trong trí nhớ của Giới Tuệ, chỉ có con đường này có thể đi vào động rộng rãi nơi Âm Dương Khấp Huyết Chi ở.

Ngược lại là còn có một mạch nước ngầm ám đạo, có thể đi vào động rộng rãi.

Nhưng Tống Văn không biết con sông ngầm này ở đâu.

"Vẫn nên tìm được Phong Kỳ, chém g·iết hắn rồi đi lấy Âm Dương Khấp Huyết Chi."

Tống Văn suy tư một lát, quyết định trong lòng.

Âm Dương Khấp Huyết Chi có ngủ đông mẫu thú thủ hộ, Giới Tuệ và ba tên tu sĩ Trúc Cơ đỉnh phong liên thủ, đều không thể đánh bại nó.

Cũng không cần lo lắng bị người khác lấy mất.

Qua lại điện vạn năm linh dịch cần thiết thời gian quá dài, Tống Văn không muốn lãng phí quá nhiều thời gian vào việc đi đường.

Tống Văn cẩn thận tìm kiếm xung quanh, phát hiện ấn ký Thánh Giáp Cổ để lại.

Phong Kỳ đi về thượng du đường sông.

Trong lòng nhớ Âm Dương Khấp Huyết Chi, Tống Văn tốc độ không khỏi tăng lên không ít.

Tống Văn dọc theo đường sông, ngược dòng mà đi, đi hơn mấy trăm dặm, vẫn không thấy bóng dáng Phong Kỳ.

Trong lúc đó, hắn còn phát hiện mấy cái động thông hướng đường sông ngầm khác.

Hắn cảm thán trong lòng, sông ngầm dưới lòng đất trong Thương Lan bí cảnh quả nhiên chằng chịt, kéo dài không dứt, thủy hệ dưới đất này không khỏi quá phát triển.

Bỗng nhiên.

Phía trước truyền đến sóng linh khí kịch liệt.

Có người đang đấu pháp!

Tống Văn trước hết để Thánh Giáp Cổ xông lên, còn hắn thu liễm khí tức, chậm rãi theo sau.

Đi về phía trước khoảng mười dặm, Tống Văn thấy rõ hai bên đấu pháp.

Đúng là Quý Như Tuyết và Phong Kỳ.

Quý Như Tuyết thôi động « Phá Tà Kiếm Trận » giam Phong Kỳ bên trong.

Trong kiếm trận, thỉnh thoảng có lôi quang và kiếm khí rơi xuống, đánh về phía Phong Kỳ.

Chính nhờ ánh sáng lôi điện, trong thế giới dưới đất đen nhánh không chút tia sáng này, Tống Văn mới có thể cách xa vài dặm nhận ra hai người.

Trận chiến giữa hai người, mười phần giằng co.

« Tru Tà Kiếm Trận » có thể điều động lôi pháp, uy thế không tầm thường.

Nhưng tu vi của Quý Như Tuyết yếu hơn Phong Kỳ.

Hơn nữa, Phong Kỳ không phải hạng người tầm thường.

Hắn dựa vào một tay Hỏa hệ thuật pháp, dù bị nhốt trong kiếm trận, đồng thời gặp lôi đình và kiếm quang công kích, cũng lộ ra thành thạo.

Ngược lại là Quý Như Tuyết điều khiển kiếm trận, có chút tâm thần bất định.

Thôi động kiếm trận tiêu hao không ít linh lực của nàng.

Thời gian dài không bắt được Phong Kỳ, khó tránh khỏi khiến nàng sinh lòng thoái ý.

"Lần trước tại Đông Hoa phường thị, có sư tôn ngươi và Nguyên Anh tiền bối của Hợp Hoan Tông, giúp ngươi trốn được một mạng. Lần này, ta xem ngươi còn có thể trốn đi đâu!"

Trong kiếm trận, Phong Kỳ vừa điều động Hỏa hệ thuật pháp, đánh tan kiếm khí công tới, vừa lớn tiếng nói.

Hắn nói những lời này, ý đồ nhiễu loạn tâm thái Quý Như Tuyết.

Mặc dù hắn tạm thời an toàn không ngại, nhưng bị vây trong kiếm trận thời gian dài, cũng không phải chuyện tốt.

Quý Như Tuyết cắn răng, kiếm quyết trong tay nhanh chóng kết động.

Uy thế trận pháp đột ngột tăng.

Lôi đình liên tiếp rơi xuống, kiếm quang không ngừng chém ra.

Phong Kỳ trong kiếm trận, cảm thấy áp lực tăng mạnh.

Nhưng hắn không giận mà còn mừng.

Kiếm trận lấy linh lực trong cơ thể Quý Như Tuyết thôi động, cường độ công kích cao như vậy, với tu vi Trúc Cơ hậu kỳ của Quý Như Tuyết, không thể kiên trì quá lâu.

Phong Kỳ trên đầu, đội một chiếc chuông lớn liệt diễm, giúp hắn chống cự công kích lọt lưới.

Hắn không ngừng ngưng tụ ra các loại hỏa long, Hỏa Phượng, đón lấy lôi đình và kiếm quang đánh tới.

Bỗng nhiên.

Ba đạo lôi đình, chín đạo kiếm quang, đồng thời rơi xuống.

Phong Kỳ thi triển Hỏa hệ thuật pháp, chỉ đỡ được mười đạo công kích trong đó.

Một lôi một kiếm rơi vào trên Liệt Diễm Chuông Lớn.

Liệt diễm trên chuông lớn đột nhiên chập chờn, lúc sáng lúc tối.

Sau đó, chuông lớn đột nhiên nổ tung, ánh lửa văng khắp nơi.

Lực lượng Lôi Điện và kiếm quang còn sót lại, rơi vào trên Linh Khí Hộ Thuẫn, đây là phòng ngự cuối cùng của Phong Kỳ.

Linh Khí Hộ Thuẫn vỡ tan.

Kiếm quang chém vào ngực Phong Kỳ, lôi quang rơi vào đỉnh đầu Phong Kỳ.

Bị Liệt Diễm Chuông Lớn và Linh Khí Hộ Thuẫn tiêu hao, lôi đình và kiếm quang còn thừa uy năng không nhiều.

Ngực Phong Kỳ bị kiếm quang chém ra một vết thương hơn một thước.

Lôi điện đánh Phong Kỳ bay ra ngoài, toàn thân cháy đen.

Phong Kỳ nhìn như chật vật, kì thực bị thương không tính nặng.

Hắn thoáng vận chuyển linh lực, liền đem kiếm khí và Lôi Điện chi lực xâm nhập thể nội, khu trừ bảy tám phần.

Về phần ngoại thương, đều là vết thương ngoài da, không đáng lo ngại, sẽ không ảnh hưởng chiến lực phát huy.