Chương 336: Linh Diễm Ngọc Hoàng

Phong Kỳ bị k·i·ế·m trận làm b·ị t·h·ư·ơ·n·g, Quý Như Tuyết lại không thừa thắng truy kích.

Một chiêu vừa rồi nàng làm Phong Kỳ b·ị t·h·ư·ơ·n·g đã là chiêu thức áp đáy hòm của nàng.

Không thể thu được kết quả chiến đấu lý tưởng, ngược lại để linh lực của nàng tiêu hao rất nhiều.

Quý Như Tuyết triệu hồi chín thanh phi k·i·ế·m bố trí « p·h·á Tà k·i·ế·m Trận », xoay người rời đi.

Vận rủi ở chỗ, phương hướng nàng chạy trốn là dọc theo bờ sông mà xuống.

Vừa vặn là vị trí của Tống Văn.

Bờ sông không rộng, không có chỗ ẩn thân thích hợp.

Tống Văn chú ý tới, Quý Như Tuyết hướng về phía hắn trốn tới, cho dù hắn muốn tránh, cũng không có chỗ trốn.

Huống chi, Tống Văn căn bản không có ý định muốn tránh.

Quý Như Tuyết đang ngự k·i·ế·m phi hành, bỗng nhiên p·h·át hiện, phía trước có người chặn đường, bất giác giật mình.

Ngưng mắt nhìn lại, mơ hồ có thể thấy được, người kia mặc phục sức Ngự Thú Tông.

Quý Như Tuyết vô ý thức, liền coi Tống Văn là đồng bọn của Phong Kỳ.

Nàng thôi động phi k·i·ế·m, hướng phía Tống Văn c·h·é·m tới.

Một k·i·ế·m này của nàng, cũng không phải vì g·iết người, chỉ vì bức lui Tống Văn, để nàng thuận lợi đào thoát.

Tống Văn thôi động Quy Xà Thuẫn, đem một k·i·ế·m vội vàng của Quý Như Tuyết cản lại.

Lúc này, Quý Như Tuyết tốc độ bay chưa giảm, mới thấy rõ hình dáng của Tống Văn.

Nàng ý thức được, mình đã c·ô·ng kích nhầm người.

Trong điện vạn năm linh dịch, Quý Như Tuyết thấy rất rõ ràng, thủ hạ của Phong Kỳ đã đoạt thạch bồ đoàn của Tống Văn.

Tống Văn không phải đồng bọn của Phong Kỳ, mà là cừu địch.

Địch nhân của đ·ị·c·h nhân, chính là bằng hữu!

"Đạo hữu, vừa rồi là ta lỗ mãng, có nhiều đắc tội."

Quý Như Tuyết ngoài miệng nói lời bồi tội, độn quang lại không hề chậm lại nửa phần.

Trong nội tâm nàng âm thầm suy nghĩ:

Tống Văn cùng Phong Kỳ có cừu oán, lần này gặp nhau, giữa hai người sợ rằng sẽ có một trận chiến.

Nàng vừa vặn họa thủy đông dẫn, tùy thời thoát thân.

Ngay tại thời điểm Quý Như Tuyết muốn từ tr·ê·n không Tống Văn lướt qua, trước người Tống Văn, đột nhiên hiện ra một cỗ hạo đãng t·h·i·ê·n uy.

Ba thanh lôi mâu dài trượng ngưng hiện.

Lôi mâu cực kỳ gấp gáp, thẳng đến Quý Như Tuyết.

Quý Như Tuyết biến sắc, đưa tay vung ra một ngụm phi k·i·ế·m tuyết trắng, c·h·é·m về phía lôi mâu.

"Đạo hữu, ngươi đây là ý gì?"

Lọt vào Tống Văn c·ô·ng kích, Quý Như Tuyết rất là không hiểu. Nàng bị ép chậm lại độn quang, ngăn cản lôi mâu, ngoài miệng khẩn cấp hỏi.

"Ngươi vô cớ đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ với ta, một câu 'Có nhiều đắc tội' liền muốn đi sao!"

Tống Văn thần sắc âm trầm, một bộ có t·h·ù tất báo.

Quý Như Tuyết vẻ mặt vội vàng, giải thích nói.

"Ngươi ta đều cùng Phong Kỳ có oán, lẽ ra nên dắt tay, cùng nhau đối địch, làm gì phải tự g·iết lẫn nhau. Để Phong Kỳ bạch bạch nhặt được tiện nghi."

Tống Văn bất vi sở động, lại gọi ra ba thanh lôi mâu, thẳng hướng Quý Như Tuyết.

Hắn nhìn sang Phong Kỳ đang đuổi theo Quý Như Tuyết ngày càng gần, khóe miệng cong lên một vòng ý cười khát m·á·u.

"Hôm nay, hai người các ngươi, ai cũng đừng nghĩ đi."

Phong Kỳ truy đến cách Tống Văn không xa, nhìn thấy Tống Văn thế mà cản lại Quý Như Tuyết, hắn không khỏi cười một tiếng.

"Ngô Sinh, ta còn thực sự là phải cảm ơn ngươi a. Không chỉ có tự chui đầu vào lưới, đưa tới cửa; còn giúp ta cản lại tiện nhân này."

Quý Như Tuyết sắc mặt âm trầm, quát Tống Văn.

"Tránh ra."

Đang khi nói chuyện, Quý Như Tuyết gọi ra chín chuôi phi k·i·ế·m, nối đuôi nhau liên tiếp c·h·é·m về phía Tống Văn.

Tống Văn thần sắc lạnh lùng.

"Ta đã nói, các ngươi ai cũng đi không được!"

Tống Văn tâm niệm vừa động, gọi ra Huyền Hoàng bảo tháp, bảo hộ ở đỉnh đầu, ngăn lại thế c·ô·ng của chín chuôi phi k·i·ế·m.

Đồng thời, ba thây hai quỷ, năm thân ảnh xuất hiện tại bên cạnh Tống Văn.

Áo giáp Quỷ Vương tốc độ nhanh nhất, vừa mới hiện thân, nó liền lướt về phía Phong Kỳ ở cách đó xa hơn một chút.

Ngân t·h·i thì thẳng hướng Quý Như Tuyết.

Ban đầu ở trong Huyết Vân Động, hắn đã bắt được ba đầu đồng t·h·i Nhị giai đỉnh phong, trong đó một đầu bị hắn luyện chế thành Ngân t·h·i ngụy Tam giai.

Còn có một con quỷ vật, là tóc đỏ Quỷ Tướng đã lâu không dùng tới.

Nó cầm trong tay Bát Kỳ Âm Hồn Phiên, cùng hai cỗ đồng t·h·i khác, cấp tốc lướt về phía sau lưng Phong Kỳ, phòng ngừa hắn đào thoát.

Về phần Thánh Giáp Cổ, thì bị Tống Văn toàn bộ tản ra ngoài, điều tra bên ngoài, phòng ngừa có tu sĩ khác tiếp cận.

Có thể nói Tống Văn t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n tề xuất, tuyệt không cho hai người bất kỳ cơ hội chạy thoát nào.

Phong Kỳ nhìn xem Quỷ Vương cầm k·i·ế·m đánh tới, thần sắc biến đổi lớn.

'Ngô Sinh' người này, ẩn t·à·ng quá sâu.

Tại tông môn nội bộ, bày ra luyện t·h·i kỹ nghệ, bất quá chỉ là một góc của băng sơn.

'Ngô Sinh' không chỉ có luyện chế được Ngân t·h·i ngụy Tam giai, còn nuôi có Quỷ Vương ngụy Tam giai.

Phong Kỳ vội vã bấm p·h·áp quyết, gọi ra một đầu Hỏa Phượng dài hơn mười trượng.

Hỏa Phượng vỗ cánh, hóa thành một đạo hỏa hồng quỹ tích hoa mỹ, bay thẳng về phía Quỷ Vương.

"Trù!"

Trong miệng Hỏa Phượng, phát ra một tiếng hót bén nhọn.

Phượng miệng đại trương, vô tận hỏa diễm phun ra ngoài.

Liệt diễm rợp trời, hướng phía Quỷ Vương quét sạch mà đi.

Thế giới dưới đất đen nhánh, bị l·i·ệ·t diễm chiếu trong suốt, nhiệt độ không khí phụ cận cũng theo đó tăng lên kịch liệt.

Hỏa Phượng mà Phong Kỳ gọi ra, chính là do Hỏa hệ t·h·u·ậ·t p·h·áp ngưng tụ mà thành, trên thân tự mang một sợi t·h·i·ê·n địa dương khí, đối với âm tà chi vật, có nhất định áp chế tác dụng.

Đầy trời hỏa diễm xoắn tới, Quỷ Vương không chỗ né tránh, cũng không cần né tránh.

Quỷ khí đen nhánh trên người nó bay lên, giống như l·i·ệ·t diễm màu đen đang t·h·iêu đốt, phảng phất có thể thôn phệ hết thảy quang minh.

Quỷ Vương cầm trong tay quỷ k·i·ế·m rộng lớn, vọt thẳng vào trong ngọn lửa.

Có vô tận quỷ khí hộ thể, hỏa diễm tựa hồ cũng đang sợ hãi tránh lui.

Âm hàn quỷ khí nhộn nhạo lên, l·i·ệ·t diễm lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, cấp tốc dập tắt.

"Kíu."

Hỏa Phượng há miệng, hướng phía Quỷ Vương đánh tới.

Quỷ Vương đưa tay, huy động cự k·i·ế·m trong tay.

Bên trên cự k·i·ế·m, quỷ khí âm trầm.

Hắc sắc k·i·ế·m quang, ở trong l·i·ệ·t diễm đầy trời càng bắt mắt, lóe lên liền biến mất.

Hỏa Phượng hơn mười trượng, bị một k·i·ế·m c·h·é·m thành hai nửa.

Liệt diễm nóng bỏng, đối với Quỷ Vương có nhất định áp chế tác dụng, nhưng chênh lệch thực lực giữa hai bên, không phải tác dụng áp chế nho nhỏ có thể vuốt lên.

Trừ phi là một loại Linh Diễm nào đó ẩn chứa nồng đậm t·h·i·ê·n địa dương khí, mới có thể không nhìn chênh lệch thực lực, làm Quỷ Vương bị thương.

Sau khi Phong Kỳ gọi ra Hỏa Phượng, trên lưng liền ngưng tụ ra một đôi hỏa diễm cánh, hóa thành một đạo hỏa hồng tàn ảnh, cấp tốc hướng về hậu phương thối lui.

Lại bị tóc đỏ Quỷ Tướng đã tới trước một bước cùng hai cỗ đồng t·h·i chặn lại đường đi.

Tóc đỏ Quỷ Tướng huy động Bát Kỳ Âm Hồn Phiên trong tay, cuốn lên quỷ khí đầy trời, hướng phía Phong Kỳ cọ rửa mà đi.

Quỷ khí quét sạch mà qua, một đôi hỏa diễm cánh phía sau Phong Kỳ, hỏa diễm bên trên đều bị dập tắt không ít, tốc độ bay giảm mạnh.

Hai cỗ đồng t·h·i đồng thời vọt lên, hướng phía Phong Kỳ đánh tới.

Sắc mặt Phong Kỳ tái xanh, trước sau đều có quỷ vật cường đại.

Hắn tựa hồ lâm vào tuyệt cảnh, chắp cánh khó thoát.

Phong Kỳ cắn răng một cái, thần sắc trở nên ngoan lệ.

Hắn lật tay phải, một cái cổ đỉnh lớn chừng bàn tay, xuất hiện ở trong tay hắn.

Phía trên chiếc đỉnh cổ, dán một trương bùa vàng, giống như là đang phong ấn vật gì đó.

Hắn tay trái cũng xuất kiếm chỉ, hướng phía cổ đỉnh, nhẹ nhàng điểm một cái.

Cổ đỉnh hóa thành to bằng vại nước, bùa vàng bay xuống, cổ đỉnh mở ra, lộ ra một đóa hỏa diễm màu bạch kim lớn chừng quả đấm.

Hỏa diễm có chút nhảy lên.

Một cỗ nhiệt độ cao kinh khủng, từ hỏa diễm bạch kim tản ra.

Theo sát mà đến, còn có một cỗ Thuần Dương chính khí.

Đóa hỏa diễm tên là 'Ngọc Hoàng Diễm' này là một loại Linh Diễm chính khí hạo đãng, chí cương chí dương.

Là cha Phong Tinh Hải tốn công tốn sức, lấy được cho hắn.

Vốn là có ý định, sau khi Phong Kỳ kết đan, đem hỏa diễm này luyện hóa, dung nhập Kim Đan, tăng lên uy năng của Hỏa hệ t·h·u·ậ·t p·h·áp.

Dưới mắt sinh t·ử nguy hiểm, Phong Kỳ chỉ có thể đem hi vọng chạy trốn, ký thác lên Ngọc Hoàng Diễm.