**Chương 337: Thỏa Hiệp**

Phong Kỳ điều động toàn thân linh lực, linh lực giống như dòng lũ tuôn trào, chảy xiết dũng mãnh về phía cổ đỉnh.

"Oanh!"

Linh lực tràn vào, giống như đốm lửa gặp dầu mạnh.

Một đóa Ngọc Hoàng Diễm nhỏ bé, bỗng nhiên bốc lên, hóa thành ngọn lửa hừng hực thiêu đốt rực trời.

Ánh lửa bạch kim sáng rực, chiếu rọi hết thảy chung quanh, đều biến thành một mảnh bạch kim.

Nhiệt độ cao khủng khiếp, nương theo khí tức thuần dương hạo nhiên, quét sạch bốn phương.

Hết thảy âm u cùng tà ác, dưới ánh lửa chiếu rọi, dường như không còn chỗ ẩn trốn, cuối cùng sẽ bị chính khí thuần dương, mẫn diệt không còn.

Quỷ Tướng tóc đỏ múa Bát Kỳ Âm Hồn Phiên, phóng thích ra đầy trời quỷ khí, lúc này bị xua tan trống không.

Hai đầu đồng thi đang nhào về phía Phong Kỳ, cũng vội vàng dừng thân hình, cấp tốc lui về phía sau, rời xa Phong Kỳ.

Ngay cả Quỷ Vương, cũng không tiếp tục nhào về phía Phong Kỳ.

Mà là huy động quỷ kiếm, chém ra mấy đạo kiếm mang do quỷ khí ngưng tụ thành, thẳng hướng Phong Kỳ.

Hai quỷ hai thi đều cảm nhận được uy h·iếp cực mạnh trên Ngọc Hoàng Diễm.

Phong Kỳ thúc đẩy cổ đỉnh, đón đỡ kiếm mang màu đen do Quỷ Vương chém ra.

Kiếm mang màu đen xông vào ánh lửa bạch kim, vậy mà tan rã nhanh chóng với tốc độ mắt thường có thể thấy được.

Trong lúc nhất thời, hai quỷ hai thi, lại không có biện pháp gì với Phong Kỳ.

Nhưng mà, Phong Kỳ cũng không thoải mái.

Ngọc Hoàng Diễm không bị hắn luyện hóa, hắn chỉ mượn nhờ cổ đỉnh, miễn cưỡng khu động Ngọc Hoàng Diễm, tiến hành ngăn địch.

Ngọc Hoàng Diễm có thể đả thương địch thủ, cũng có thể làm hắn bị thương.

Hắn ở gần Ngọc Hoàng Diễm nhất, nhiệt độ nóng bỏng tỏa ra trên đó, làm hắn như bị lửa thiêu đốt.

Cũng chính bởi vậy, Quỷ Vương cùng đồng thi mới lựa chọn tạm thời tránh mũi nhọn.

Chúng nó biết rõ, Phong Kỳ không có khả năng thôi động Ngọc Hoàng Diễm trong thời gian dài.

Ngay lúc Tống Văn đang phụ trợ Ngân thi, vây công Quý Như Tuyết, cũng chú ý tới động tĩnh bên này.

Hắn hạ lệnh cho hai quỷ hai thi, để chúng vây khốn Phong Kỳ, chỉ cần không cho Phong Kỳ đào tẩu là được.

Phong Kỳ bây giờ đã là rùa trong hũ, hắn tuyệt đối không có khả năng thôi phát Ngọc Hoàng Diễm trong thời gian dài. Bởi vậy, chỉ cần làm hao mòn linh lực của hắn, không cần nóng lòng cầu thành, để tránh hai quỷ hai thi bị tổn thương.

Tống Văn cùng Ngân thi, vây g·iết Quý Như Tuyết, thuận lợi hơn rất nhiều.

Quý Như Tuyết mắt thấy Ngân thi đánh tới, hoảng sợ muôn phần.

Gần như là phản ứng bản năng, nàng trực tiếp thôi động chín chuôi phi kiếm, thi triển ra thủ đoạn mạnh nhất —— « Tru Tà Kiếm Trận » muốn vây khốn Ngân thi.

"Đại Động Thần Lôi, hiện!"

Quý Như Tuyết quát lớn một tiếng.

Chín chuôi trường kiếm, lôi quang lấp lánh. Bao vây lấy Ngân thi.

Tống Văn ở một bên, tự nhiên không thể trơ mắt nhìn Quý Như Tuyết thành công bố trí kiếm trận.

"Đại Động Thần Lôi? Vừa vặn ta cũng biết."

Vừa dứt lời, phía trên một đạo lôi đình thô bằng eo người, đột nhiên ngưng tụ.

Sau đó, cấp tốc bổ về phía Quý Như Tuyết.

Nhìn lôi đình bổ xuống từ không trung, cảm nhận được uy áp cuồng bạo vô song trên đó, Quý Như Tuyết lộ vẻ mặt không dám tin.

Tống Văn thế mà cũng tu luyện Đại Động Thần Lôi, quan trọng hơn là, uy thế vượt xa nàng.

Quý Như Tuyết vội vàng thi triển thân pháp, lùi nhanh về phía sau, rốt cuộc không để ý tới việc bố trí trận pháp.

Nàng điều khiển chín chuôi phi kiếm, chia làm hai đợt.

Trong đó bốn chuôi, chém về phía lôi đình.

Năm chuôi còn lại, chém về phía Ngân thi.

Nhưng mà, Quý Như Tuyết chỉ có tu vi Trúc Cơ hậu kỳ, chung quy là đ·á·nh giá cao thực lực của mình.

Bốn thanh phi kiếm không thể trảm diệt lôi đình.

Năm chuôi còn lại, cũng không ngăn được Ngân thi.

Lôi đình đã bị suy yếu hơn phân nửa, rơi lên người Quý Như Tuyết.

Quý Như Tuyết lúc này thân hình c·ứng đờ, toàn thân không ngừng run rẩy.

Lôi đình gây tổn thương cho nàng, không trí mạng, nhưng lại làm thân thể nàng cứng ngắc, độn thuật mất đi hiệu lực.

Ngân thi thừa cơ nhào tới.

Lợi trảo sắc bén, lóe lên tại phần cổ thon dài của Quý Như Tuyết.

Trong vẻ mặt vạn phần hoảng sợ của Quý Như Tuyết, đầu của nàng đột nhiên trượt khỏi cổ, m·á·u tươi phun ra từ cổ.

Tống Văn bay lên, thi triển thi đạo bí thuật, phong ấn hồn phách cùng n·h·ục thân của nàng.

Giải quyết Quý Như Tuyết, hắn quay người nhìn về phía Phong Kỳ.

Phong Kỳ vẫn ở trong vòng vây của hai quỷ hai thi.

Hắn mấy lần thôi động Ngọc Hoàng Diễm, muốn phá vây, đều bị hai quỷ hai thi ngăn lại.

Dưới ánh hào quang màu bạch kim của Ngọc Hoàng Diễm, sắc mặt Phong Kỳ trắng bệch như tờ giấy.

Lúc hắn bị Quý Như Tuyết vây trong kiếm trận, đã tiêu hao không ít linh lực.

Vừa rồi, hắn lại nhiều lần cưỡng ép thôi động Ngọc Hoàng Diễm.

Lại thêm, hắn vận chuyển linh lực chống cự nhiệt độ cao của Ngọc Hoàng Diễm.

Điều này làm linh lực của hắn tiêu hao nhanh chóng, bây giờ đã còn thừa không nhiều.

"Ngô trưởng lão, ngươi ta dừng tay ở đây thế nào? Ngươi muốn bảo vật gì, ta đều cho ngươi. Giữa ngươi và ta, không có thâm cừu đại hận, hà tất phải dồn ép không tha." Phong Kỳ lớn tiếng nói.

"Phong Kỳ, Vương Minh và ta có t·ử t·h·ù, hắn vốn nên bị xử cực hình, lại bị cha con các ngươi âm thầm bảo vệ. Trong điện vạn năm linh dịch, Vương Minh dưới sự sai sử của ngươi, còn chiếm thạch bồ đoàn của ta. Sao có thể nói, giữa ngươi và ta không có thù hận."

Tống Văn không vội động thủ, khí định thần nhàn nói.

"Ngô trưởng lão, Vương Minh đã c·hết, còn là ngươi tự tay g·iết c·hết, ngươi cũng coi như báo thù. Còn chuyện điện vạn năm linh dịch, là ta không đúng, ta có thể dùng bảo vật bồi thường." Phong Kỳ nói.

Tống Văn mỉm cười, "g·iết ngươi, bảo vật trên người ngươi, tự nhiên là của ta. Ngươi lại muốn ta bảo vật, mua mạng của ngươi, không cảm thấy rất buồn cười sao?"

"Ngô Sinh, ngươi đừng tưởng rằng thắng chắc ta. Nếu ta đem Ngọc Hoàng Diễm trong chiếc đỉnh cổ đổ ra, ngươi cũng chưa chắc có thể toàn thân trở ra."

Phong Kỳ nghiêm nghị nói.

Bây giờ, Ngọc Hoàng Diễm là chỗ dựa duy nhất bảo vệ tính mạng của hắn.

Chỉ có thể dùng Ngọc Hoàng Diễm để chấn nh·iếp Tống Văn.

"Phong Kỳ, trong cơ thể ngươi còn thừa linh lực không nhiều, ta xem ngươi còn có thể thôi động Ngọc Hoàng Diễm mấy lần."

Tống Văn hai tay ôm n·g·ự·c, vẻ mặt mỉm cười.

"Ngô Sinh, ngươi làm thật muốn đ·u·ổ·i tận g·iết tuyệt!"

Phong Kỳ nghiến răng nghiến lợi nói.

Trong khi nói chuyện, linh lực trong cơ thể hắn, điên cuồng tuôn về phía cổ đỉnh.

Ngọn lửa màu bạch kim lập tức đại thịnh. Ánh lửa ngút trời!

Nhiệt độ nóng bỏng cùng khí tức Thuần Dương, quét sạch bốn phía.

Sắc mặt Phong Kỳ trở nên dữ tợn vặn vẹo, lớn tiếng gào thét lên.

"Ngô Sinh, ta cho dù c·hết, cũng muốn kéo ngươi đệm lưng."

Dưới sự thôi động của Phong Kỳ, ngọn lửa của Ngọc Hoàng Diễm, cuồn cuộn không ngừng về phía vị trí Tống Văn đang đứng.

Tựa như隨時 cũng sẽ đổ xuống, thiêu đốt Tống Văn đến tro bụi không còn.

Phong Kỳ làm như vậy không phải thật muốn cùng Tống Văn liều mạng, mà là mượn uy thế của Ngọc Hoàng Diễm, chấn nh·iếp Tống Văn, để Tống Văn không dám cùng hắn liều mạng.

Tống Văn cảm thụ được nhiệt độ cao của Ngọc Hoàng Diễm, nhìn vẻ mặt điên cuồng của Phong Kỳ.

Tựa hồ bị Ngọc Hoàng Diễm chấn nh·iếp, lại tựa hồ e ngại sự điên cuồng của Phong Kỳ.

Sắc mặt Tống Văn trở nên có chút e ngại, vội vàng lui lại mấy trượng, trong miệng hô.

"Phong trưởng lão, ngươi và ta vốn là đồng môn, lại là quen biết cũ. Chỉ cần ngươi ưng thuận lập lời thề hồn, không tiết lộ nửa câu chuyện hôm nay. Lại giao ra toàn bộ linh vật trên thân, làm đền bù, ta liền thả ngươi đi thế nào?"

Thấy Tống Văn nhả ra, Phong Kỳ chấn động thần sắc, nhưng không dễ tin Tống Văn.

"Lời này thật chứ?"

Tống Văn nhìn ngọn lửa phun ra nuốt vào không ngừng, thần sắc sợ hãi.

"Tự nhiên. Ta có thể ưng thuận lập lời thề hồn. Phong trưởng lão, ngươi vẫn nên thu Linh Diễm trước đi, cũng có thể tiết kiệm một chút linh lực."

Phong Kỳ có chút do dự, tựa như đang lo lắng, một khi hắn thu hồi Linh Diễm, Tống Văn sẽ thừa cơ đánh lén.

Chỉ nghe Tống Văn lại nói.

"Để biểu thị thành ý, ta có thể thu hồi quỷ vật cùng thi khôi trước."

Vừa dứt lời.

Quả nhiên như lời Tống Văn nói, hai Quỷ Tam Thi, đều bị Tống Văn thu về.

Thấy vậy, Phong Kỳ căng cứng thân thể, không khỏi buông lỏng mấy phần.

Hắn dừng thôi động Ngọc Hoàng Diễm, đúng như lời Tống Văn nói, hắn cần tiết kiệm linh lực.

Nhưng, hắn cũng không thu hồi cổ đỉnh chứa Ngọc Hoàng Diễm.

Cổ đỉnh lơ lửng tại trước người hắn nửa trượng, hắn tùy thời có thể kích phát Ngọc Hoàng Diễm lần nữa, đề phòng Tống Văn nuốt lời.