Chương 338: Thu Lấy Ngọc Hoàng Diễm

Phong Kỳ lật bàn tay một cái, trong tay xuất hiện một bình ngọc.

Hắn thận trọng liếc qua Tống Văn, thấy Tống Văn không có bất kỳ biểu hiện gì.

Liền mở bình ngọc, lấy ra mấy viên đan dược, há miệng ăn vào.

Hắn nuốt đan dược, chính là đan dược khôi phục linh lực.

Đan dược vừa vào bụng, hắn liền không kịp chờ đợi, vận chuyển linh lực, luyện hóa đan dược.

"Phong trưởng lão, chúng ta thế nhưng đã nói trước, trên người ngươi tất cả linh vật, toàn bộ thuộc về ta. Ngươi giờ phút này phục dụng đan dược, lẽ ra thuộc về ta."

Thanh âm của Tống Văn, đột nhiên vang lên.

Phong Kỳ một bên yên lặng luyện hóa đan dược, vừa cười trả lời:

"Chỉ là mấy viên đan dược, chắc hẳn Ngô trưởng lão, sẽ không để ý đi."

Tống Văn nói: "Mấy viên đan dược, tự nhiên là râu ria. Phong trưởng lão, khôi phục linh lực đan dược, ngươi đã phục dụng, đưa nhẫn trữ vật của ngươi giao ra đi."

Phong Kỳ nhìn xem nhẫn trữ vật trên ngón tay, có chút do dự.

"Làm sao! Phong trưởng lão, ngươi muốn đổi ý!" Tống Văn nói.

"Cho ngươi."

Phong Kỳ rút nhẫn trữ vật ra, ném cho Tống Văn.

Thế địa còn mạnh hơn người, hắn không thể không cúi đầu.

Tống Văn cũng không có đi nhận nhẫn trữ vật, mà là dùng linh lực khống chế nó, treo tại giữa không trung ngoài trăm thước.

"Ta lấy hồn phách thề. . ."

Dựa theo hiệp nghị vừa rồi với Tống Văn, Phong Kỳ liền muốn phát hạ lời thề hồn phách, lại đột nhiên bị Tống Văn đánh gãy.

"Phong trưởng lão, chậm đã, ngươi còn có linh vật, chưa cho ta."

Phong Kỳ mặt mũi mờ mịt: "Tất cả linh vật của ta, đều tại trong nhẫn trữ vật, còn có linh vật gì ở đâu nữa?"

"Tự nhiên là cổ đỉnh và Ngọc Hoàng Diễm trước người ngươi."

Phong Kỳ vẻ mặt kinh ngạc.

"Cái gì! Ngươi muốn Ngọc Hoàng Diễm, không thể nào!"

Ngọc Hoàng Diễm là vật bảo mệnh của hắn, nếu mất đi Ngọc Hoàng Diễm, hắn liền không có tư cách đàm phán với Tống Văn.

Tống Văn nói: "Ta trước tiên có thể chấp nhận lời thề hồn phách, chỉ cần ngươi giao Ngọc Hoàng Diễm ra, ta tuyệt không tổn thương tính mạng của ngươi, để ngươi bình yên rời đi."

"Lời này thật chứ?" Phong Kỳ nói.

"Thiên chân vạn xác, tuyệt không lừa gạt... che giấu."

Nói đến chữ cuối cùng, ngữ khí của Tống Văn, đột nhiên tăng thêm.

Một cỗ túc sát chi ý, lan tràn ra.

Trên thân Tống Văn, đại lượng huyết vụ bay lên.

Phát sinh kinh biến, làm cho sắc mặt Phong Kỳ biến đổi lớn.

"Ngô Sinh, ngươi quả nhiên không có hảo ý. Đã như vậy, vậy ngươi liền theo ta, cùng c·hết đi."

Phong Kỳ sắc mặt dữ tợn, cuồng loạn quát.

Đối với huyết vụ trên thân Tống Văn, đột nhiên tuôn ra, hắn cũng không hiểu rõ là vật gì.

Cũng không biết, Tống Văn đang thi triển, là loại thuật pháp nào.

Nhưng hắn biết được, tiếp theo, Tống Văn tất có một kích lôi đình.

Nhẫn trữ vật của hắn, đã rơi vào tay Tống Văn, hắn đã vô pháp lấy Linh khí trong đó ra, tiến hành chống cự.

Với tình trạng linh lực trước mắt của hắn, cũng vô pháp thôi động phòng ngự linh khí lâu dài, quần nhau cùng Tống Văn.

Thế là, hắn nghĩ ngợi lung tung.

Đã Tống Văn nhất định phải đẩy hắn vào chỗ c·hết, vậy hắn cũng sẽ không bỏ qua Tống Văn.

Hắn đem linh lực còn sót lại không nhiều trong cơ thể, toàn bộ ép khô, không giữ lại chút nào tuôn hướng cổ đỉnh.

Bạch kim hỏa diễm bên trong chiếc đỉnh cổ, lập tức sáng rực.

Hai tay Phong Kỳ, đột nhiên đẩy về phía cổ đỉnh.

Cổ đỉnh lập tức bắn ra, thẳng đến Tống Văn mà đi.

Khi còn cách Tống Văn khoảng trăm mét, cổ đỉnh bỗng nhiên nghiêng đổ.

Ngọc Hoàng Diễm từ trong chiếc đỉnh cổ trượt xuống mà ra.

Vốn chỉ có một lò Ngọc Hoàng Diễm, sau khi rời cổ đỉnh, giống như là đã mất đi một loại trói buộc nào đó.

Giống như dã hỏa mất khống chế, cấp tốc lan tràn, quét sạch bốn phương.

Vị trí của Tống Văn, tức thì bị chăm sóc trọng điểm.

Bạch kim hỏa diễm giống như dòng lũ, ào ạt lao tới Tống Văn.

Mắt thấy Ngọc Hoàng Diễm sắp thôn phệ Tống Văn, Phong Kỳ bỗng nhiên mừng rỡ.

Huyết vụ trên người Tống Văn, càng phát nồng đậm, nhưng vẫn không có phóng ra bất luận thuật pháp hoặc thôi phát Linh khí gì.

Lúc này, Tống Văn lại nghĩ phóng ra công kích, đã muộn.

Bất kỳ công kích nào, đều khó mà đột phá, Ngọc Hoàng Diễm kéo dài trăm mét.

Dưới mắt, đúng là thời cơ tốt nhất để hắn chạy trốn.

Về phần Tống Văn có thể sống sót dưới thiêu đốt của Ngọc Hoàng Diễm hay không, hắn tạm thời hoàn mỹ không cân nhắc.

Hắn vừa mới chuẩn bị thôi động độn thuật, liền phát hiện linh lực trong cơ thể, trống rỗng.

May mắn, trong cơ thể hắn còn có, đan dược chưa hoàn toàn luyện hóa. Trong tay còn có một bình đan dược bổ sung linh lực.

Hắn vội vàng vận chuyển công pháp, luyện hóa đan dược.

Đúng lúc này, hắn chú ý tới.

Tống Văn sắp bị Ngọc Hoàng Diễm thôn phệ, đột ngột biến mất trong huyết vụ, mất tăm mất tích.

Điều khiến hắn quá sợ hãi chính là, Tống Văn biến mất, sau một khắc, liền xuất hiện tại trước mắt hắn.

Cách hắn chỉ có một mét xa!

Trong tay phải Tống Văn, không biết từ lúc nào, nhiều thêm một thanh trường kiếm.

Lúc này Phong Kỳ, ngay cả nhẫn trữ vật cũng bị mất, không bỏ ra nổi bất luận bảo vật gì, linh lực trong cơ thể còn hao hết.

Có thể nói là không có chút sức phản kháng nào.

Tống Văn cầm trường kiếm trong tay, đưa về phía trước, thuận thế đâm xuyên lồng ngực Phong Kỳ.

Tay phải mang theo trường kiếm, nhẹ nhàng uốn éo.

Lồng ngực Phong Kỳ, trong nháy mắt bị xoắn nát.

"Ngươi. . ."

Phong Kỳ nhìn chằm chằm Tống Văn, tựa hồ muốn nói gì đó, lại chỉ nói ra một chữ, liền không còn khí tức.

Tống Văn không chậm trễ chút nào, một tay đặt lên đỉnh đầu Phong Kỳ, bắt đầu thi triển Sưu Hồn Thuật.

Trong lúc thi triển Sưu Hồn Thuật, hắn vẫn không quên nhìn lại một chút, Ngọc Hoàng Diễm đang cháy hừng hực.

Ngọc Hoàng Diễm này uy thế không tầm thường, nếu là không thể nhận lấy, vậy thì có chút đáng tiếc.

Hắn chỉ có thể gửi hy vọng, có thể tìm thấy pháp thu lấy, trong ký ức của Phong Kỳ.

Quá trình sưu hồn rất thuận lợi, Tống Văn biết được trong ký ức: Thôi động cổ đỉnh, phối hợp pháp khống hỏa, liền có thể thu hồi Ngọc Hoàng Diễm.

Cổ đỉnh là một kiện thượng phẩm Linh khí, Phong Kỳ đã c·hết, cổ đỉnh thành vật vô chủ, luyện hóa cũng đơn giản, nhưng cần khoảng một ngày thời gian.

Về phần pháp khống hỏa, trong nhẫn trữ vật của Phong Kỳ, có một viên ngọc giản, ghi chép một bộ bí thuật tên là «Vô Cực Khống Hỏa Chân Quyết».

«Vô Cực Khống Hỏa Chân Quyết» cực kỳ cao thâm phức tạp, Tống Văn muốn tu luyện có thành tựu trong khoảng thời gian ngắn, là tuyệt đối không thể.

Bất quá, trong ký ức vụn vặt có được từ sưu hồn, Tống Văn hiểu rõ, hắn chỉ cần thu hồi Ngọc Hoàng Diễm, cũng không cần lĩnh ngộ toàn bộ «Vô Cực Khống Hỏa Chân Quyết».

Chỉ cần lĩnh ngộ pháp thu hỏa trong đó, là đủ.

Tống Văn đối với thuật Khống Hỏa, cũng không phải hoàn toàn không biết gì cả.

Lúc luyện đan, cũng cần khống chế lô hỏa.

Tống Văn để Thánh Giáp Cổ cảnh giới ở thượng hạ du sông.

Hắn nhất tâm lưỡng dụng, một bên luyện hóa cổ đỉnh, một bên lĩnh ngộ Thuật Khống Hỏa.

Quá trình coi như thuận lợi, hai ngày sau, Tống Văn kết thúc ngồi xuống.

Hắn bắt đầu thử, thu lấy Ngọc Hoàng Diễm.

Ngọc Hoàng Diễm như bèo trôi không rễ, đem thu hồi, không tính là khó khăn.

Trải qua hơn mười lần thử nghiệm, Tống Văn thu hồi Ngọc Hoàng Diễm vào trong chiếc đỉnh cổ.

Bất quá, Ngọc Hoàng Diễm thu hồi, nghiêm trọng co lại.

Nguyên bản Ngọc Hoàng Diễm to bằng nắm tay, lúc này chỉ còn to bằng ngón cái.

Trải qua hai ngày, thiêu đốt liên tục không ngừng, lại không thể có được bất kỳ bổ sung, Ngọc Hoàng Diễm tiêu hao quá nhiều năng lượng.

Thêm nữa, pháp khống hỏa của Tống Văn, không thuần thục, lúc thu lấy Ngọc Hoàng Diễm, lãng phí rất nhiều.

Dù vậy, Tống Văn đã cực kỳ hài lòng.

Chỉ cần có thể lưu lại hỏa chủng của Ngọc Hoàng Diễm, rồi sẽ có biện pháp, có thể bồi dưỡng lớn mạnh.

Tống Văn triệu hồi sáu con Thánh Giáp Cổ, quay người rời đi nơi đây.