**Chương 339: Lôi thứ ba và thứ tư**

Bí cảnh Thương Lan, sông ngầm dưới lòng đất.

Trong một hang đá bên bờ sông nham thạch.

Tống Văn lấy ra t·h·i t·hể của Quý Như Tuyết, bắt đầu tiến hành sưu hồn.

Trong trí nhớ của Quý Như Tuyết, Tống Văn không thu được bất kỳ tình báo hữu dụng nào.

Ngược lại, biết được một chuyện có ý tứ.

Nàng từng cùng sư tôn của nàng là Yên Vũ Yên, hai người cùng nhau thiết kế, mai phục qua gia chủ Lôi gia, Lôi Quân.

Từ trong tay Lôi Quân, lấy được bốn đạo lôi p·h·áp đầu tiên trong chín đại lôi p·h·áp của Lôi gia.

Nguyên nhân các nàng làm như vậy là:

Mấy năm trước, Yên Vũ Yên tại một di tích thượng cổ, đạt được « Tru Tà k·i·ế·m Trận ».

« Tru Tà k·i·ế·m Trận » uy năng cực lớn, có uy lực vượt cấp mà chiến.

Nhưng t·h·i triển « Tru Tà k·i·ế·m Trận » vừa cần tu sĩ có nhất định cảm ngộ đối với k·i·ế·m p·h·áp, vừa cần tu sĩ có thể tu luyện lôi p·h·áp.

k·i·ế·m t·h·u·ậ·t càng cao, lôi p·h·áp càng mạnh, t·h·i triển ra « Tru Tà k·i·ế·m Trận » uy năng cũng liền càng cường đại.

Trong t·h·i·ê·n Nguyên Giới, lôi p·h·áp mạnh nhất, không ai qua được chín đại t·h·i·ê·n Lôi bí t·h·u·ậ·t của Lôi gia.

Sau khi sư đồ các nàng đạt được bốn đạo t·h·i·ê·n Lôi t·h·u·ậ·t p·h·áp đầu tiên, Quý Như Tuyết cũng phục chế một phần.

Tống Văn vội vàng xuất ra nhẫn trữ vật của Quý Như Tuyết, bắt đầu xem xét.

Một lát sau.

Trong tay Tống Văn, có thêm hai cái ngọc giản.

Cái ngọc giản thứ nhất, chính là bốn đạo lôi p·h·áp đầu tiên trong chín đại t·h·i·ê·n Lôi.

Tống Văn lộ vẻ vui mừng.

Sau khi tu luyện hai đạo lôi p·h·áp đầu tiên, cảm giác sâu sắc sự cường đại của chín đại t·h·i·ê·n Lôi bí p·h·áp, hắn đã thèm muốn chín đại t·h·i·ê·n Lôi t·h·u·ậ·t p·h·áp từ lâu.

Nhưng, trở ngại thực lực bản thân hắn có hạn, khó mà lấy được lôi p·h·áp tiếp theo từ trong tay Lôi gia.

Bây giờ, t·h·i·ê·n Lôi bí p·h·áp thứ ba và thứ tư, lại là nhẹ nhõm tới tay, không uổng phí chút công sức nào.

Cái ngọc giản thứ hai, chính là phương p·h·áp tu luyện của « Tru Tà k·i·ế·m Trận ».

Từ đại cương bí p·h·áp của k·i·ế·m trận, Tống Văn biết được, bí t·h·u·ậ·t k·i·ế·m trận này tổng cộng có bốn tầng.

Vừa lúc đối ứng với bốn cấp độ Luyện Khí đến Nguyên Anh.

Mai ngọc giản trong tay Tống Văn, chỉ có nội dung công pháp hai tầng đầu.

Chín đại t·h·i·ê·n Lôi bí t·h·u·ậ·t nổi danh, Quý Như Tuyết một tu sĩ Trúc Cơ, lại tùy thân mang theo bốn đạo lôi p·h·áp đầu.

Mà « Tru Tà k·i·ế·m Trận », Quý Như Tuyết trong tay, cũng chỉ có nội dung hai tầng đầu.

Quả nhiên là, công pháp nhà mình, mình quý trọng, sợ tiết lộ ra ngoài.

Công pháp của người khác, xem như giày cũ, dù cho tiết lộ, cũng không khẩn yếu.

Tống Văn xem qua đại khái « Tru Tà k·i·ế·m Trận ».

Hắn đối với k·i·ế·m trận này đánh giá là: Đây là một bộ k·i·ế·m trận cực kì tinh diệu, nhưng yêu cầu đối với người tu luyện cực cao.

Vừa phải tinh thông k·i·ế·m t·h·u·ậ·t, vừa phải lĩnh hội lôi p·h·áp.

Hai yêu cầu này, khiến phần lớn tu sĩ, cho dù tìm được công pháp bộ k·i·ế·m trận này, cũng vô pháp tu luyện.

Tu Tiên Giới người có thể tu luyện lôi p·h·áp, vốn là không nhiều, còn muốn tinh thông k·i·ế·m t·h·u·ậ·t, kia liền càng ít.

Thọ nguyên, tinh lực, tài nguyên của tu sĩ đều có hạn, không thể nào làm được chu đáo.

Đem ngọc giản « Tru Tà k·i·ế·m Trận » thu hồi, Tống Văn lại tìm được một chút công pháp tu luyện k·i·ế·m t·h·u·ậ·t trong nhẫn chứa đồ của Quý Như Tuyết.

Ngoài ra, trong nhẫn chứa đồ, còn có một bộ phi k·i·ế·m, tổng cộng chín chuôi, toàn bộ là phi k·i·ế·m cấp bậc thượng phẩm Linh khí.

Hẳn là chuyên vì « Tru Tà k·i·ế·m Trận » mà luyện chế phi k·i·ế·m.

Những vật này, đối với Tống Văn trước mắt mà nói, giá trị cũng không lớn.

Hắn kiểm lại đơn giản một chút, liền thu vào.

Sau đó, Tống Văn lấy ra nhẫn trữ vật của Phong Kỳ.

Trong nhẫn chứa đồ của Phong Kỳ, phần lớn đều là một chút công pháp tu luyện Hỏa hệ bí t·h·u·ậ·t, cùng linh tài sở dụng để tu luyện Hỏa hệ t·h·u·ậ·t p·h·áp.

Trước đó, gốc 'Hỏa Lân Mộc' Phong Kỳ đạt được kia cũng ở trong đó.

Tiếp đó, Tống Văn lại bắt đầu kiểm kê nhẫn trữ vật của Giới Tuệ và Giới Vũ.

Sau khi Giới Vũ c·hết, nhẫn trữ vật của hắn, tự nhiên rơi vào trong tay Giới Tuệ.

Tống Văn g·iết c·hết Giới Tuệ, tự nhiên lại bị Tống Văn đoạt được.

Công pháp trong nhẫn chứa đồ của hai người này, cơ hồ đều là một ít bí t·h·u·ậ·t liên quan tới Phật đạo, Tống Văn căn bản không thể nào tu luyện.

Ngược lại là trong nhẫn chứa đồ của Giới Tuệ, một chút bí t·h·u·ậ·t liên quan tới ngự sử quỷ vật, đối với Tống Văn có chút ý nghĩa tham khảo.

Tràng hạt của Giới Tuệ, chính là một kiện quỷ khí cấp bậc cực phẩm Linh khí, trong đó phong ấn năm đầu khô lâu Quỷ Tướng, đều là thực lực Nhị giai hậu kỳ.

Tống Văn đã có Bát Kỳ Âm Hồn Phiên, tràng hạt đối với hắn mà nói, cũng không đại dụng.

Ngược lại là năm đầu khô lâu Quỷ Tướng trong đó, hắn dự định sau khi ra khỏi bí cảnh, dành thời gian luyện hóa tràng hạt, đem năm đầu khô lâu quỷ này, chuyển dời đến trong Bát Kỳ Âm Hồn Phiên.

Da người trống con là một kiện pháp khí loại tinh thần công kích, là một kiện thượng phẩm Linh khí.

Tống Văn đối với bảo vật này, hứng thú khá lớn.

Lúc này liền bắt đầu luyện hóa.

Sau một ngày, da người trống con liền được luyện hóa thành công.

Đáng nhắc tới chính là, Tống Văn tại trong nhẫn chứa đồ của Quý Như Tuyết, Giới Tuệ, Giới Vũ, hết thảy đạt được bốn bình vạn năm linh dịch.

Trong nhẫn chứa đồ của Giới Tuệ, có hai bình.

Thêm vào một bình của chính hắn, hắn hết thảy có năm bình vạn năm linh dịch.

Tống Văn qua loa thu thập một phen, liền đi ra hang đá.

Thương Lan bí cảnh mở ra, đã qua gần mười ngày thời gian, hắn đến nay vẫn chưa có được một gốc Âm Dương Khấp Huyết chi, nhất định phải tăng tốc hành động.

Tống Văn dự định, đi trước thu lấy, gốc Âm Dương Khấp Huyết chi mà Giới Tuệ p·h·át hiện.

Hắn dựa theo con đường lúc đến, quay trở về, dự định trở lại hang động có điện chứa vạn năm linh dịch.

Mặc dù có chút hao phí thời gian, nhưng dù sao cũng tốt hơn so với việc không có đầu mối, mù quáng tìm kiếm Âm Dương Khấp Huyết chi bằng vận khí trong sông ngầm dưới lòng đất bát ngát.

Tại sông ngầm dưới lòng đất đen nhánh, ánh mắt cùng cảm giác linh thức, tất cả đều bị hạn chế nghiêm trọng.

Mặc dù có Thánh Giáp Cổ phía trước dò đường, Tống Văn vẫn hết sức cẩn t·h·ậ·n tiến lên.

Bởi vậy, tốc độ đi đường của hắn, tự nhiên là không nhanh được.

Hơn một canh giờ sau.

Hắn về tới bờ sông lớn dưới mặt đất mà hắn gặp khi vừa ra khỏi thông đạo mê cung.

Bỗng nhiên.

Tống Văn mơ hồ nghe được, nơi xa có tiếng rẽ nước.

Giống như là có đồ vật gì, từ trong nước đột nhiên chui vào.

Âm thanh là từ bờ bên kia sông ngầm truyền tới.

Con sông ngầm dưới lòng đất này, rộng vượt qua một dặm, dòng nước khuấy động, tiếng nước rầm rầm rung động.

Bởi vậy, tiếng rẽ nước, Tống Văn nghe cũng không rõ ràng.

Tống Văn giương mắt, hướng bờ bên kia nhìn lại.

Sông đối diện một mảnh đen kịt, trong lúc nhất thời, Tống Văn cũng không có thấy bất kỳ khác thường gì.

"Hoa."

Lại là một đạo tiếng rẽ nước.

Tại Tống Văn tận lực lắng nghe dưới, lần này hắn nghe rất là rõ ràng.

Âm thanh đến từ, đường sông bờ bên kia, hạ du khoảng ba dặm.

Tống Văn còn mơ hồ nhìn thấy, một đạo thân ảnh to lớn chừng hai trượng, từ trong sông nhảy ra.

Thân ảnh to lớn rơi xuống bờ sông, tứ chi phủ phục tiến lên, hướng về thượng du mà đến, giống như là đang đ·u·ổ·i trục vật nào đó.

Tống Văn tập trung nhìn vào.

Quả nhiên, tại phía trước thân ảnh to lớn, khoảng cách chừng hai ba trăm mét, có một đạo thân ảnh nhỏ gầy, đang ngự không mà đi.

Thân ảnh gầy nhỏ này, thân mang một bộ trang phục màu đen, gần như dung nhập vào hoàn cảnh đen nhánh bốn phía.

Điều này khiến Tống Văn, trước đây không có chú ý tới.

"Xem ra là, có tu sĩ trêu chọc tới yêu thú, đang bỏ mạng chạy trốn."

Tống Văn ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Hắn không muốn trêu chọc phiền phức, thu liễm khí tức, ẩn vào sau một khối loạn thạch.

Đồng thời, m·ệ·n·h lệnh một con Thánh Giáp Cổ, tiến về bờ bên kia, dò xét tình huống.

Tống Văn đi xuôi dòng sông, bờ bên kia hai người, là ngược dòng đi lên.

Vừa vặn tương đối mà đi.

Thánh Giáp Cổ bay đến bờ bên kia, vừa lúc thấy rõ hình dạng người chạy trốn.

Đúng là Nhung Tĩnh Vân!