Chương 304: Mời

Không đạt được kết quả mong muốn, Chu Tư Nghi cau mày thật sâu.

"Ngô sư đệ, ngay tại trong động phủ của ngươi, biểu thị luyện th·i đi, mang người rắn chạy tới chạy lui, cũng thật phiền toái."

Tống Văn suy tư một lát, gật đầu nói.

"Cũng được, vậy ta đưa tin thông tri Trương Binh, Lý Thạch, để bọn hắn mau chóng tới."

Vừa dứt lời, Tống Văn trong tay liền đã nắm chặt hai cái ngọc giản đưa tin.

"Ngô sư đệ chờ một chút."

Chu Tư Nghi vội vàng kêu dừng Tống Văn đưa tin.

Tống Văn nghi ngờ giương mắt, nhìn xem Chu Tư Nghi.

"Chu sư tỷ, còn có chuyện gì sao?"

"Có thể đơn độc cho ta biểu thị một lần luyện th·i sao?" Chu Tư Nghi nói.

"Vì sao?"

Tống Văn hai mắt nhắm lại, xem kỹ lấy Chu Tư Nghi.

Hắn luôn cảm thấy, hôm nay Chu Tư Nghi, có chút khác thường.

Cho người ta một loại cảm giác tâm thần không yên.

"Ta..."

Chu Tư Nghi mấy lần há miệng, lại ấp a ấp úng, cũng không nói đến một chữ.

"Nơi này không phải địa phương nói chuyện, có thể đi vào trong động phủ của ngươi nói sao?"

Tống Văn thần sắc dần dần trở nên nghiêm túc lên.

"Chu sư tỷ, ngươi đến cùng..."

Tống Văn lời nói vẫn chưa nói xong, liền thấy Chu Tư Nghi cho mình làm ánh mắt, ra hiệu Tống Văn không cần nói nữa.

Đồng thời, Tống Văn cảm thấy được, trong nhẫn chứa đồ, viên ngọc giản đưa tin kia của Chu Tư Nghi, hơi nhúc nhích một chút.

Hai người đối diện mà đứng.

Chu Tư Nghi cũng không mở miệng nói chuyện, cũng không cần linh thức truyền âm, ngược lại là dùng ngọc giản đưa tin càng thêm ẩn nấp.

Chỉ có thể nói rõ một vấn đề.

Nàng đang lo lắng, có người đang dòm ngó hai người, sợ hai người nói chuyện, bị ngoại nhân biết được.

Tống Văn tâm niệm vừa động, cực kì ẩn nấp đem ngọc giản đưa tin lấy ra.

【 Có người muốn lấy tính m·ạ·n·g của ngươi. 】

Tống Văn trong lòng suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại, cấp tốc đem những người cùng mình có thù, ở trong đầu qua một lần.

Hắn p·h·át hiện, trong Ngự Thú Tông, cùng hắn kết thù kết oán tương đối sâu, chỉ có Lãnh t·h·i·ê·n Lộc một người.

Nhưng Lãnh t·h·i·ê·n Lộc biết được, chuyện mình luyện th·i, cùng vị thái thượng thứ nhất có quan hệ, Lãnh t·h·i·ê·n Lộc cũng không dám xuống tay với mình.

Ngoại trừ Lãnh t·h·i·ê·n Lộc, còn có thể là ai?

Vì sao, Chu Tư Nghi sẽ biết được, có người muốn g·iết mình?

Chẳng lẽ h·ung t·hủ cùng Chu Tư Nghi, có liên luỵ gì?

Tống Văn nhìn thoáng qua Chu Tư Nghi, đưa tay hư dẫn.

"Chu sư tỷ, mời vào đi."

Khi tiến vào động phủ về sau, Tống Văn tận lực cùng Chu Tư Nghi giữ vững khoảng cách nhất định.

Hắn đầu tiên là thôi động « Liễm Khí Cách Linh Trận » cùng « Cửu Cung Hóa Âm Trận » mới mở miệng nói.

"Chu sư tỷ, là ai muốn g·iết ta?"

Chu Tư Nghi gặp Tống Văn một bộ cẩn thận đề phòng, cười khổ một tiếng.

Chu Học Lâm để nàng đến á·m s·át 'Ngô Sinh' quả thực là ý nghĩ hão huyền.

Lấy tính tình cẩn thận của 'Ngô Sinh', làm sao có thể tuỳ tiện bị đ·ánh lén.

Nàng sửa sang một chút suy nghĩ, chậm rãi mở miệng nói.

"Là Chu Học Lâm để cho ta tới á·m s·át ngươi."

"Chu Học Lâm! Để ngươi tới g·iết ta!"

Tống Văn nghe vậy, tr·ê·n thân bỗng nhiên bốc lên một cỗ nồng đậm s·á·t ý.

Cỗ s·á·t ý này như là gió tuyết trong trời đông giá rét, lạnh thấu x·ư·ơ·n·g.

Khiến Chu Tư Nghi nhịn không được thật sâu rùng mình một cái, thần sắc kinh hãi nhìn qua Tống Văn.

Lúc này Tống Văn, giống như s·á·t thần từ Tu La tràng đi ra, s·á·t ý nghiêm nghị.

Cùng bộ dáng nhát gan cẩn thận thường ngày kia, hoàn toàn khác biệt.

Chu Tư Nghi ý thức được, trên dưới Đan Phong tất cả mọi người, bao quát cả Chu Học Lâm ở bên trong, chỉ sợ đều nhìn sai rồi.

'Ngô Sinh' tuyệt không phải hạng người dễ tới.

"Cũng bởi vì ta dung hợp ra huyền khí, lại không muốn gia nhập Linh Thú Phong, Chu Học Lâm liền muốn g·iết ta?"

Tống Văn nghiêm nghị chất vấn.

Chu Tư Nghi gật gật đầu.

"Đúng vậy, huyền khí việc quan hệ người nhậm chức môn chủ kế tiếp, nếu để cho ngươi trước một bước, đạt thành huyền khí doanh thể, vị trí Tông chủ liền sẽ rơi xuống tu sĩ Kim Đan tr·ê·n thân Đan Phong."

"Chu Học Lâm si mê quyền thế, tự nhiên là không muốn thấy cảnh này. Bởi vậy, hắn muốn diệt trừ ngươi, giảm bớt Đan Phong dung hợp huyền khí tiến độ."

Tống Văn nghe vậy, đột nhiên nhớ tới.

Hai ngày trước.

Phong chủ Đan Phong Phương Bằng Nghĩa đột nhiên tìm tới mình, tăng lên lương tháng của mình.

Trấn Các trưởng lão nguyệt bổng lộc lúc trước là, một ngàn linh thạch, cộng thêm hai trăm điểm cống hiến tông môn.

Tống Văn chủ quản nhân xà động, một tháng còn có một ngàn linh thạch cùng hai trăm điểm cống hiến ban thưởng.

Phương Bằng Nghĩa tại cơ sở vốn có, đem lương tháng của Tống Văn, trọn vẹn tăng lên gấp đôi.

Cứ như vậy, Tống Văn mỗi tháng liền có thể thu được bốn ngàn linh thạch cùng tám trăm cống hiến.

Đối với một tu sĩ Trúc Cơ mà nói, đây không thể nghi ngờ là một bút thu nhập kếch xù.

Chuyện luyện chế huyền khí, liên quan đến người nhậm chức môn chủ kế tiếp, cử động của Phương Bằng Nghĩa, cũng liền giải thích thông được.

Phương Bằng Nghĩa hào phóng như thế, chỉ vì để Tống Văn chuyên tâm luyện th·i, mau chóng đạt tới trạng thái huyền khí doanh thể.

Hắn cũng nghĩ tranh đoạt vị trí Tông chủ.

Tống Văn ánh mắt nghi ngờ xem kỹ lấy Chu Tư Nghi.

"Vậy ngươi vì sao không đối ta động thủ? Ngược lại lựa chọn bán đứng phụ thân của ngươi, đem việc này cáo tri ta."

Chu Tư Nghi không có trả lời, ngược lại là giải khai đai lưng bên hông, trút bỏ quần áo tr·ê·n thân.

Chỉ gặp.

Da mặt nàng trơn bóng như ngọc, thổi qua liền phá.

Thân thể nàng lại hiện đầy vô số vết sẹo dữ tợn đáng sợ, như là từng đầu c·ô·n trùng buồn nôn, vặn vẹo bảy tám ngoặt bò ở tr·ê·n người nàng.

Có lẽ là lần thứ nhất ở trước mặt người ngoài, bày ra thân thể của mình.

Tr·ê·n mặt Chu Tư Nghi nhiễm lên một tia đỏ ửng, phi tốc đem quần áo mặc vào.

"Những vết thương này, là hai mười mấy năm qua, Chu Học Lâm lưu lại tr·ê·n người ta."

"Bọn chúng là chứng cứ Chu Học Lâm mặt người dạ thú, là chứng kiến cả đời cực khổ của ta, ta lưu lại bọn chúng, chính là hi vọng có thể có một ngày, đem chúng nó toàn bộ trả lại cho Chu Học Lâm."

Chu Tư Nghi mặt mũi tràn đầy hận ý, nghiến răng nghiến lợi nói.

Nhưng mà, khiến Chu Tư Nghi thất vọng là, Tống Văn thấy được thân thể trần trụi của nàng, đã không có bị vết sẹo k·h·ủ·n·g· ·b·ố kích thích lòng thương hại, cũng không có bất kỳ ý nghĩ x·ấ·u nào, thần sắc vẫn như cũ cẩn thận cùng đề phòng.

"Đã Chu Học Lâm không phải hạng người ngược đãi, ngươi vì sao không chạy ra Ngự Thú Tông?"

Chu Tư Nghi mặt mũi tràn đầy thê thảm, cười khổ một tiếng.

"Trốn? Trong hồn phách của ta, thuở nhỏ liền bị Chu Học Lâm gieo Tỏa Hồn Chú, có thể trốn nơi nào."

Tống Văn nói, "vậy ngươi đem chuyện này nói cho ta, lại là vì cái gì?"

Chu Tư Nghi nói, "Chu Học Lâm muốn mạng của ngươi, đồng dạng, hắn cũng không có tính toán muốn thả qua ta, hiện tại, hắn là địch nhân chung của ngươi và ta. Tự nhiên là nghĩ mời ngươi, cùng một chỗ đối phó Chu Học Lâm."

Tống Văn nhíu mày thật sâu.

Nếu lời nói của Chu Tư Nghi là thật, vậy nàng chính là thật cùng đường mạt lộ rồi.

Trong nội tâm nàng rất rõ ràng, nếu g·iết c·hết mình, nàng tất nhiên cũng là một con đường c·hết.

Nếu không g·iết mình, vậy nàng tất nhiên sẽ nhận hết ngược đãi của Chu Học Lâm.

Nhìn như Tống Văn cũng nhận uy h·iếp tính m·ạ·n·g, nhưng tình huống tốt hơn Chu Tư Nghi rất nhiều.

Hắn vẫn còn có lựa chọn.

Tống Văn có thể hướng Phương Bằng Nghĩa xin giúp đỡ, cũng có thể trốn đến nhân xà trong động, an toàn tạm thời không có gì lo lắng.

Nhưng đây đều không phải là kế lâu dài.

Bây giờ, Tống Văn đối với Phương Bằng Nghĩa mà nói, có giá trị lợi dụng cực lớn, Phương Bằng Nghĩa tự nhiên sẽ nghĩ cách bảo vệ Tống Văn.

Nhưng khi Phương Bằng Nghĩa không còn cần Tống Văn luyện th·i, Tống Văn cũng không cho rằng, Phương Bằng Nghĩa sẽ vì mình, đi liều c·hết cùng Chu Học Lâm.

Đương nhiên, Tống Văn còn có thể trực tiếp thoát ly Ngự Thú Tông, nhưng trước mắt còn chưa tới thời điểm cùng đường mạt lộ.

Mà lại, trong Ngự Thú Tông, còn có đồ vật Tống Văn muốn.

« Trường Sinh công » công pháp nối tiếp.

Kết Kim Đan đan phương hòa luyện chế chi pháp.

Ngự Thú Tông tiền nhân Kết Đan tâm đắc.