**Chương 340: Liều mình cứu phu?**

Trạng thái của Nhung Tĩnh Vân cực kỳ không tốt.

Trên người nàng có thương thế cực nặng, khí tức cũng có chút hỗn loạn, dáng vẻ như linh lực hao tổn quá độ.

Chính bởi vì như thế, nàng mới có thể bị một đầu yêu thú Nhị giai hậu kỳ đ·u·ổ·i đến mức phải liều mạng mà chạy.

Tống Văn thần sắc chấn động.

Trên thân Nhung Tĩnh Vân có manh mối về đường đi đến hàn đàm động rộng.

Nàng từ dưới nước ám đạo mà trốn ra khỏi hàn đàm động rộng. Vậy thì nàng nhất định biết được đường tắt đi đến động rộng.

"Nhung trưởng lão, chớ kinh hoảng! Ta đến giúp ngươi một tay!"

Tống Văn lúc này không còn ẩn nấp thân hình, ở cách bờ la lớn.

Lời còn chưa dứt, hắn liền lăng không mà lên, hướng phía bờ bên kia phi nhanh đi.

Nhung Tĩnh Vân nghe được thanh âm của Tống Văn, thân hình khẽ r·u·n lên, thần sắc kinh ngạc.

Nàng vừa kinh ngạc vì sẽ lại lần nữa xảo ngộ Tống Văn, vừa lại kinh ngạc vì Tống Văn thế mà lại chủ động đứng ra, ra tay giúp nàng.

Nhung Tĩnh Vân cũng không có dừng độn quang. Nàng cũng sẽ không bởi vì mấy câu của Tống Văn mà tùy tiện tin tưởng Tống Văn.

Mặc dù, giữa nàng và Tống Văn, cũng coi như có một chút giao tình.

Nhưng hiển nhiên còn xa mới tới mức có thể vì đối phương mà xông pha khói lửa, đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

Mãi cho đến khi, Tống Văn t·h·i triển Lôi Mâu t·h·u·ậ·t, tấn công về phía yêu thú, nàng mới dừng độn quang.

Ba đạo lôi mâu, bắn về phía yêu thú.

Bị yêu thú nâng lên chân trước, đập tan hai thanh, chỉ có một thanh rơi vào trên đầu yêu thú.

Chỉ trong thoáng chốc, điện quang lấp lóe.

Mượn nhờ quang mang của ngân sắc điện quang, Tống Văn cuối cùng đã thấy rõ toàn cảnh yêu thú.

Đây là một con yêu thú tương tự con tê tê, toàn thân khoác lên lân giáp màu xám đen.

Phần miệng bằng phẳng, mọc ra răng nhọn chi chít. Tứ chi mọc ra móng vuốt sắc bén.

Con thú này tên là 'Đào đất thú', chính là yêu thú thường sống ở hang dưới mặt đất, giỏi về x·u·y·ê·n đất, phá đá, thích ăn huyết thực.

Lôi mâu cũng không có đả thương được đào đất thú, ngược lại là khơi dậy hung tính của nó.

Nó mở rộng miệng, một đầu lưỡi dài che kín gai ngược, bắn ra, thẳng đến Tống Văn mà đi.

Tống Văn gọi ra Quy Xà Thuẫn, che ở trước người.

"Ầm!"

Lưỡi dài như là một cây Lang Nha bổng to lớn, đánh vào trên Quy Xà Thuẫn.

Tống Văn giống như là không chịu nổi cự lực của lưỡi dài, bị chấn động đến mức liên tiếp lui về phía sau.

Hắn lách mình, hướng về phía Nhung Tĩnh Vân, đến gần.

"Nhung trưởng lão, súc sinh này lợi hại, một mình ta không phải là đối thủ của nó."

Đang khi nói chuyện, Tống Văn lại bắn ra ba đạo lôi mâu, ngăn cản đào đất thú tới gần.

Tống Văn hai lần t·h·i triển ra lôi mâu, chỉ có chiều dài không đủ nửa trượng, so với ngày xưa khi t·h·i triển ra lôi mâu, uy năng yếu đi không phải một chút.

Đào đất thú giơ lên chân trước, chụp về phía lôi mâu.

Lôi mâu bị vỗ tức tán, hóa thành vô số điện quang nhỏ bé.

Đúng vào lúc này, một thanh phi kiếm đột nhiên g·iết ra.

Đào đất thú bị lôi mâu hấp dẫn lực chú ý, nhất thời không quan sát, bị phi kiếm đ·â·m trúng mắt phải.

Thoáng chốc, m·á·u chảy ồ ạt.

Phi kiếm là của Nhung Tĩnh Vân, nàng vốn định ngự kiếm, thuận hốc mắt, đ·â·m vào trong đầu đào đất thú, cho nó một kích trí mạng.

Toàn thân đào đất thú lân giáp bao trùm, cứng rắn dị thường, con mắt là số lượng không nhiều chỗ yếu ớt của nó.

Thế nhưng, đào đất thú phản ứng cấp tốc, đột nhiên nghiêng đầu, hướng về phía phi kiếm mà đập một cái.

Lân giáp cứng rắn của đầu cùng phi kiếm va chạm trong nháy mắt, tóe lên liên tiếp hoả tinh, đem phi kiếm đụng bay ra ngoài.

Con mắt trái còn sót lại của đào đất thú, lộ ra hung mang, hung tợn nhìn chằm chằm Nhung Tĩnh Vân một chút.

Sau đó, nó đột nhiên quay đầu, 'phù phù' một tiếng, nhảy vào trong nước sông, thủy độn mà đi.

Nhung Tĩnh Vân thấy vậy, thần sắc có chút lo lắng, thôi động phi kiếm, liền hướng dưới nước mà chém tới.

Nhưng, lại là không công mà lui.

Điều này khiến Nhung Tĩnh Vân cực kỳ thất vọng.

Nhưng nàng cũng không truy kích, nàng rất rõ ràng tình trạng hiện giờ của mình, đơn đả độc đấu, tuyệt không có khả năng là đối thủ của đào đất thú.

Nếu là thời kỳ toàn thịnh, một kiếm kia chọc mù mắt của đào đất thú, liền có thể xoắn nát tủy não của đào đất thú, lấy tính mạng đào đất thú.

Tống Văn nhìn về phía Nhung Tĩnh Vân, vẻ mặt sợ hãi thán phục.

"Nhung trưởng lão thực lực, quả nhiên thâm bất khả trắc, chỉ một kiếm, liền đem đào đất thú đánh lui."

Nhung Tĩnh Vân nhìn chăm chú Tống Văn, nói.

"Ngô trưởng lão, giữa ngươi và ta, không ngại thẳng thắn mà đối đãi. Thực không dám giấu giếm, ta có một chuyện muốn nhờ, hi vọng ngươi có thể hết sức giúp đỡ."

"Ngươi cũng không cần giấu diếm thực lực của mình nữa. Tại vạn năm linh dịch điện, với thủ đoạn mà ngươi triển lộ ra, toàn lực hành động, không có khả năng bắt không được, một đầu đào đất thú chỉ là Nhị giai hậu kỳ."

Tống Văn thu hồi vẻ kinh ngạc trên mặt, hỏi.

"Không biết Nhung trưởng lão có chuyện gì, cần ta cống hiến sức lực? Đúng lúc, ta cũng có một chuyện, cần Nhung trưởng lão tương trợ."

Nhung Tĩnh Vân nói, "Ta nghĩ mời ngươi giúp ta, cứu phu quân ta trở về."

"Hoành trưởng lão thế nào?" Tống Văn hỏi.

"Phu quân ta bị con l·ừ·a trọc của Hỗn Nguyên Tự trọng thương, hôn mê bất tỉnh. Sau khi chạy ra khỏi ma chưởng của con l·ừ·a trọc, chúng ta ẩn thân ở một hang đá dưới đất, vì phu quân ta chữa thương. Không nghĩ tới, vừa mới đầu đào đất thú kia, ngoài ý muốn xâm nhập hang đá, nó nghĩ muốn nuốt sống ta và phu quân ta."

"Ta cũng bị thương không nhẹ, không phải là đối thủ của đào đất thú, chỉ có thể vội vàng mà chạy. Vội vàng ở giữa, ta không có thể đem phu quân cùng đi."

Tống Văn nói, "Thứ ta nói thẳng, đã hoành trưởng lão trọng thương hôn mê, lại không người thủ hộ. Chúng ta giờ phút này tiến về, sợ là không còn kịp rồi. Chờ chúng ta đuổi tới, hoành trưởng lão chỉ sợ đã gặp bất trắc. Nhung trưởng lão, chính ngươi cũng bị thương rất nặng, vẫn là trước trị liệu thương thế của ngươi đi, ta cho ngươi hộ pháp."

Nhung Tĩnh Vân lắc đầu, vẻ mặt vội vàng nói.

"Sẽ không, phu quân ta ở trong Viêm Hỏa Đỉnh, có Viêm Hỏa Đỉnh bảo hộ, đào đất thú nhất thời bán hội, không đả thương được phu quân ta. Ngô trưởng lão, ta cầu ngươi, ra tay cứu phu quân ta. Ta sợ đi trễ, đào đất thú sẽ đánh phá Viêm Hỏa Đỉnh, vậy thì phu quân ta nguy rồi."

Tống Văn ánh mắt cổ quái nhìn chằm chằm Nhung Tĩnh Vân một chút.

Viêm Hỏa Đỉnh mặc dù uy thế không tầm thường, có thể công có thể thủ, nhưng dù sao, Viêm Hỏa Đỉnh là một đan lô.

Nào có đạo lý làm người chữa thương, càng đem người bị thương đặt trong lò luyện đan?

Ngươi cái này sợ không phải là đang cứu người, mà là đang luyện đan a?

Bị Nhung Tĩnh Vân điểm phá thực lực chân thật, Tống Văn cũng không che giấu nữa.

"Ta có thể giúp ngươi, cứu ra hoành trưởng lão, nhưng ngươi muốn nói cho ta biết, ám đạo thông hướng hàn đàm động rộng ở đâu."

Nhung Tĩnh Vân thần sắc kinh ngạc nhìn về phía Tống Văn.

"Làm sao ngươi biết, ta đi qua hàn đàm động rộng?"

Tống Văn nói, "Đại sư Giới Tuệ của Hỗn Nguyên Tự, nói cho ta biết."

"Giới Tuệ?"

Trong lòng Nhung Tĩnh Vân hồ nghi.

Giới Tuệ không có khả năng vô duyên vô cớ, đem sự tình phát sinh ở hàn đàm trong động đá vôi, cáo tri Tống Văn.

Chẳng lẽ? Giới Tuệ đã. . .

Nghĩ tới đây, Nhung Tĩnh Vân nhìn về phía Tống Văn ánh mắt, mang theo một tia kiêng kị.

"Hàn đàm trong động đá vôi, có đốt mẫu thú chiếm cứ trong đó, ngươi đến đó làm cái gì? Chẳng lẽ ngươi là muốn. . ."

Sắc mặt Nhung Tĩnh Vân, trở nên có chút không dám tin.

Tống Văn dò hỏi chỗ của hàn đàm động rộng, đơn giản là vì Âm Dương Khấp Huyết nhánh trong động đá vôi.

Muốn hái Âm Dương Khấp Huyết nhánh, nhất định phải đánh bại đốt mẫu thú.

Thế nhưng, ba tên tu sĩ Trúc Cơ đỉnh phong là Giới Tuệ liên thủ, đều không thể cầm xuống được đốt mẫu thú.

'Ngô Sinh' một thân một mình, từ đâu tới lực lượng, dám ngấp nghé Âm Dương Khấp Huyết nhánh ở hàn đàm trong động đá vôi?

Nhìn xem sắc mặt chấn kinh của Nhung Tĩnh Vân, Tống Văn nói.

"Chuyện ở nơi đây, còn xin Nhung trưởng lão, không được nhấc lên với người ngoài."

Ngữ khí của Tống Văn, bình tĩnh như nước, nhưng Nhung Tĩnh Vân lại không khỏi thân thể r·u·n lên, giống như là bị Hồng Hoang dã thú theo dõi.

"Ngô trưởng lão yên tâm, ta có thể ưng thuận hồn thề, tuyệt không đem thực lực tu vi của ngươi, cùng sự tình có liên quan đến hàn đàm động rộng, để lộ ra đi nửa câu."

Trên mặt Tống Văn hiển hiện ý cười, nhẹ gật đầu.

"Như thế rất tốt!"

Giữa hắn và Nhung Tĩnh Vân, cũng không thù oán.

Trên thân Nhung Tĩnh Vân, ngoại trừ một bình vạn năm linh dịch bên ngoài, không có gì đáng giá để hắn lo nghĩ.

Mà vạn năm linh dịch, trong tay Tống Văn, đã có đầy đủ năm bình.

Không bằng làm thuận nước giong thuyền, trợ nàng cứu ra Hành Thừa, cũng có thể từ trong miệng nàng, biết được ám đạo thông hướng hàn đàm động rộng, như vậy Tống Văn có thể tiết kiệm không ít thời gian.

Về phần g·iết c·hết Nhung Tĩnh Vân, đối với nàng tiến hành sưu hồn, Tống Văn không phải là không có cân nhắc qua.

Nhưng Sưu Hồn thuật không phải vạn năng, ký ức đạt được khi sưu hồn, thường thường vụn vặt mà tùy cơ.

Sưu hồn không nhất định có thể đạt được, ký ức mà hắn muốn.