**Chương 341: Hành vi q·u·á·i dị của Nhung Tĩnh Vân**

"Việc này không nên chậm trễ, chúng ta lập tức lên đường, đi cứu viện Hoành trưởng lão thôi." Tống Văn nói.

Nhung Tĩnh Vân cảm kích nhìn Tống Văn một cái.

"Đa tạ Ngô trưởng lão, mời đi theo ta."

Nhung Tĩnh Vân ngự kiếm mà đi, dẫn đường ở phía trước.

Hai người đi xuôi dòng sông, phi hành vài dặm.

Sau đó, Nhung Tĩnh Vân thả người nhảy vào dòng nước sông chảy xiết.

Tống Văn cũng không lập tức đuổi theo kịp, hắn để Thánh Giáp Cổ, đi trước một bước trốn vào trong nước sông, lúc này mới nhảy xuống nước.

Dòng nước rất chảy xiết, Tống Văn lại giống như cá, ở trong nước nhẹ nhàng di chuyển.

Lặn xuống mười mấy mét, Tống Văn theo sau lưng Nhung Tĩnh Vân, chui vào một hang động dưới nước.

Nhung Tĩnh Vân đi ở phía trước, bộ dáng rất là thận trọng, sợ trong nước có yêu thú ẩn hiện.

Hang động dưới nước cong cong quấn quấn, hai người tiến lên hơn mười dặm thì hang xuất hiện hai ngã rẽ.

Một đầu uốn lượn về phía trước, một đầu nghiêng hướng lên.

Nhung Tĩnh Vân tiến vào đường rẽ hướng lên.

Lại đi về phía trước khoảng thời gian một nén nhang, Nhung Tĩnh Vân đột nhiên dừng lại, nàng truyền âm cho Tống Văn nói.

"Nơi đây cách mặt nước không đủ một dặm. Ra mặt nước, là một hang động dưới đất. Phu quân ta đang ở trong hang động đó."

"Con Toản Địa Thú kia hẳn là còn canh giữ ở trong hang động, tiến vào hang động rồi, phiền phức Ngô trưởng lão ngăn chặn Toản Địa Thú, ta thừa cơ đoạt lại Viêm Hỏa Đỉnh. Nếu là có thể chém g·iết Toản Địa Thú, tự nhiên là tốt nhất."

Tống Văn gật đầu, thu liễm khí tức, lách mình đi lên phía trước Nhung Tĩnh Vân.

Chậm rãi hướng về phía trước bơi đi, khi tiếp cận mặt nước, Tống Văn để một con Thánh Giáp Cổ, nhô ra khỏi mặt nước trước.

Phía trên hang động, ước chừng rộng vài mẫu.

Ở nơi hẻo lánh của hang động, Viêm Hỏa Đỉnh cao một trượng, đổ nghiêng trên mặt đất. Con Toản Địa Thú t·h·iếu một con mắt, đang dùng móng vuốt sắc nhọn cào vào đại đỉnh, lực lượng lớn đến nỗi đập Viêm Hỏa Đỉnh rung lên loảng xoảng.

Nó thỉnh thoảng còn dùng răng nanh sắc bén gặm cắn đại đỉnh, nhưng không làm gì được Viêm Hỏa Đỉnh mảy may.

Một phen nếm thử không có kết quả, Toản Địa Thú có chút tức giận, cái đuôi lớn quất mạnh vào phía trên đại đỉnh.

Viêm Hỏa Đỉnh lập tức bị đánh bay ra ngoài, đâm vào vách đá.

Vách đá bị xô ra một hố sâu, mảnh đá bắn ra, đá rơi xuống lả tả.

Tống Văn ở dưới nước, thấy một màn này, vận chuyển linh lực, thi triển Lôi Mâu thuật.

Dưới sự vận hành toàn lực của hắn, ba cây lôi mâu dài một trượng, phóng vọt ra khỏi mặt nước.

Đồng thời, Tống Văn cũng từ dưới nước nhảy ra, phóng về phía Toản Địa Thú.

Kẻ thù gặp mặt, hết sức đỏ mắt.

Toản Địa Thú nhìn thấy người tới, lại là Tống Văn, trong đôi mắt chỉ còn một con, lóe ra hồng quang khát m·á·u cừu hận.

Lúc trước, chính là bị nhân tộc này dùng lôi p·h·áp quấy nhiễu, nó mới bị nữ nhân nhân tộc kia đánh lén, đả thương một con mắt.

Người trước mắt tộc, thực lực thường thường, lôi p·h·áp, chỉ có thể cho mình gãi ngứa.

Nhân tộc này cũng dám một thân một mình đuổi theo, quả thực là muốn c·hết.

Toản Địa Thú tứ chi phát lực, nhảy lên thật cao, đánh về phía Tống Văn.

Đồng thời, trên người nó sáng lên một tầng ánh sáng màu vàng đất, giống như một lớp khôi giáp thật dày, bao bọc lấy nó.

"Súc sinh, c·hết." Tống Văn rống to một tiếng.

Trong tay bóp lôi quyết.

Một đạo lôi điện to bằng t·h·ùng nước, ngưng tụ ở nóc huyệt động.

Lúc này, ba cây lôi mâu kia, mới rơi tr·ê·n người Toản Địa Thú.

Lôi quang bắn ra, chiếu sáng toàn bộ hang động.

Hoàng giáp trên thân Toản Địa Thú, trong nháy mắt bị p·h·á.

Lôi Mâu thuật dư uy, đánh Toản Địa Thú rớt xuống mặt đất.

Toản Địa Thú trong mắt, lộ ra vẻ phẫn nộ.

Nhân tộc quả nhiên hèn hạ giảo hoạt, vậy mà che giấu thực lực.

Cái lôi mâu này uy lực, so với lúc trước, mạnh hơn không chỉ mấy lần.

Lúc này, Đại Động Thần Lôi trên đỉnh động, đã ngưng tụ thành hình.

Cảm nh·ậ·n được uy áp kinh khủng của Đại Động Thần Lôi, trong mắt Toản Địa Thú lộ ra vẻ e ngại thật sâu.

Tr·ê·n người nó tuôn ra quang huy màu vàng đất càng thêm nồng đậm.

Đồng thời, tứ chi của nó, cùng nhau bắt đầu đào đất.

Đá văng tung tóe, thoáng chốc, nó liền đào ra một cái hố to.

Những hòn đá bị đào ra kia, nhận được hấp dẫn của quang huy màu vàng đất, tự động bao bọc lấy thân thể của nó.

Từ xa nhìn lại, giống như một con thạch thú to lớn, nằm rạp trên mặt đất.

Lúc này, Đại Động Thần Lôi rơi xuống.

"Ầm ầm."

Đá vụn văng tứ tung.

Đánh cho bốn phía vách đá, rung động thùng thùng.

Áo giáp nham thạch trên thân Toản Địa Thú, trong nháy mắt bị đánh nát.

Thế nhưng, lại không nhìn thấy thân ảnh Toản Địa Thú, chỉ có một cái hố, xuất hiện tại chỗ cũ.

Trong khoảng thời gian ngắn, nó vậy mà đã chui xuống dưới mặt đất.

"Súc sinh, chạy đâu."

Tống Văn lách mình, đi tới miệng hang.

Còn có thể nhìn thấy, một nửa cái đuôi của Toản Địa Thú.

Nó đang ra sức đào đất, muốn chui nham chạy trốn.

Áo giáp nham thạch cũng không hoàn toàn ngăn được Đại Động Thần Lôi, lân phiến trên thân Toản Địa Thú bị đánh nát không ít.

Lân phiến vỡ thành mảnh nhỏ, m·á·u tươi rỉ ra, bộ dáng cực kì thê thảm.

Tống Văn đưa tay gọi ra đoản giáo, lôi quang lấp lánh trên đó.

"Đi!"

Tống Văn vung tay ném, đoản giáo xông vào cửa hang dưới mặt đất.

Đoản giáo đâm vào từ v·ết t·hương lân phiến bị tổn h·ạ·i, cắm vào trong cơ thể Toản Địa Thú.

Lôi đình tàn phá bừa bãi trong cơ thể Toản Địa Thú, Toản Địa Thú trong nháy mắt không còn khí tức.

Lúc này, Nhung Tĩnh Vân vừa mới từ dưới nước đi ra, đang chuẩn bị thu lấy Viêm Hỏa Đỉnh, đột nhiên dừng bước.

Nàng quay đầu nhìn về phía Tống Văn, mặt đầy kinh ngạc, trong đó còn kèm theo mấy phần đề phòng.

Toản Địa Thú nổi danh với phòng ngự lực cường đại.

Lại bị Tống Văn, hai ba chiêu nhẹ nhõm giải quyết.

Cho dù là nàng ở thời kỳ toàn thịnh, muốn chém g·iết con Toản Địa Thú này, cũng tuyệt đối không làm được nhẹ nhõm như thế.

"Nhung trưởng lão, còn không mau nhìn xem Hoành trưởng lão."

Nhung Tĩnh Vân thu hồi ánh mắt, xoay người lại đến bên cạnh Viêm Hỏa Đỉnh.

Viêm Hỏa Đỉnh chính là cực phẩm Linh khí, trong đó tự có p·h·áp trận huyền ảo, lúc này mới tại Toản Địa Thú luân phiên c·ô·ng kích, nắp lò không bị mở ra.

Nhung Tĩnh Vân vận chuyển linh lực, thôi động Viêm Hỏa Đỉnh, mở nắp lò.

Nhưng, chỉ là mở ra một khe hở.

Linh thức dò xét vào trong đỉnh, Nhung Tĩnh Vân lập tức sắc mặt đại biến, trở nên bối rối không thôi.

Tình trạng của Hành Thừa, tựa hồ phi thường hỏng bét, hỏng bét đến mức nàng không lo được che che lấp lấp như lúc trước, liền đẩy nắp đỉnh ra.

Dùng linh lực đưa Hành Thừa từ trong đỉnh ra.

Hoặc là nói, nàng đem t·h·i t·hể Hành Thừa, từ trong đỉnh lấy ra.

Hành Thừa đã t·ử v·ong, nhục thể của hắn không còn bất kỳ sinh cơ nào, thần tiên khó cứu.

Hắn c·hết không lâu, hồn phách chưa ly thể tán đi.

Nhung Tĩnh Vân trong tay, liên tục bóp ra mấy đạo p·h·áp quyết, đánh lên người Hành Thừa.

Sau đó, nàng từ trong nhẫn trữ vật, lấy ra một bình ngọc, đang chuẩn bị làm gì đó.

Đột nhiên, động tác của nàng cứng đờ, ngẩng đầu nhìn về phía Tống Văn, thần sắc do dự bất định.

Tựa hồ, mới nhìn thấy Hành Thừa bỏ mình, làm nàng trong lòng đại loạn, nhất thời quên mất, Tống Văn còn ở bên cạnh.

Trầm tư một lát, Nhung Tĩnh Vân nói.

"Ngô trưởng lão, tiếp theo chứng kiến hết thảy. Ta cầu ngươi, không được tiết lộ ra ngoài nửa câu. Nếu không, ta ở Ngự Thú Tông, lại không có đất dung thân."

Tống Văn nhíu chặt lông mày, mặt đầy nghi hoặc nhìn Nhung Tĩnh Vân.

Vừa rồi, p·h·áp quyết Nhung Tĩnh Vân đánh về phía t·h·i t·hể Hành Thừa, chính là Phược Hồn thuật.

Môn t·h·u·ậ·t p·h·áp mà tu sĩ ma đạo thường dùng này, chỉ có một tác dụng, chính là trói buộc hồn phách người c·hết, khiến cho hồn phách không cách nào tự động tiêu tán, không cách nào tiến về nơi mà nó phải đến.