**Chương 342: Người thân luyện đan**

Tống Văn nói: "Nhung trưởng lão, vợ chồng các ngươi phu thê tình thâm, ta hiểu nỗi bi th·ố·n·g của ngươi. Nếu ngươi muốn cho Hoành trưởng lão đoạt xá trùng sinh, cũng không thể trách cứ nhiều."

Nhung Tĩnh Vân lắc đầu: "Ngô trưởng lão, ngươi hiểu lầm rồi. Tóm lại, những việc tiếp theo, ngàn vạn lần không được nói với người ngoài. Thời gian cấp bách, để sau ta sẽ giải thích rõ ràng."

Nói xong, nàng không quan tâm Tống Văn nữa.

Nàng mở bình ngọc trong tay ra, một cỗ nồng đậm t·h·i s·á·t chi khí tỏa ra.

Nàng t·h·i triển t·h·u·ậ·t p·h·áp, điều động t·h·i s·á·t chi khí, dung nhập vào n·h·ụ·c thân của Hành Thừa.

Tống Văn đứng ở một bên, lặng lẽ quan sát hành động của Nhung Tĩnh Vân.

Nhung Tĩnh Vân t·h·i triển t·h·u·ậ·t p·h·áp, Tống Văn không thể quen thuộc hơn.

Nàng đang luyện t·h·i n·h·ụ·c thân của Hành Thừa.

Luyện chế hoạt t·h·i.

Hoạt t·h·i có thể bảo trụ hoạt tính của t·hi t·hể, dù cho mấy chục năm sau, t·hi t·hể vẫn như cũ giống như vừa mới c·hết.

Hoạt t·h·i là một loại t·h·u·ậ·t p·h·áp cực kỳ ác đ·ộ·c.

Những người bị luyện chế thành s·ố·n·g được t·h·i, hồn p·h·ách của bọn họ bị giam cầm ở bên trong n·h·ụ·c thân, có thể cảm giác được mọi thứ xung quanh, nhưng không cách nào đưa ra bất kỳ phản ứng nào.

Tất cả hành vi đều chỉ có thể chịu sự điều khiển của người khác.

Hoạt t·h·i có thể cảm giác được vui buồn giận hờn của người khác, có thể nghe được người khác vui cười giận mắng, nhưng bản thân lại không thể giao tiếp với bên ngoài.

Phảng phất như bị c·ách l·y với thế giới bên ngoài, lâu dần, hồn p·h·ách phải chịu sự dày vò khó mà tưởng tượng nổi.

Nhìn cử động của Nhung Tĩnh Vân, Tống Văn không khỏi kinh nghi trong lòng.

Phu quân q·ua đ·ời, Nhung Tĩnh Vân quá đau buồn, khó mà tiếp nh·ậ·n hiện thực, muốn đem phu quân luyện thành hoạt t·h·i, vĩnh viễn ở bên cạnh mình?

Luyện chế hoạt t·h·i, không khó.

Cái khó là, luyện t·h·i cần có t·h·i đạo linh tài phong phú, trong đó có mấy thứ, không dễ dàng thu thập được.

Nhưng mà, trong nhẫn trữ vật của Nhung Tĩnh Vân, vậy mà lại đầy đủ tất cả t·h·i đạo linh tài.

Thật giống như, nàng đã sớm dự liệu được, phu quân của mình sẽ c·hết trong chuyến đi bí cảnh lần này.

Hoặc là nói, nàng sớm có dự mưu.

Quá trình luyện chế hoạt t·h·i, đối với hồn p·h·ách trong t·hi t·hể, không khác gì một trận cực hình t·ra t·ấn.

Hồn p·h·ách của Hành Thừa, ra sức giãy dụa, ý đồ giải thoát khỏi t·hi t·hể.

Nhưng, vô luận hắn giãy dụa như thế nào, vẫn bị giam cầm chặt chẽ trong t·hi t·hể, không cách nào thoát khỏi sự t·r·ó·i buộc của 'Phược Hồn t·h·u·ậ·t'.

"Tĩnh Vân, ngươi đang làm gì vậy? Hồn p·h·ách của ta giống như sắp bị xé rách. Cầu xin ngươi dừng tay! Dừng tay!"

"Tĩnh Vân, v·a·n· ·c·ầ·u ngươi, hãy để ta hồn quy Địa phủ đi. v·a·n· ·c·ầ·u ngươi. . ."

Đối mặt với lời cầu khẩn của hồn p·h·ách phu quân, Nhung Tĩnh Vân có chút động lòng, có chút không đành lòng. Nhưng p·h·áp quyết luyện t·h·i tr·ê·n tay, không hề dừng lại.

Ước chừng sau một canh giờ, việc luyện chế hoạt t·h·i hoàn tất.

Nhung Tĩnh Vân lấy ra một cỗ quan tài nuôi t·h·i, đặt thi thể vào trong đó.

Thu hồi quan tài nuôi t·h·i, Nhung Tĩnh Vân quay người nhìn Tống Văn.

"Ngô trưởng lão, chuyện vừa rồi, ngươi cũng đã thấy. Ta thỉnh cầu ngươi, không nên đem việc này nói cho người ngoài biết."

Tống Văn nói: "Nhung trưởng lão, chuyện sinh t·ử của Hoành trưởng lão, không liên quan gì đến ta. Xử lý t·hi t·hể của hắn như thế nào, là việc riêng của hai vợ chồng các ngươi, ta cũng không quan tâm. Chỉ là, nguyên do ngươi làm như vậy, ta n·g·ư·ợ·c lại có chút hiếu kỳ."

Nhung Tĩnh Vân nói: "Ngô trưởng lão có biết 'Tâm kiếp' không?"

Tống Văn nói: "Ngươi nói là 'Tâm kiếp' mà tu sĩ gặp phải khi Kết Đan."

Nhung Tĩnh Vân khẽ gật đầu: "Tâm kiếp là cửa ải cuối cùng của Kết Đan, khảo nghiệm tâm tính của tu sĩ. Khi độ tâm kiếp, tu sĩ sẽ lâm vào ma chướng, p·h·á được, thì Kim Đan đại thành. Không p·h·á được, thì Kết Đan thất bại."

"Ước chừng mười lăm năm trước, ta trong lúc vô tình lấy được một tấm đan phương cổ xưa, tr·ê·n đó ghi chép lại phương p·h·áp luyện chế một loại đan dược tên là 'p·h·á Chướng Đan'."

"Phục dụng p·h·á Chướng Đan, có thể tăng thêm rất nhiều xác suất thành c·ô·ng vượt qua tâm kiếp."

"Mà để luyện chế p·h·á Chướng Đan, một vị dược liệu quan trọng nhất, chính là huyết n·h·ụ·c và hồn p·h·ách của người thân yêu nhất."

Khi nghe Tống Văn nói, p·h·á Chướng Đan có thể tăng xác suất vượt qua tâm kiếp, trong lòng hắn có chút k·í·c·h· ·đ·ộ·n·g.

Đây là lần đầu tiên hắn nghe nói, có sự tồn tại của loại đan dược như p·h·á Chướng Đan này.

Nhưng khi nghe được, luyện đan cần huyết n·h·ụ·c và hồn p·h·ách của người thân yêu nhất, hắn không khỏi thất vọng.

Hắn cơ khổ một mình, lấy đâu ra người thân yêu nhất.

Hơn nữa, Tống Văn tự hỏi, cho dù hắn có người thân yêu nhất, chỉ sợ cũng không ra tay được.

Về điểm này, hắn tự thấy không bằng Nhung Tĩnh Vân.

Nhung Tĩnh Vân mới thật sự là người một lòng theo đuổi trường sinh, vì tu vi cảnh giới cao hơn, nàng có thể tuyệt tình tuyệt tính.

Tống Văn nói: "Nhung trưởng lão, có thể cho ta xem qua đan phương của p·h·á Chướng Đan được không?"

"Đây là điều đương nhiên."

Nhung Tĩnh Vân đưa tay ném ra một tấm da thú.

Tống Văn tiếp nh·ậ·n tấm da thú, da thú mềm mại, nhưng lại cực kỳ c·ứ·n·g cỏi, giống như là da thú của một loại yêu thú cao giai nào đó.

Da thú cổ p·h·ác, chữ viết tr·ê·n đó cũng cực kỳ cổ xưa.

Đây đích x·á·c là một cổ phương, không phải do Nhung Tĩnh Vân t·r·ố·ng rỗng tạo ra.

Dựa theo ghi chép của cổ phương, p·h·á Chướng Đan là có thật. Lời nói của Nhung Tĩnh Vân, không phải là nói bừa.

Tống Văn lấy ra một viên ngọc giản t·r·ố·ng không, sao chép lại nội dung của cổ phương.

Sau đó, hắn trả lại cổ phương cho Nhung Tĩnh Vân.

Tống Văn nói: "Trong lòng ta có chút nghi vấn, mong Nhung trưởng lão chỉ giáo. Hoành trưởng lão không phải là m·á·u mủ ruột thịt của ngươi, cũng có thể xem là người thân yêu nhất sao?"

Nhung Tĩnh Vân nói: "Ta và Hành Thừa, kết làm đạo lữ, đã có một giáp, sao lại không thể xem là người thân yêu nhất. p·h·á Chướng Đan là để giúp tu sĩ p·h·á vỡ ma chướng trong lòng, chỉ cần chính ngươi tin tưởng, người này là người thân yêu nhất của ngươi, thì có thể dùng để luyện đan."

"Khi mới có được cổ phương, ta cũng không hề nghĩ tới việc phải dùng hắn để luyện chế đan dược. Nào ngờ, hắn lại phản bội ta, nhiều lần c·ẩ·u thả với người ngoài."

"Đã từng, có một tên tán tu đê t·i·ệ·n, còn sinh cho hắn một nghiệt chủng. Năm đó, ta niệm tình hắn là lần đầu vi phạm, là nhất thời hồ đồ, lựa chọn t·h·a· ·t·h·ứ cho hắn. Đem nghiệt chủng kia về nuôi, coi như con đẻ."

"Nhưng ta vạn vạn không ngờ tới. Hai năm sau, hắn lại tìm ngoại thất mới."

"Ta đường đường là tu sĩ Trúc Cơ đỉnh phong, trấn Các trưởng lão của Ngự Thú Tông, há có thể chịu đựng sự vũ n·h·ụ·c này."

"Dùng hắn để luyện đan, không phải là ta bất nhân, mà là hắn bất tr·u·ng trước."

Khi Nhung Tĩnh Vân nói chuyện, thần sắc dữ tợn.

Giống như đang p·h·át tiết sự bất mãn trong lòng, lại giống như, đang tự biện minh cho hành vi t·à·n nhẫn của mình.

"Hoành Tuấn Hiệp không phải là con ruột của ngươi?" Tống Văn hỏi.

Nhung Tĩnh Vân lắc đầu, ánh mắt của nàng có chút đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g.

"Không phải, là do hắn và ngoại thất sinh ra. Như thế vừa vặn, có hai phần dược liệu, ta còn có một cơ hội thử nghiệm."

Tống Văn chắp tay: "Đa tạ Nhung trưởng lão đã giải hoặc."

Nhung Tĩnh Vân đột nhiên cười thảm một tiếng: "Ngô trưởng lão, có phải ngươi cho rằng, ta là kẻ bạc tình bạc nghĩa, lạnh lùng, t·à·n k·h·ố·c lãnh huyết. Vì đạt được mục đích, mà không từ t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n."

Tống Văn lắc đầu, vẻ mặt chân thành:

"Ta không cho là như vậy. Ngược lại, Nhung trưởng lão tâm tính kiên định, là một tu sĩ chân chính. Vì đạt được trường sinh, có thể vứt bỏ tất cả. Tại hạ trong lòng rất là bội phục."

Nhung Tĩnh Vân hơi sững sờ, hiển nhiên là không ngờ rằng, Tống Văn sẽ nói ra những lời như vậy

"Ngô trưởng lão, ngươi thật sự nghĩ như vậy?"

Tống Văn gật đầu: "t·h·i·ê·n chân vạn x·á·c, tuyệt không có nửa lời giả dối."

Trong đôi mắt của Nhung Tĩnh Vân, n·ổi lên một tia khác lạ.

Giống như tìm được tri kỷ.