**Chương 343: Chiến Chập Mẫu Thú**

Tống Văn và Nhung Tĩnh Vân, riêng mỗi người lập xuống hồn thề.

Tống Văn không được phép tiết lộ chuyện Nhung Tĩnh Vân đem phu quân của mình luyện chế thành hoạt t·h·i, cùng với sự tình p·h·á Chướng Đan.

Nhung Tĩnh Vân không được phép tiết lộ những việc liên quan tới thực lực tu vi của Tống Văn, cùng với hàn đàm động rộng.

Sau đó.

Dưới sự dẫn đầu của Nhung Tĩnh Vân, hai người tới chỗ rẽ dưới nước mà lúc trước họ đã đi qua.

Nhung Tĩnh Vân chỉ vào một đầu ám lưu nước chảy xiết cuồn cuộn.

"Thuận theo con đường ngầm này, đi thẳng về phía trước, tiến lên hơn trăm dặm, là có thể đến hàn đàm động rộng."

Nói rồi, Nhung Tĩnh Vân đưa cho Tống Văn một viên ngọc giản.

"Trong ngọc giản này, có tuyến lộ đồ ta vẽ lại dựa theo ký ức. Nếu gặp đường rẽ, có thể đi theo tuyến đường trong địa đồ."

Tống Văn nhận lấy ngọc giản, "Đa tạ."

Nhung Tĩnh Vân nói, "Ngô trưởng lão, Chập Mẫu Thú thực lực cường đại, Giới Tuệ ba người liên thủ, đều không thể chiến thắng. Ngươi thật có nắm chắc, có thể đ·á·n·h g·iết con thú này sao? Âm Dương Khấp Huyết nhánh mặc dù trân quý, nhưng không phải chỉ nơi động rộng kia mới có, hai người chúng ta có thể dắt tay nhau, tìm kiếm trong sông ngầm, nói không chừng không cần mạo hiểm, liền có thể lấy được một hai gốc."

Tống Văn đáp, "Đa tạ Nhung trưởng lão hảo ý, ta vẫn muốn đi thử một lần. Cho dù ta không phải là đối thủ của Chập Mẫu Thú, tự vệ vẫn là không có vấn đề."

Nhung Tĩnh Vân nói, "Vậy liền chúc ngươi chuyến này thuận lợi. Ngươi và ta cũng coi như cùng chung h·o·ạ·n nạn, sau này, gặp nhau tại bí cảnh, nếu ta có khó, còn xin Ngô trưởng lão, không tiếc ra tay cứu giúp."

Tống Văn nói, "Nhung trưởng lão yên tâm, chỉ cần không nguy hiểm cho an nguy của ta, ta tất nhiên ra tay giúp đỡ. Nếu ta có khó, cũng hi vọng Nhung trưởng lão, có thể ra tay tương trợ một hai."

Nhung Tĩnh Vân cười nói, "Đây là tự nhiên."

Tống Văn cáo từ một tiếng, quay người chui vào ám đạo dưới nước.

Nhung Tĩnh Vân quay người, trở lại hang động nơi đã đ·á·n·h g·iết Toản Địa Thú.

Nàng bị thương không nhẹ, nơi đây vừa vặn thích hợp để chữa thương.

....

Tống Văn tiềm hành trong ám đạo dưới nước, cực kỳ cẩn t·h·ậ·n.

Nhung Tĩnh Vân có đề cập tới, nàng ở trong ám đạo, từng ngẫu nhiên gặp qua ba đầu yêu thú dưới nước.

Tống Văn vận khí không tệ, hắn chỉ gặp một đầu ngư yêu Nhị giai sơ kỳ.

Hắn đem toàn bộ tu vi khí tức của bản thân, phóng thích không giữ lại chút nào.

Khí tức cường đại của Trúc Cơ hậu kỳ, vừa mới tản ra, liền đem ngư yêu kinh sợ phải thối lui.

Chiến đấu với yêu thú ở trong nước, m·á·u tươi tr·ê·n thân yêu thú chảy ra, xuôi dòng mà đi, rất có thể dẫn tới những yêu thú khác trong nước.

Nếu không có tất yếu, Tống Văn cũng không muốn, đ·ộ·n·g ·t·h·ủ với yêu thú ở trong nước.

Sau nửa canh giờ, Tống Văn chỉ còn cách hàn đàm động rộng không đủ một dặm.

Xúc tu của Triết Mẫu Thú, dài tới ba, bốn dặm, lại có hình trong suốt, khó mà cảm nhận, Tống Văn không thể không cẩn t·h·ậ·n ứng phó.

Sáu con Thánh Giáp Cổ, dọc theo ám đạo, cơ hồ là dò xét chậm chạp từng tấc một, đảm bảo xúc tu của Triết Mẫu Thú, không có vươn vào trong ám đạo.

May mắn là, Thánh Giáp Cổ đi ra khỏi ám đạo, tiến vào trong động đá vôi ở hàn đàm, cũng không p·h·át hiện tung tích của Triết Mẫu Thú.

Tống Văn thu liễm khí tức, chậm rãi đi n·g·ư·ợ·c dòng nước. Phòng ngừa kinh động Triết Mẫu Thú.

Ám đạo chật hẹp, lại ở dưới nước, rất nhiều t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n của Tống Văn, đều không tiện t·h·i triển.

Chiến đấu với Chập Mẫu Thú ở trong nước, cũng không phải là lựa chọn sáng suốt.

Thuận theo ám đạo, đi vào trong động đá vôi, Tống Văn ngoi đầu lên khỏi mặt nước, chậm rãi đi đến bờ sông.

Dựa vào ký ức có được từ trong đầu Giới Tuệ, cộng thêm có sáu con Thánh Giáp Cổ mở đường ở bốn phía, Tống Văn tìm tòi tiến lên trong bóng đêm, chậm rãi tới gần vị trí của Âm Dương Khấp Huyết nhánh.

Động rộng gồ ghề nhấp nhô, măng đá hố sâu t·r·ải rộng, để tránh kinh động Triết Mẫu Thú, Tống Văn không sử dụng bất kỳ linh lực nào, rảo bước mà đi, chậm rãi từng bước, đi được vô cùng chậm chạp.

Dùng thời gian một chén trà, Tống Văn cuối cùng đã tới, cách Âm Dương Khấp Huyết nhánh gần một dặm.

Căn cứ tin tức Thánh Giáp Cổ truyền về, tại một đám măng đá, đích xác có sinh trưởng một gốc Âm Dương Khấp Huyết nhánh năm trăm năm tuổi.

Nhưng Thánh Giáp Cổ vẫn chưa p·h·át hiện, tung tích của Triết Mẫu Thú.

Triết Mẫu Thú không biết đi đâu, Tống Văn cũng không chờ đợi thêm nữa, để hai con Thánh Giáp Cổ, lặng lẽ s·ờ lên, chuẩn bị t·r·ộ·m Âm Dương Khấp Huyết nhánh đi trong tình huống không kinh động Triết Mẫu Thú.

Khi Thánh Giáp Cổ còn cách Âm Dương Khấp Huyết nhánh ba trượng, một cây xúc tu thon dài, đột nhiên vọt ra khỏi mặt nước, hung hăng quất về phía hai con Thánh Giáp Cổ.

Xúc tu có tốc độ cực nhanh, như là một cây trường tiên, mang theo tiếng gào thét chói tai, p·h·á không mà tới.

Thánh Giáp Cổ không dám đối đầu, triệt thoái phía sau cũng đã không kịp, chúng cấp tốc bay về phía mặt đất phía dưới.

Mặt đất động rộng, phân bố vô số hố sâu lớn nhỏ không đều, vừa vặn thích hợp để tránh né sự c·ô·ng kích của xúc tu.

"Bành!"

Xúc tu hung hăng quất trúng mặt đất.

Đá vụn văng tứ tung.

Rất nhiều măng đá bị đ·ậ·p gãy.

Mặt đất cũng bị đ·ậ·p đến sụp đổ.

Hai con Thánh Giáp Cổ, kịp thời t·r·ố·n vào trong khe đá, tránh thoát một kích toàn lực của Triết Mẫu Thú.

Tống Văn ở bên ngoài một dặm thấy vậy, không tiếp tục ẩn giấu thân hình.

Đã ă·n c·ắp Âm Dương Khấp Huyết nhánh thất bại, vậy cũng chỉ có thể cường c·ô·ng.

Hai Quỷ Tam t·h·i, năm thân ảnh xuất hiện tại bên cạnh Tống Văn.

Ngân t·h·i da dày t·h·ị·t béo, một ngựa đi đầu.

Theo sát phía sau là hai đầu đồng t·h·i Nhị giai đỉnh phong.

Quỷ Vương cầm quỷ đ·a·o trong tay, đi theo phía sau hai cỗ đồng t·h·i.

Quỷ Tướng tóc đỏ, thực lực yếu nhất, nó cầm Bát Kỳ Âm Hồn Phiên trong tay, đi ở cuối cùng.

Ngân t·h·i là người đầu tiên giao thủ với Triết Mẫu Thú.

Một trong tám xúc tu của Triết Mẫu Thú, quất trúng tr·ê·n người Ngân t·h·i.

Ngân t·h·i không những không bị quất bay, n·g·ư·ợ·c lại thừa cơ, hai cánh tay ôm chặt lấy xúc tu trơn dính.

Xúc tu muốn, thuận thế cuốn lấy Ngân t·h·i.

Lại bị Ngân t·h·i vồ xuống một trảo, c·h·é·m đứt phần xúc tu dư thừa, chỉ để lại bộ ph·ậ·n bị nó ôm lấy.

Ngân t·h·i dắt lấy xúc tu, cất bước đi về phía sau, muốn đem Triết Mẫu Thú, lôi ra khỏi sông.

Nó có sức lực vô cùng lớn, mỗi bước đi, đều đ·ạ·p nát nham thạch tr·ê·n mặt đất.

Xúc tu thon dài, bị k·é·o đến thẳng tắp, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ đ·ứ·t đoạn.

Triết Mẫu Thú là Thủy hệ yêu thú, chỉ có ở trong nước mới có thể p·h·át huy thực lực mạnh nhất. Tự nhiên không cam lòng, tuỳ t·i·ệ·n bị k·é·o ra khỏi nước.

Bảy đầu xúc tu khác của nó, quất về phía Ngân t·h·i.

Hai cỗ đồng t·h·i canh giữ ở phía bên phải Ngân t·h·i, ngăn cản những xúc tu liên tiếp quất tới.

Quỷ Vương bảo vệ ở bên trái Ngân t·h·i, không ngừng vung quỷ k·i·ế·m trong tay.

Phàm là xúc tu quất tới, đều bị Quỷ Vương từng cái c·h·ặ·t đ·ứ·t.

Ba đầu xúc tu trong đó của Triết Mẫu Thú, dưới sự không ngừng c·h·é·m vào của Quỷ Vương, từ ba dặm chiều dài ban đầu, nhiều lần b·ị c·hém đ·ứ·t, chỉ còn lại chiều dài một dặm.

Dần dần, n·h·ụ·c thân to lớn giấu ở dưới nước sông của Triết Mẫu Thú, bị k·é·o ra khỏi mặt nước, đi tới bên bờ.

Có lẽ là cảm nh·ậ·n được nguy hiểm trí m·ạ·n·g, Triết Mẫu Thú lại gãy chi cầu sinh, chủ động gãy m·ấ·t cây xúc tu bị Ngân t·h·i bắt lấy.

Ngân t·h·i đang dốc toàn lực dắt xúc tu tiến lên, lực cản tr·ê·n thân không còn, thân hình bất ổn, như là lăn đất hồ lô, lăn lộn ra ngoài.

Triết Mẫu Thú di chuyển thân thể, muốn t·r·ố·n về trong nước.

Tống Văn súc thế đã lâu ở một bên, há có thể để nó toại nguyện.

Tia chớp màu bạc to bằng t·h·ù·n·g nước, từ tr·ê·n trời giáng xuống.

l·i·ệ·t Hồn Nh·ậ·n lóe lên hàn quang, bắn ra, từ khi đạt được đến nay, vẫn chưa từng t·h·i triển qua.

"Ầm ầm!"

Lôi đình dẫn đầu mà tới, rơi tr·ê·n người Triết Mẫu Thú.

Lôi quang chói mắt lấp lánh trong bóng đêm, chiếu sáng hết thảy trong động đá vôi.

Triết Mẫu Thú da tróc t·h·ị·t bong, t·h·ị·t nát bay tứ tung.

Lôi quang tứ n·g·ư·ợ·c tr·ê·n n·h·ụ·c thân của nó, khiến cho động tác t·r·ố·n vào trong nước của nó, không khỏi chậm lại mấy phần.

Hàn quang chợt hiện.

l·i·ệ·t Hồn Nh·ậ·n g·iết tới.

Ngay lúc sắp đ·â·m vào thân thể Triết Mẫu Thú, lại bị một cây xúc tu chồng chất v·ết t·h·ương ngăn trở.

Đầu xúc tu này gần như đ·ứ·t tận gốc, Triết Mẫu Thú lại tránh được vận rủi bị mổ bụng phanh ngực.