**Chương 344: Tồn tại nơi hàn đàm**

Triết Mẫu Thú vừa ngăn chặn được công kích của Liệt Hồn Nhận, còn chưa kịp có bất kỳ thời gian nào để thở dốc.

Quỷ Vương liền rút k·i·ế·m xông tới.

Trên thanh cự k·i·ế·m, quỷ khí âm trầm, giống như khí tức t·ử v·ong phun ra từ địa ngục.

Xúc tu của Triết Mẫu Thú vung vẩy, cuốn lên cuồng phong đầy trời, nện về phía Quỷ Vương.

Đồng thời, nó di chuyển thân thể, chạy trốn vào trong sông.

"Phanh, phanh."

Hai tiếng va chạm vang lên, là hai đầu đồng t·h·i xông tới.

Chúng cuốn lấy riêng từng chiếc xúc tu, đôi lợi t·r·ảo c·à·o xé đ·i·ê·n cuồng.

Một đạo tàn ảnh màu bạc xuất hiện, thừa dịp hai t·h·i một quỷ hấp dẫn sự chú ý của Triết Mẫu Thú, Ngân t·h·i xông tới gần Triết Mẫu Thú.

Nó giống như một con thú dữ đang chạy với tốc độ cao, lao thẳng tới thân thể to lớn của Triết Mẫu Thú.

Sau đó, là một trận vật lộn cận thân cực kì t·à·n k·h·ố·c.

Công kích của ba t·h·i một quỷ, như mưa to gió lớn trút xuống trên người Triết Mẫu Thú.

Từng khối t·h·ị·t bay tứ tung.

Triết Mẫu Thú cuối cùng không thể quay về trong sông, dưới sự vây công của ba t·h·i một quỷ, thân thể của nó bị đánh đến mức nát vụn, hóa thành một đống t·h·ị·t nát.

Sáu con Thánh Giáp Cổ bay nhào tới, ăn như gió cuốn.

Huyết nhục của yêu thú, là thức ăn tốt nhất của chúng.

Tống Văn ở trong nội tạng tàn phá, phát hiện một bộ hài cốt không còn nguyên vẹn.

Trên một đoạn x·ư·ơ·n·g ngón tay của hài cốt, đeo một chiếc nhẫn trữ vật.

Tống Văn đưa tay một chiêu, đem nhẫn trữ vật hút vào trong tay.

Linh thức thăm dò vào trong đó, phát hiện chính là Giới Tuệ nhẫn trữ vật.

Hắn ở trong đó tìm được, chiếc bình ngọc chứa vạn năm linh dịch.

Trong nhẫn chứa đồ, có không ít phật đạo t·h·u·ậ·t p·h·áp cùng Linh khí.

Phật đạo t·h·u·ậ·t p·h·áp cần phật tính, mới có thể phát huy ra uy năng chân chính, không thích hợp cho Tống Văn tu luyện.

Phật đạo Linh khí luyện chế lại một lần, ngược lại có thể miễn cưỡng sử dụng, nhưng Tống Văn không hề thiếu Linh khí, cũng không có ý định tốn tinh lực cùng linh tài, tìm người luyện chế lại một lần.

Kiểm tra qua loa nhẫn trữ vật xong, Tống Văn quay người đi về phía Âm Dương Khấp Huyết nhánh.

Đem Âm Dương Khấp Huyết nhánh nhổ tận gốc, thu vào trong hộp ngọc.

Tống Văn đi tới bên cạnh hàn đàm.

Hàn đàm có chút kỳ dị, chỉ đứng ở bên trên bờ hàn đàm, liền có một cỗ lạnh lẽo thấu xương, ập tới.

Tống Văn trong lòng không khỏi có chút hiếu kỳ, đến cùng là vật gì, tạo ra hàn đàm ở nơi đây.

Trong ký ức của Giới Tuệ, cùng với lời kể của Nhung Tĩnh Vân, đều cho thấy, nơi sâu nhất của hàn đàm không có yêu thú chiếm cứ.

Thăm dò hàn đàm, an toàn không có gì phải lo lắng.

Tống Văn thu hồi tóc đỏ Quỷ Tướng cùng hai cỗ đồng t·h·i, lưu lại Quỷ Vương cùng Âm t·h·i, bảo vệ hắn thăm dò hàn đàm.

Hắn tại thời điểm triệu hồi Thánh Giáp Cổ, đã cho sáu con cổ trùng ăn no nê, nhưng lại có chút lưu luyến không rời.

Thân thể Triết Mẫu Thú cường đại, ẩn chứa linh khí nồng đậm.

Sáu con cổ trùng chỉ ăn một phần rất nhỏ, đã no bụng, bọn chúng không bỏ được t·hi t·hể còn lại của Triết Mẫu Thú.

Tống Văn xuất ra một viên nhẫn trữ vật không dùng, thu từng mảnh tàn chi rơi vãi của Triết Mẫu Thú vào.

Sáu con cổ trùng lúc này mới thành thật, trở về trong cơ thể Tống Văn.

"Phù phù, phù phù."

Hai tiếng nước rơi.

Ngân t·h·i cùng Tống Văn một trước một sau, nhảy vào hàn đàm.

Quỷ Vương theo sau cùng, nó vào nước không có chút âm thanh nào, tựa như trực tiếp hòa vào trong nước.

Nước trong hàn đàm, lạnh lẽo thấu xương.

Đối với Ngân t·h·i cùng Quỷ Vương, lại không có ảnh hưởng quá lớn.

Nước đầm xẹt qua thân thể, Tống Văn chỉ cảm thấy, như có từng chuôi dao nhỏ sắc bén, không ngừng c·ắ·t c·h·é·m thân thể, phảng phất muốn đem hắn t·h·i·ê·n đ·a·o vạn quả.

Tống Văn vận chuyển « Vạn Độc Hỗn Nguyên Thân » lại thôi động « t·h·i Vương Huyết Luyện c·ô·ng » hóa thân cương t·h·i hình thái, mới miễn cưỡng chống lại cỗ rét lạnh này.

Một t·h·i một người một quỷ, chui xuống dưới nước mười dặm, đi tới đáy của hàn đàm.

Nham thạch dưới đáy hàn đàm, lâu dài bị cực hàn xâm nhập, trở nên có chút bất phàm, ẩn ẩn hiện ra một tia kim loại.

Hàn đàm có hình chữ 'Khảm', Tống Văn tại thông đạo nằm ngang ở chỗ sâu nhất, chậm rãi tìm kiếm.

Khi hắn đi đến đoạn giữa thông đạo, rõ ràng có thể cảm giác được, nơi đây hàn ý càng sâu.

Đi qua đoạn giữa này, hàn ý lại bắt đầu chậm rãi yếu bớt.

Tống Văn lui trở về vị trí giữa thông đạo, bắt đầu tìm kiếm tỉ mỉ từng tấc một.

Cuối cùng, hắn phát hiện, chỗ hốc dưới đáy thông đạo là nơi hàn ý mạnh nhất trong toàn bộ hàn đàm.

Tống Văn nâng lợi t·r·ảo, thi triển ra « U Minh t·r·ảo » đã lâu không sử dụng.

Một chuỗi hỏa tinh, lóe lên nơi sâu trong hàn đàm.

Độ cứng của nham thạch, vượt quá dự đoán của Tống Văn.

Hắn toàn lực vung trảo, chỉ để lại vết cào sâu không quá ba tấc trên nham thạch.

Một cỗ đau đớn kịch liệt đánh úp tới bàn tay, Tống Văn không nhịn được lắc lắc tay.

Cực hàn dưới đáy hàn đàm, vốn dĩ đã khiến hắn có một loại cảm giác đau đớn thấu tận xương tủy.

Thêm vào đó là lực phản chấn của nham thạch, lại khiến tay hắn bị thương.

Tống Văn nhìn về phía Ngân t·h·i ở bên cạnh, không khỏi thầm mắng mình ngu xuẩn.

Đặt Ngân t·h·i mình đồng da sắt, không có cảm giác đau không dùng, thế mà bản thân lại tự mình thử, đơn giản là tự chuốc lấy khổ cực.

Tống Văn thúc đẩy Ngân t·h·i, bắt đầu đào móc nham thạch.

Thân thể Ngân t·h·i, so với Tống Văn, mạnh hơn rất nhiều.

Nó đào nham thạch, dễ dàng hơn Tống Văn rất nhiều.

Từng khối nham thạch cứng rắn, bị lợi t·r·ảo của Ngân t·h·i không ngừng đào ra.

Theo Ngân t·h·i không ngừng đào sâu, nham thạch phía dưới càng phát ra cứng rắn, hàn ý tỏa ra cũng càng phát ra cường đại.

Chẳng bao lâu, một cái giếng sâu ba trượng, đã bị Ngân t·h·i đào xong.

"Ầm!"

Theo lợi t·r·ảo của Ngân t·h·i, lại một lần nữa đâm vào nham thạch.

Nham thạch dưới chân nó, đột nhiên vỡ ra.

Nham thạch vỡ ra liên đới Ngân t·h·i, rơi xuống phía dưới.

Một cái hang động sâu thẳm, thình lình xuất hiện.

Ánh sáng nhạt mờ ảo, từ trong hang động chiếu ra.

Nước trong hàn đàm, cũng nhanh chóng rót vào trong hang động phía dưới.

Tống Văn nhảy vào trong giếng, theo dòng nước lạnh buốt, tiến về phía hang động bên dưới.

Phía dưới là một cái hang động rộng không đến nửa mẫu.

Mặt đất và vách đá trong hang động, vô cùng bằng phẳng, vừa nhìn là biết, nơi này là do người tạo ra.

Nói cách khác, đây là một gian thạch thất nhân tạo.

Ở trung tâm thạch thất, có một bệ đá cao một trượng.

Trên bệ đá, có một ngọn đèn nhỏ cỡ miệng bát.

Bên trong ngọn đèn, một ngọn lửa màu xanh biếc, không ngừng nhảy múa.

Vừa tiến vào thạch thất, Tống Văn liền cảm giác, một cỗ hàn ý lạnh thấu xương, ập vào mặt.

So với băng hàn trong hàn đàm, còn hơn gấp mấy lần.

Hơn nữa, trong cỗ hàn ý này, còn mang theo âm tà chi khí nồng đậm.

Giờ khắc này, hắn cảm giác linh lực trong cơ thể lưu chuyển, đều trở nên trì trệ.

Phảng phất cỗ hàn ý này, có thể đóng băng cả linh lực.

Tống Văn toàn lực vận chuyển linh lực, để chống lại hàn ý xâm nhập cơ thể.

Bàn tay hắn lật một cái, trong tay xuất hiện một gốc linh dược màu đỏ.

Linh dược này tên là 'Nhiên Hồn Thảo', mang theo hỏa độc kịch liệt, trực tiếp sử dụng, giống như lửa thiêu đốt người.

Tu vi không đủ người lầm sử dụng, có thể sẽ bị hỏa độc thôn phệ, đốt thành tro bụi.

Nhiên Hồn Thảo là Tống Văn dùng để tu luyện « Vạn Độc Hỗn Nguyên Thân ».

Tống Văn há miệng, nuốt Nhiên Hồn Thảo xuống.

Một cỗ đau đớn nóng rực như lửa thiêu, từ trong bụng dâng lên.

Sau đó, như thủy triều, nhanh chóng lan ra toàn thân Tống Văn.

Dùng thời gian nửa nén hương, Tống Văn luyện hóa hơn phân nửa độc tính của Nhiên Hồn Thảo.

Hàn ý trong cơ thể hắn, cũng được khu trừ một phần.