**Chương 345: Thu Lấy Linh Diễm**

Tống Văn cố gắng kìm nén, trong cơ thể hỏa đ·ộ·c hoành hành, bên ngoài cơ thể cực hàn xâm nhập, băng hỏa cùng tác động mạnh mẽ, mang tới thống khổ tột cùng. Bắt đầu đánh giá thạch thất.

Cả gian thạch thất hoàn toàn phong bế, không nhìn thấy cửa ra vào.

Trên mặt đất thạch thất, khắc một tòa Tụ Linh Trận.

Tòa trận p·h·áp này không biết được khắc từ bao nhiêu năm trước, vẫn như cũ còn đang vận hành, đem t·h·i·ê·n địa linh khí, liên tục không ngừng hút tới.

Cung cấp cho Lục Hỏa trong đài cao, để nó có thể tiếp tục không ngừng t·h·iêu đốt.

Phía tr·ê·n nước hàn đàm, vẫn còn tiếp tục rót vào.

Nước trong thạch thất, đã tràn đến thắt lưng Tống Văn.

Dưới nước hành động bất t·i·ệ·n, theo ý của Tống Văn, Ngân t·h·i quay trở lại phía tr·ê·n hàn đàm, chuyển một tảng đá lớn, nh·é·t vào cửa hang.

Tống Văn nhìn ngọn lửa màu xanh lục tr·ê·n dầu ngọn, tâm động không thôi.

Lục Hỏa tản ra rét lạnh, có thể thấy được, ngọn lửa này tuyệt không phải phàm hỏa.

Dầu ngọn đựng ngọn lửa xanh lục, chính là một kiện cực phẩm Linh khí, chỉ cần luyện hóa, liền có thể phong ấn Lục Hỏa vào trong đó, thu nó vào nhẫn trữ vật, từ đó mang đi.

Quá trình luyện hóa dầu ngọn, cũng không dễ chịu, khiến Tống Văn chịu nhiều đau khổ.

Tống Văn một bên phải ch·ố·n·g cự cực hàn, một bên thôi động linh lực, luyện hóa dầu ngọn.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Sau mười ngày.

Tống Văn đã toàn thân đỏ ửng.

Thời gian dài ở trong cực hàn, khiến n·h·ụ·c thể của hắn, xuất hiện trình độ h·o·ạ·i t·ử· nhất định.

Tr·ê·n người có không ít nơi, đều bị đông cứng đến nứt toác.

M·á·u tươi chảy ra, lại bị đông kết cấp tốc.

Điều này khiến bộ dạng Tống Văn, nhìn qua cực kì k·h·ủ·n·g k·h·i·ế·p.

Bất quá, mười ngày chịu đựng đau đớn kịch l·i·ệ·t này, rất đáng giá, dầu ngọn đã bị hắn luyện hóa.

Tống Văn thôi động dầu ngọn, dầu ngọn lập tức n·ổi lên từng trận ô quang.

Ô quang hướng về Lục Hỏa chỗ đèn bàn, hội tụ mà đi.

Sau một lát, một cái chụp đèn đen nhánh xuất hiện, bao phủ đèn bàn, cũng bao phủ ngọn lửa xanh lục vào trong đó.

Trong khoảnh khắc, cỗ hàn ý liên tục không ngừng phóng t·h·í·c·h ra kia, biến m·ấ·t.

Dầu ngọn bị Tống Văn thu vào trong nhẫn chứa đồ, không có Lục Hỏa p·h·á·t ra quang mang, thạch thất trong nháy mắt chìm vào hắc ám.

Tống Văn gọi ra một quả cầu lửa nhỏ to bằng chậu rửa mặt, mượn nhờ ánh lửa, bắt đầu cẩn t·h·ậ·n quan s·á·t thạch thất.

Lúc trước, hắn đã dò xét qua thạch thất, p·h·át hiện thạch thất không có cửa.

Một không gian hoàn toàn phong bế, muốn ra vào, chỉ có thể mượn nhờ trận p·h·áp truyền tống.

Nhưng Tống Văn lại chưa p·h·át hiện tung tích trận truyền tống.

Điều này nói rõ, căn thạch thất này nhất định có lối ra, chỉ là hắn không chú ý tới mà thôi.

Tống Văn sở dĩ hao tâm tổn trí tìm cửa lớn thạch thất, chỉ vì:

Trong động đá vôi phía tr·ê·n nhà đá hàn đàm, có Âm Dương Khấp Huyết chi sinh trưởng.

Như vậy, bên ngoài cửa lớn thạch thất, nếu có hoàn cảnh tương tự, cũng rất có thể, sinh ra Âm Dương Khấp Huyết chi.

t·r·ải qua hơn nửa khắc đồng hồ tìm k·i·ế·m cẩn t·h·ậ·n, Tống Văn rốt cục ở phía đông thạch thất tr·ê·n mặt đất, p·h·át hiện nơi nghi là cửa chính.

Thạch thất được mở ra trong một khối nham thạch nguyên khối.

Bởi vậy, mặt đất thạch thất, bốn phía vách tường, đỉnh c·h·óp thạch thất, đều là một khối cự thạch nguyên khối, không thấy bất luận khe hở nào.

Chỉ có ở nơi này, có một khối đá lớn vuông vức một trượng.

Cửa đá phòng ốc bình thường đều ở bốn phía vách tường, sẽ không có người nào t·h·iết kế cửa ở mặt đất. Tảng đá lớn và mặt đất chung quanh, khít khao. Trong thạch thất, lại có nước hàn đàm sâu đến ba thước.

Cho nên Tống Văn, lúc trước không chú ý tới khối đá lớn nghi là môn hộ này.

Tống Văn ở bên cạnh cửa đá, tìm được một cơ quan hơi nhô ra.

Hắn thử nghiệm ấn xuống.

Căn thạch thất này đã nhiều năm không người mở ra, hắn cũng không thể x·á·c định, cơ quan có còn dùng được hay không.

"Cạch!"

Một tiếng cơ quan trầm đục, từ tầng nham thạch phía dưới mặt đất vang lên.

Tiếp đó, tiếng ma s·á·t của cự thạch hoạt động vang lên.

Tảng đá lớn vuông vức một trượng tr·ê·n mặt đất, bắt đầu chậm rãi chìm xuống.

Tốc độ hạ xuống của tảng đá lớn, càng lúc càng nhanh. Cuối cùng, đã hoàn toàn m·ấ·t trọng lượng, rơi xuống phía dưới.

Vài hơi sau.

"Oanh!"

Âm thanh cự thạch rơi xuống đất truyền đến.

Tống Văn đứng trước lối ra, nhìn xuống cửa hang đen như mực phía dưới.

Đ·ậ·p vào mắt, là một thông đạo hình vuông sâu năm trượng.

Xuống thêm chút nữa, chính là một khoảng t·r·ố·ng trơn.

Phía dưới thạch thất, còn có một hang động lớn hơn.

Đưa tay vung lên.

Một quả cầu lửa b·ắn ra phía dưới cửa hang.

Sau khi tiến vào hang động phía dưới, quả cầu lửa đột nhiên n·ổ tung, hóa thành đầy trời tinh hỏa, bay xuống bốn phía.

Tống Văn ở phía tr·ê·n thạch thất, tầm mắt bị ngăn trở, không cách nào thăm dò toàn cảnh hang động phía dưới.

Nhưng có thể đánh giá sơ bộ.

Hang động phía dưới, có chút rộng lớn.

Trong lúc mơ hồ, có ánh sáng lăn tăn phản chiếu.

Trong huyệt động phía dưới, hẳn là có đường sông hoặc là hồ nước.

Tống Văn thả ra Thánh Giáp Cổ, tiến vào hang động phía dưới.

Sau khi x·á·c định lối ra phụ cận không có nguy hiểm, Tống Văn phi thân, tiến vào thông đạo, đi vào trong huyệt động phía dưới.

Tống Văn đưa tay, lại là mấy viên hỏa cầu, b·ắn ra theo những phương hướng khác nhau.

Lần này, Tống Văn cơ bản thấy rõ toàn cảnh hang động.

Hang động chiếm diện tích cực lớn, chí ít rộng hơn mười dặm.

Trong huyệt động, có một hồ nước ngầm rộng khoảng mười dặm.

Vị trí của Tống Văn, ở khu vực biên giới hồ nước, phía dưới là một chút đá vụn.

Trong huyệt động, Tống Văn chưa p·h·át hiện, có tu sĩ khác tồn tại.

Hắn hạ xuống, rơi vào bên hồ.

Ngân t·h·i cùng Quỷ Vương, một trái một phải đi th·e·o bên cạnh.

Bởi vì thạch thất phía tr·ê·n, ngọn lửa xanh lục quanh năm suốt tháng phóng t·h·í·c·h ra cực hàn, nhiệt độ trong huyệt động rất thấp.

Hoàn cảnh hang động này, cực kì tương tự với động rộng rãi nơi sinh trưởng Âm Dương Khấp Huyết chi lúc trước.

Tống Văn quyết định, phải tra xét rõ ràng cái huyệt động này.

Hồ nước rộng mười dặm, bờ hồ dài hơn ba mươi dặm.

Cho dù vừa bay vừa dò xét, không đến nửa nén hương, Tống Văn liền đi vòng nửa vòng bờ hồ.

Đột nhiên.

Tống Văn p·h·át hiện, bãi đất phía trước cách đó không xa, đá vụn tr·ê·n mặt đất có vết tích xê dịch, giống như là bị người dẫm đ·ạ·p lên.

Nơi đây lâu dài không người đặt chân, đá hỗn độn chất chồng lên nhau, tạo thành dấu vết cố hữu.

Ở trong tình huống này, đột nhiên có mấy khối đá vụn, p·h·át sinh di động, dấu vết lưu lại sẽ rất rõ ràng, liếc mắt liền có thể nhìn ra.

Vết tích rất mới, hẳn là do mấy ngày gần đây lưu lại.

"Chẳng lẽ nơi đây, đã bị người nhanh chân đến trước?"

Tống Văn thầm bực bội trong lòng.

Cho dù nơi đây có Âm Dương Khấp Huyết chi, chỉ sợ đã sớm bị người lấy đi.

Ôm tia hy vọng cuối cùng, Tống Văn tiếp tục đi dọc th·e·o hồ dò xét.

Đi thêm một hồi, Tống Văn chú ý tới, cách bờ hồ khoảng ba dặm, có một mảnh rừng đá.

Trong huyệt động, quá tối tăm, rừng đá lại không gần, Tống Văn nhìn không rõ ràng.

Tâm niệm hắn khẽ động, gọi ra một viên hỏa cầu.

Hỏa cầu n·ổ tung phía tr·ê·n rừng đá.

Rừng đá rộng chừng vài dặm, ở giữa mọc đầy Lập Thạch cao thấp không đều.

Cao vượt quá mười trượng, thấp không đủ hai thước.

Phần lớn Lập Thạch cực kì tráng kiện, lại nhẵn bóng trơn trượt.

Giống như có vật gì, lâu dài ma s·á·t những Lập Thạch này.

Lập Thạch cho người ta một loại cảm giác trơn trượt như bôi dầu mỡ.

Trước đây không lâu, phụ cận rừng đá, hẳn là p·h·át sinh một lần chiến đấu.

Dư âm chiến đấu, làm gãy đ·ứ·t không ít Lập Thạch.

Vết đ·ứ·t gãy Lập Thạch, còn rất mới.

Bỗng nhiên.

Một bóng trắng khổng lồ, từ trong rừng đá thoát ra.