**Chương 346: Chim sẻ rình mồi?**

Đây là một đầu dị thú to bằng vại nước, toàn thân màu xám trắng, tương tự như cự mãng, nhưng không có vảy phiến.

Dị thú không có mắt, phía trên miệng lớn rộng, phân bố mấy chục cái lỗ nhỏ li ti. Những lỗ thủng này không ngừng co lại, giãn ra, giống như đang cảm nhận khí tức xung quanh. Dị thú mở miệng lớn, nhô ra một chiếc lưỡi dài màu đỏ tươi, che kín gai ngược. Trên lưỡi dài, không ngừng có chất lỏng sền sệt, tanh hôi nhỏ xuống.

Con thú này tên là uyên mãng, là một loại sinh linh sống lâu dài trong hang dưới mặt đất. Không có thị lực, nó giống như bị tản ra bởi lửa, cực kỳ p·h·ẫ·n nộ, bộ dạng du đãng bốn phía trong rừng đá.

Nửa ngày sau, uyên mãng không p·h·át hiện bất kỳ điều gì, dần dần bình tĩnh lại, thân hình một lần nữa ẩn nấp trong rừng đá.

Tống Văn ở bên hồ nơi xa, thấy cảnh này, không khỏi sinh ra hứng thú với rừng đá. Phàm là nơi có linh thảo trân quý sinh trưởng, phần lớn đều có yêu thú cường đại chiếm cứ. Thực lực của con uyên mãng này, ước chừng ở Nhị giai đỉnh phong. Trong Thương Lan bí cảnh, ngoại trừ hai con yêu thú Kim Đan kỳ, thì nó thuộc loại cao cấp nhất. Phụ cận sào huyệt của nó, nhất định có linh dược sinh trưởng.

Tống Văn có thể x·á·c định, gần đây mấy ngày, chắc chắn có tu sĩ tới đây, p·h·át sinh chiến đấu với uyên mãng. Nhưng trên thân uyên mãng, không có v·ế·t t·h·ư·ơ·n·g rõ ràng nào. Có khả năng lớn, tu sĩ không đ·ị·c·h lại, bị uyên mãng đ·á·n·h lui. Nói cách khác, rất có thể linh thảo chưa bị hái đi.

Tống Văn thu hồi Ngân t·h·i và Quỷ Vương, để Thánh Giáp Cổ mở đường phía trước, thu liễm khí tức, chậm rãi tiến về phía rừng đá.

Vừa mới tới gần rừng đá, liền có một cỗ mùi h·ôi t·hối xộc thẳng vào mũi.

Tống Văn lặng yên không tiếng động tiến vào rừng đá, chậm rãi tiến lên. Có Thánh Giáp Cổ tồn tại, linh thức của hắn có thể cảm giác được chung quanh chừng bốn trăm thước. Khoảng cách này tuy không xa, nhưng ít ra không cần lo lắng, uyên mãng đột nhiên g·iết ra, đ·á·n·h úp hắn.

Theo càng lúc càng p·h·át ra sâu vào rừng đá, khí tức h·ôi t·hối càng p·h·át ra nồng đậm, làm cho người ta muốn buồn n·ô·n. Điều này vừa vặn cho thấy, phương hướng tiến lên của Tống Văn không sai, hắn đang tới gần sào huyệt của uyên mãng. Những khí tức h·ôi t·hối này, là dịch nhờn nhỏ xuống từ trong miệng uyên mãng bố trí, là t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n uyên mãng dùng để tiêu ký địa bàn, có thể chấn nh·iếp một chút yêu thú bên ngoài, phòng ngừa lúc nó ra ngoài k·i·ế·m ăn, có yêu thú khác xâm nhập sào huyệt.

Đi trong rừng đá chừng một khắc đồng hồ. Một cửa hang dưới mặt đất rộng vài trượng, xuất hiện trong cảm giác của Tống Văn. Trong động khẩu, có khí tức h·ôi t·hối nồng đậm p·h·át ra. Động quật dưới mặt đất này, hẳn là sào huyệt của uyên mãng.

Tống Văn t·h·ậ·n trọng đi vòng qua sào huyệt, tìm k·i·ế·m xung quanh. Hắn tuy không sợ uyên mãng, nhưng linh dược còn chưa thấy đâu, liền vô duyên vô cớ đại chiến với uyên mãng, thật sự không khôn ngoan.

Bỗng nhiên.

Mặt đất đột nhiên truyền đến chấn động kịch l·i·ệ·t.

Tống Văn lập tức cảnh giác lên, trong lòng hiểu rõ, đây là uyên mãng đã nh·ậ·n ra hắn tồn tại, đang từ trong sào huyệt dưới mặt đất tấn m·ã·n·h xông ra.

Đã bại lộ, Tống Văn cũng chỉ có thể nghênh đ·ị·c·h.

Hắn vung tay lên, Ngân t·h·i bỗng nhiên xuất hiện tại cửa vào sào huyệt.

Ngân t·h·i s·á·t khí lượn lờ, lợi t·r·ảo như đ·a·o, răng nanh như k·i·ế·m. Vận sức chờ p·h·át động. Chỉ chờ uyên mãng xuất hiện, liền có thể cho một kích trí m·ạ·n·g.

Nhưng mà, Ngân t·h·i chờ đến lại là, một chiếc lưỡi dài màu đỏ tươi, che kín gai ngược. Lưỡi dài c·ứ·n·g rắn như sắt, như là một cây c·ô·ng thành lợi chùy thô to, lấy thế không thể đỡ, hung hăng đ·á·n·h tới Ngân t·h·i.

Ngân t·h·i linh xảo nghiêng người, né tránh phần cứng rắn nhất của lưỡi dài. Sau đó, giơ lên lợi t·r·ảo, vồ xuống phía lưỡi dài.

Móng vuốt nhọn hoắt đen nhánh, chợt lóe lên. Trên lưỡi dài, m·á·u tươi dâng trào, đổ ướt một thân Ngân t·h·i.

Nhưng lưỡi dài không bị móng vuốt nhọn hoắt c·h·ặ·t đ·ứ·t, chỉ là p·h·á vỡ một lỗ hổng dài ba thước. Uyên mãng b·ị đ·au, giận dữ không thôi. Thân thể thô to, đột nhiên xông ra khỏi sào huyệt. Không đợi thân thể hoàn toàn tuôn ra khỏi sào huyệt, nó tựa như một cái chùy lớn, nện ầm ầm về phía Ngân t·h·i.

Ngân t·h·i không hề sợ hãi, đón thân rắn to lớn nện xuống giữa trời, liền xông tới.

"Ầm!"

Ngân t·h·i bị thân rắn nện xuống mặt đất. Tiếp đó, thân rắn hung hăng nện lên người Ngân t·h·i.

Bụi đất tung bay, đá vỡ bay loạn.

Uyên mãng ép trên người Ngân t·h·i, đột nhiên lay động toàn thân. Thân thể của nó đột nhiên giơ lên khỏi mặt đất, trên không trung quẫy loạn.

Chỉ thấy, một đôi lợi t·r·ảo của Ngân t·h·i, thế mà đ·â·m rách phần bụng uyên mãng. Nửa người Ngân t·h·i, đều đã chui vào trong cơ thể uyên mãng.

Mắt thấy uyên mãng sắp mất mạng dưới tay Ngân t·h·i.

Mặt đất lần nữa truyền đến chấn động kịch l·i·ệ·t. Lại một chiếc lưỡi dài đỏ tươi, nhô ra từ trong hang rắn, cuốn về phía Ngân t·h·i như t·h·iểm điện. Lưỡi dài cuốn trúng hai chân Ngân t·h·i, túm Ngân t·h·i ra khỏi bụng con rắn uyên mãng bị t·h·ư·ơ·n·g. Sau đó, lưỡi dài cấp tốc quấn quanh, k·é·o c·h·ặ·t lấy Ngân t·h·i, đồng thời không ngừng siết chặt. Gai ngược trên đó, như là từng cây gai nhọn sắc bén, không ngừng xoáy vào c·ắ·t n·h·ụ·c thân Ngân t·h·i.

Ngân t·h·i hai tay hai chân bị t·r·ó·i buộc, sau khi thử, đều không thể thoát ra. Nó mở cái miệng rộng, lộ ra răng nanh gần dài ba tấc, c·ắ·n lên lưỡi dài, dùng sức xé ra, khối lớn huyết n·h·ụ·c bị c·ắ·n xé mà xuống. Ngân t·h·i c·ắ·n mấy miếng, liền c·ắ·n đ·ứ·t một nửa lưỡi dài. Uyên mãng xuất hiện sau này, b·ị đ·au, bất đắc dĩ chỉ có thể buông tha Ngân t·h·i.

...

Tống Văn đang tìm k·i·ế·m tung tích linh thảo trong rừng đá, nhìn thấy trong hang rắn, lại có hai con uyên mãng, hắn dứt khoát gọi Quỷ Vương ra, cùng Ngân t·h·i đối đ·ị·c·h.

Một lát sau.

Tống Văn tìm k·i·ế·m khắp rừng đá một vòng, không thu hoạch được gì, quay trở về cửa hang rắn.

Ngân t·h·i và Quỷ Vương, đã c·h·é·m g·iết hai con uyên mãng. Phụ cận hang rắn, đầy đất đều là khối t·h·ị·t và m·á·u tươi.

Tống Văn thu hồi khối t·h·ị·t, dùng làm thức ăn cho Thánh Giáp Cổ. Hắn đ·ạ·p lên m·á·u tươi, để Thánh Giáp Cổ dò đường phía trước, đi vào trong hang rắn.

Nếu trong rừng đá không có linh thảo, vậy cũng chỉ có thể gửi hy vọng vào trong hang rắn.

Hang rắn cực kỳ tĩnh mịch, ngoằn ngoèo, trong đó còn có không ít đường rẽ.

Rất nhanh, Tống Văn liền đi tới nơi sâu nhất của hang rắn.

Đây là một sào huyệt rộng vài mẫu. Tại một góc sào huyệt, có bốn cái trứng rắn, to như mặt chậu nhỏ. Sáu con Thánh Giáp Cổ nhìn thấy trứng rắn, như là chuột rơi vào vại gạo, còn không đợi Tống Văn tiến lên xem xét, liền ùa lên, c·ắ·n nát vỏ trứng, bắt đầu ăn.

Tại một góc khác của sào huyệt, có một dòng suối nhỏ, róc rách chảy. Bên cạnh dòng suối, mọc ra ba cây linh thảo cao một thước. Phiến lá linh thảo có màu đen, có màu trắng, chính là Âm Dương Khấp Huyết chi. Ba cây Âm Dương Khấp Huyết chi, phân biệt mọc ra hai mươi phiến, mười hai phiến, và bốn mảnh lá cây. Đại biểu cho, dược linh của ba cây Âm Dương Khấp Huyết chi, theo thứ tự là bốn trăm năm, hai trăm bốn mươi năm, và tám mươi năm.

Âm Dương Khấp Huyết chi phải có dược linh trăm năm trở lên, mới có thể làm t·h·u·ố·c, luyện chế kết Kim Đan.

Tống Văn lấy ra ba cái hộp ngọc, đang định hái toàn bộ ba cây Âm Dương Khấp Huyết chi đi.

Bỗng nhiên, dị biến nảy sinh.

Một thân ảnh lấp lánh lôi quang, xâm nhập sào huyệt. Người tới tốc độ cực nhanh, trực tiếp lao về phía ba cây Âm Dương Khấp Huyết chi.

Tống Văn thần sắc lạnh lẽo. Có người ẩn thân trong bóng tối, hắn thế mà vẫn luôn không p·h·át hiện.

Mắt thấy Âm Dương Khấp Huyết chi có thể chạm tay đến, lại có người muốn "ngư ông đắc lợi", chiếm t·i·ệ·n nghi. Hành vi vô sỉ như thế, chính hắn trước kia cũng làm qua không ít!

Nhưng giữa người với người, chung quy là có chênh lệch. Tống Văn tại tình huống có hoàn toàn chắc chắn, mới có thể xuất thủ. Mà người trước mắt, bất quá chỉ là tôm tép nhãi nhép.

Tống Văn liếc qua sáu con Thánh Giáp Cổ còn đang ăn như hổ đói, nếu không phải sáu con cổ trùng này tham ăn, cũng không đến nỗi bị người này xâm nhập sâu trong hang rắn, mới p·h·át hiện sự tồn tại của người nọ.