**Chương 347: Lối ra bí cảnh**

Tống Văn tâm niệm vừa động, Ngân th·i và Quỷ Vương chặn trước mặt kẻ xông vào.

Ngân th·i sát khí ngút trời.

Quỷ Vương âm khí cuồn cuộn.

Người tới thấy vậy, sắc mặt đại biến.

Vội vàng chuyển hướng, quay đầu phóng nhanh về phía lối ra sào huyệt.

Nhưng mà, tốc độ của Tống Văn còn nhanh hơn hắn.

Lôi quang lóe lên, Tống Văn đã chặn ngay hướng lối ra sào huyệt.

"Lôi đạo hữu đã tới, cần gì phải vội vàng rời đi?"

Tống Văn cười nói.

Người tới chính là Lôi Nguyên Hóa, hắn nhìn Tống Văn với vẻ kiêng dè.

Đồng thời, phân tâm phòng bị Quỷ Vương và Ngân th·i ở phía sau.

Hắn đến hang động này sớm hơn Tống Văn một bước.

Lôi Nguyên Hóa lùng sục khắp hang động một lượt, p·h·át hiện chỉ có trong rừng đá, khả năng tồn tại Âm Dương Khấp Huyết chi.

Hắn tiến vào rừng đá, liền gặp phải hai con uyên mãng.

Uyên mãng thực lực cường đại, đối đầu trực diện, Lôi Nguyên Hóa không phải là đối thủ.

Hắn dựa vào ưu thế tốc độ, thoát khỏi hai con uyên mãng, tách khỏi chiến đấu.

Sau đó, hắn ẩn vào chỗ tối, suy tính kế hoạch t·r·ảm rắn.

Lúc này, Tống Văn từ thạch thất phía tr·ê·n, tiến vào hang động.

Khi Tống Văn tiến vào hang động, động tĩnh rất lớn.

Đầu tiên là cửa đá khổng lồ rơi xuống, tiếp đó, Tống Văn lại nhiều lần t·h·i triển Hỏa Cầu t·h·u·ậ·t.

Lôi Nguyên Hóa muốn không p·h·át hiện ra Tống Văn cũng khó.

Thế là, hắn liền ẩn thân chỗ tối, lặng lẽ chờ cơ hội làm "hoàng tước".

Hắn vốn nghĩ, khi Tống Văn cùng uyên mãng khổ chiến hăng say, sẽ đột nhiên xông ra đ·á·n·h lén, đ·á·n·h g·iết cả Tống Văn lẫn uyên mãng.

Nhưng hắn không ngờ, Tống Văn có Ngân th·i và Quỷ Vương trợ giúp, trong thời gian cực ngắn, đã kết thúc chiến đấu.

Lôi Nguyên Hóa đến cả cơ hội ra tay cũng không tìm được.

Khi Tống Văn tiến vào hang rắn, Lôi Nguyên Hóa đi tới cửa vào hang rắn.

Bởi vì nơi ẩn thân khá xa, hắn không tận mắt chứng kiến quá trình Tống Văn g·iết c·hết hai con uyên mãng.

Hắn dựa vào khí tức còn lại của Ngân th·i và Quỷ Vương, đ·á·n·h giá ra Tống Văn là tu sĩ luyện t·h·i đ·u·ổ·i quỷ.

Lôi Nguyên Hóa là người của Lôi gia, chủ tu lôi p·h·áp, t·h·i khôi quỷ vật bình thường, căn bản không lọt n·ổi mắt xanh của hắn.

Mặc dù Tống Văn có thể c·h·é·m g·iết hai con uyên mãng, thực lực chắc chắn rất mạnh.

Nhưng đó là mượn uy t·h·i khôi quỷ vật, mà lôi p·h·áp lại vừa vặn khắc chế âm tà chi vật.

Thế là, hắn theo sau Tống Văn, tiến vào hang rắn.

Nhưng mà, khi hắn tự mình đối mặt với Ngân th·i và Quỷ Vương, hắn mới nhận ra sự dốt nát của mình.

Ngân th·i và Quỷ Vương, đơn đ·ộ·c một con, hắn vẫn có thể ứng phó một hai.

Cả hai liên thủ, hắn tuyệt không có khả năng chiến thắng.

"Đạo hữu, nể tình ta là người của Lôi gia tộc, có thể thả cho ta một con đường s·ố·n·g hay không?" Lôi Nguyên Hóa nói.

"Người Lôi gia tộc chẳng lẽ có gì đặc biệt, không thể c·h·é·m g·iết sao?" Tống Văn cười lạnh.

Lôi Hóa Nguyên nói, "Đạo hữu hiểu lầm ý của ta. Đạo hữu có t·h·i·ê·n phú lôi p·h·áp hiếm có, nhất định tu luyện qua chín đại t·h·i·ê·n Lôi bí t·h·u·ậ·t, nhưng, Ngự Thú Tông chỉ có hai đạo bí t·h·u·ậ·t đầu tiên. Ta sau khi tiến giai Kim Đan, có thể từ gia tộc nhận được đạo t·h·i·ê·n Lôi p·h·áp quyết thứ ba. Ta có thể lập hồn thề, một khi nhận được đạo t·h·i·ê·n Lôi p·h·áp quyết thứ ba, nhất định sẽ sao chép một phần cho đạo hữu."

Tống Văn lắc đầu, "Chỉ là đạo t·h·i·ê·n Lôi p·h·áp quyết thứ ba, cũng không đủ để đổi lấy m·ạ·n·g của ngươi. Hơn nữa, lỡ như ngươi Kết Đan không thành thì sao?"

Trong tay Tống Văn, đã có t·h·i·ê·n Lôi p·h·áp quyết thứ ba và thứ tư, tự nhiên không cần giao dịch với Lôi Hóa Nguyên.

"Nếu đạo hữu không trả n·ổi thẻ đ·ánh b·ạc khác, vậy thì đi c·hết đi!"

Tống Văn sát khí bốc lên tr·ê·n thân, linh lực phun trào.

Ngân th·i và Quỷ Vương cũng đằng đằng sát khí, nhào tới.

Lôi Nguyên Hóa vội vàng thôi động linh lực, t·h·i triển «Lôi Độn t·h·u·ậ·t» k·é·o dài khoảng cách với Ngân th·i và Quỷ Vương.

Tống Văn vung tay, l·i·ệ·t Hồn Nh·ậ·n bắn ra.

Lôi Nguyên Hóa vội vàng gọi ra một tấm chắn, ngăn lại l·i·ệ·t Hồn Nh·ậ·n c·ô·ng kích.

Đồng thời, trong cơ thể hắn tuôn ra lượng lớn lôi quang.

Lôi Bạo t·h·u·ậ·t!

Lôi Nguyên Hóa vừa ra tay, liền sử dụng chiêu số liều m·ạ·n·g.

Hắn biết, triền đấu càng lâu, đối với hắn càng bất lợi.

Hắn nhất định phải dốc toàn lực, nhanh chóng đ·á·n·h lui Ngân th·i và Quỷ Vương, thoát khỏi sào huyệt uyên mãng, mới có một chút hi vọng s·ố·n·g.

Linh lực trong cơ thể, cấp tốc t·h·iêu đốt.

Lôi quang phô t·h·i·ê·n cái địa tuôn ra, trong nháy mắt bao phủ phạm vi mấy chục mét.

Trong lúc nhất thời, Ngân th·i và Quỷ Vương càng không dám tới gần.

Tống Văn nhìn lôi quang tứ phía, khóe miệng cong lên một vòng cười lạnh.

Muốn chạy t·r·ố·n! Đâu có dễ dàng như vậy.

Hắn thôi động l·i·ệ·t Hồn Nh·ậ·n, không c·ô·ng kích Lôi Nguyên Hóa nữa, mà là c·h·é·m về phía lối ra sào huyệt.

Cửa hang sụp đổ, đá rơi xuống, lấp kín lối ra.

Lôi Nguyên Hóa không còn chỗ t·r·ố·n, bị một người một t·h·i một quỷ vây c·ô·ng, không lâu sau, liền ôm h·ậ·n mà c·hết.

Sưu hồn đối với hồn p·h·ách của Lôi Hóa Nguyên, Tống Văn không thu được tình báo hữu dụng nào.

Nhưng có một chuyện, khiến Tống Văn mừng rỡ.

Trong ký ức của Lôi Nguyên Hóa, hắn thu được một nhánh Âm Dương Khấp Huyết chi, là do hắn ngẫu nhiên p·h·át hiện ở dưới lòng đất, tại bờ sông ngầm.

Thu nhẫn trữ vật của hắn vào tay, Tống Văn linh thức thăm dò vào, quả nhiên tìm thấy hộp ngọc chứa Âm Dương Khấp Huyết chi.

Đây là một nhánh Âm Dương Khấp Huyết chi có ba trăm năm dược linh.

Thêm ba cây Âm Dương Khấp Huyết chi chưa hái trong sào huyệt uyên mãng, Tống Văn có tổng cộng năm cây Âm Dương Khấp Huyết chi.

Ngoại trừ một cây không đủ trăm năm dược linh, còn lại đều là hai trăm năm trở lên.

Ngoài ra, trong nhẫn trữ vật của Lôi Nguyên Hóa, còn có một bình vạn năm linh dịch.

Trong tay Tống Văn đã có bảy bình vạn năm linh dịch.

Thương Lan bí cảnh mỗi lần mở ra, tổng cộng có mười hai bình vạn năm linh dịch, đã có hơn phân nửa vạn năm linh dịch, rơi vào tay hắn.

Tống Văn đặt tay phải lên t·h·i t·hể Lôi Nguyên Hóa, thôn phệ tinh huyết và hồn p·h·ách.

Trong bí cảnh, hắn liên tiếp thôn phệ hồn p·h·ách của mấy tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ và Trúc Cơ đỉnh phong.

Khiến cho linh thức cường độ của hắn vốn đang ở Trúc Cơ đỉnh phong, có cảm giác sắp đột p·h·á.

Nhưng dường như có một tầng bình chướng vô hình, khiến hắn không cách nào đột p·h·á giới hạn cuối cùng.

Hủy t·h·i diệt tích t·h·i t·hể Lôi Nguyên Hóa, Tống Văn để Thánh Giáp Cổ giám thị cảnh giới ở các nơi trong rừng đá.

Hắn ngồi xuống điều tức ngay trong sào huyệt uyên mãng.

Chuyến đi bí cảnh lần này, vật phẩm đoạt được, đã vượt qua mong muốn của Tống Văn.

Mặc dù còn gần mười ngày nữa bí cảnh mới đóng, nhưng Tống Văn không có ý định tiếp tục tìm k·i·ế·m bảo vật.

Tống Văn bỏ ra hai ngày, khôi phục tổn thương do giá rét tr·ê·n thân thể về như ban đầu.

Sau đó, hắn trở lại thạch thất phía tr·ê·n hang động, x·u·y·ê·n qua hàn đàm đã khô cạn, quay về hang động có điện chứa vạn năm linh dịch.

x·u·y·ê·n qua thông đạo dưới lòng đất phức tạp, Tống Văn đi ra khỏi lòng núi, đi tới chân núi cao.

Tống Văn ngẩng đầu, nhìn về phía đỉnh núi bị mây mù bao phủ.

Lối ra bí cảnh, nằm ở một tòa thạch điện cách đỉnh núi không xa.

Vào thời khắc bí cảnh mở ra, lối ra bí cảnh cũng sẽ đồng thời xuất hiện.

Trong một tháng bí cảnh mở ra, những người muốn rời khỏi bí cảnh, tùy thời đều có thể thông qua lối ra, rời khỏi bí cảnh.