Chương 348: Bạch Hổ Nổi Giận

Ngọn núi cao tới trăm dặm, từ chân núi đến đỉnh núi đoạn đường này, cũng không thái bình. Trên núi cao, chiếm cứ các loại yêu thú, nguy cơ tứ phía. Vả lại, trên đỉnh núi, còn có một đầu Kết Đan kỳ Song Dực Bạch Hổ.

Lối ra bí cảnh nằm bên trong một tòa thạch điện. Thạch điện cách sào huyệt Bạch Hổ, chỉ có vài dặm, nếu kinh động đến Bạch Hổ, chỉ sợ khó có người có thể sống sót rời khỏi bí cảnh.

Ngọn núi phía trên, cây cối rậm rạp. Tống Văn dựa vào nhục thân chi lực, trèo vọt giữa rừng rậm. Thánh Giáp Cổ ở phía trước dò đường, nếu p·h·át hiện sào huyệt yêu thú, Tống Văn liền tránh ra thật xa.

Mặc dù nơi yêu thú chiếm cứ, phần lớn đều có linh dược sinh trưởng, nhưng Tống Văn không thiếu linh thạch, đối với mấy cái linh dược này, không nhiều hứng thú lắm.

Một đường đi được cẩn thận từng li từng tí, dùng không sai biệt lắm nửa canh giờ, Tống Văn liền đi lên hơn mười dặm.

Sườn núi cao đi lên, lâu dài bao phủ trong mây mù. Đứng tại chân núi, không cách nào dòm chân diện mục. Đương Tống Văn leo lên eo núi, mới p·h·át hiện, càng lên cao, nhiệt độ không khí dần dần giảm thấp, thảm thực vật cũng càng phát ra thưa thớt.

Tới gần đỉnh núi, lại bị tuyết trắng dày đặc bao trùm, bao phủ trong làn áo bạc. Liếc nhìn lại, một mảnh trắng xóa.

Tống Văn vốn cho rằng, khoảng cách bí cảnh đóng lại, còn có hơn bảy ngày, sẽ không có người, sớm đi vào lối ra phụ cận.

Nhưng mà, sự tình lại vượt quá dự liệu của hắn.

Khi hắn còn cách lối ra chỗ thạch điện, hơn mười dặm. Đột nhiên, phía trước trên núi, truyền đến linh lực ba động kịch l·i·ệ·t. Phía trên có người đang đấu pháp!

Ngay sau đó, tiếng nổ lớn vang lên. Tuyết trắng dày đặc, tựa như cuồng phong cuốn lên sóng biển, cuồn cuộn gào thét, hướng về chân núi lao nhanh mà xuống. Tuyết lãng cao tới mấy chục trượng. Bông tuyết bắn lên, che khuất bầu trời. Gió lốc cuốn lên, khuấy động mây mù.

Tuyết lãng xen lẫn vô số hòn đá cùng cây cối, lấy thế lôi đình vạn quân, mạnh mẽ lao xuống dưới núi. Tiếng ầm ầm đinh tai nhức óc.

Giờ khắc này, phảng phất toàn bộ bí cảnh đều đang run rẩy.

Tống Văn phi thân lên, né tránh tuyết lở gào thét mà đến. Sắc mặt hắn có chút ngạc nhiên, khoảng cách đỉnh núi gần như thế, kẻ nào dám ở đây ra tay đánh nhau. Chẳng lẽ liền không sợ, kinh động đầu Song Dực Bạch Hổ trên đỉnh núi sao?

Bị tuyết lở quấy nhiễu, không chỉ Tống Văn, còn có không ít yêu thú. Một chút thực lực không đủ nhỏ yếu yêu thú, bị tuyết lở cuốn trúng, xoắn thành một đoàn huyết vụ, nhuộm đỏ một mảnh tuyết trắng. Thoáng qua lại bị càng nhiều tuyết trắng vùi lấp. Một chút thực lực cường đại yêu thú, thì bị ép thoát đi sào huyệt, tránh ra thật xa tuyết lở đang trút xuống.

"Ngao!"

Một tiếng hổ khiếu điếc tai, từ trên không truyền đến. Song Dực Bạch Hổ quả nhiên bị tuyết lở kinh động đến. Nó đ·ạ·p phá mây mù mà tới.

Giống như là giấc ngủ say bị quấy nhiễu, còn hơi có vẻ cặp mắt mông lung, tràn đầy lửa giận.

Bạch Hổ đi vào đầu nguồn tuyết lở, nơi đó có mấy danh tu sĩ nhân tộc. Mở ra huyết bồn đại khẩu, p·h·át ra một tiếng sấm rền gào thét. Một cỗ cuồng phong mãnh liệt, từ trong miệng nó phun ra ngoài. Cuồng phong quét sạch, mây mù bốc lên. Mấy tên tu sĩ nhân tộc, lúc này bị cuồng phong cuốn trúng, đ·á·n·h tới phía dưới nham thạch cứng rắn.

Va chạm kịch l·i·ệ·t, khiến mấy người lúc này miệng phun m·á·u tươi, khí tức uể oải.

Nhưng mà, không chờ bọn họ lấy lại tinh thần. Mới hổ khiếu, lại một lần đã dẫn p·h·át tuyết lở. Sóng lớn màu trắng quét sạch mà xuống, lao nhanh gào thét. Lay động đất trời!

Ngăn tại phía trước hết thảy, vô luận là nham thạch cứng rắn, hay là nghênh lạnh mà thành cỏ nhỏ, toàn bộ bị cuốn lên, lôi cuốn ở trong đó, chảy xiết mà xuống. Mấy tên tu sĩ nhân tộc đồng dạng không thể may mắn thoát khỏi, bị tuyết lãng cuốn trúng, không thấy tăm hơi.

Bạch Hổ gặp quấy nhiễu mình ngủ say mấy tên kẻ cầm đầu, biến mất tại tuyết lãng, cũng mặc kệ mấy người sống hay c·h·ết, cánh khẽ vỗ, bỗng nhiên bay vụt, chui vào đầy trời trong mây mù...

Tại một chỗ vách đá vạn trượng ở sườn núi. Có một khối dốc thoải tương đối bằng phẳng. Dốc thoải nguyên bản bị rậm rạp cây cối bao trùm.

Giờ phút này, vô số đại thụ đã không thấy bóng dáng, chỉ có tuyết trắng mênh mang chồng chất.

Đất tuyết một góc, đột nhiên gồ lên. Một cái đầu người, từ dưới mặt tuyết, xông ra. Chính là Tống Văn.

Hắn tại Bạch Hổ xuất hiện một khắc này, không chút do dự thu liễm toàn thân khí tức, nhảy vào tuyết lãng. Tiếp đó, gọi ra Quỳ Âm Trọng Thủy, hóa thành hình trứng, bao phủ toàn thân hắn.

Tại tuyết lãng lôi cuốn, Tống Văn như là lăn đất hồ lô, một đường lăn lộn, đi tới sườn núi phía dưới hơn ba mươi dặm, mới khó khăn lắm đứng tại chỗ dốc thoải này.

Liên tục kịch l·i·ệ·t lăn lộn, cùng thỉnh thoảng còn bị bén nhọn nham thạch va chạm, để Tống Văn ngũ tạng lục phủ cuồn cuộn không ngừng, hoa mắt chóng mặt, rất khó chịu. Mặc dù chật vật không chịu nổi, nhưng cuối cùng tránh thoát Bạch Hổ chú ý.

Tống Văn vừa chui vào đất tuyết, tại bên trái hắn một dặm, đồng dạng một bóng người chui vào đất tuyết. Người này thân mang một bộ váy dài màu hồng sa mỏng, dung mạo tú mỹ, dáng người yểu điệu.

Nhưng, thời khắc này nàng, lại hơi có vẻ bối rối. Khóe miệng ngậm m·á·u, tóc xanh tán loạn. Váy dài sa mỏng cũng nhiều chỗ tổn hại, lộ ra da thịt bị trầy da. Nàng này chính là Mục Vân Tâm.

Mục Vân Tâm leo ra đất tuyết về sau, đặt mông ngồi trên mặt tuyết, thần sắc thống khổ. Nàng móc ra đan dược ăn vào, liền chú ý đến bên trong hứa bên ngoài Tống Văn.

Sau một lát ngây người, trên mặt nàng vẻ thống khổ, biến mất không còn tăm tích, thay vào đó là, thật sâu yếu đuối bất lực, điềm đạm đáng yêu.

"Tiểu nữ tử Mục Vân Tâm, gặp qua Ngự Thú Tông sư huynh."

"Kiếp trước trăm lần quay đầu, đổi được kiếp này gặp thoáng qua. Tiểu nữ tử cùng sư huynh đã là lần thứ ba gặp mặt, nhất định là kiếp trước chú định duyên phận."

"Tiểu nữ tử bị thương cực nặng, nơi đây lại nguy cơ tứ phía, không biết sư huynh có thể hay không hạ mình, vì tiểu nữ tử hộ pháp một hai, tiểu nữ tử muốn vận công điều tức một phen."

"Tiểu nữ tử thương thế khôi phục về sau, tất có thâm tạ."

Đang khi nói chuyện, nàng đùi ngọc nhẹ nhàng vừa nhấc, đẩy ra sa mỏng trên đùi, lộ ra bắp đùi thon dài trắng như tuyết.

"Khụ khụ khụ. . ."

Giống như là nói một hơi quá nhiều, khiên động thương thế bên trong cơ thể, Mục Vân Tâm đột nhiên ho ra mấy ngụm m·á·u tươi, nhuộm đỏ đất tuyết dưới thân. Phun ra mấy ngụm m·á·u tươi, nàng lần nữa ngửa đầu, hai mắt ẩn tình, một mặt chờ mong ngắm nhìn Tống Văn.

Tống Văn một mặt đạm mạc, đưa tay vung lên, một đạo khí kình lăng lệ, bắn ra, lao thẳng tới Mục Vân Tâm mà đi.

Đối mặt khí kình kích xạ mà đến, Mục Vân Tâm lại không có chút nào chống cự tránh né chi ý, một bộ đau khổ biểu lộ mặc cho khí kình rơi trên người.

"Phốc!"

Khí kình đ·á·n·h trúng ngực Mục Vân Tâm, đưa nàng đ·á·n·h bay một trượng khoảng cách. Nàng tê liệt ngã xuống trên mặt đất, trong miệng vẩy ra đại lượng m·á·u tươi.

"Sư huynh, ngươi thật là ác độc trái tim."

Mục Vân Tâm hai mắt rưng rưng, mặt mũi tràn đầy u oán, nhìn về phía Tống Văn ánh mắt, giống như là đang nhìn bội tình bạc nghĩa đàn ông phụ lòng.

"Mục tiên tử, ngươi ta đã là quen biết cũ, cần gì phải ở trước mặt ta diễn kịch. Ngươi ngực trước kia mặt hộ tâm Linh khí, đều lộ ra. Vừa mới cái kia đạo khí kình, không có khả năng tổn thương được ngươi."

Mục Vân Tâm nghe vậy, cúi đầu xem xét. Tại một đôi vô cùng sống động tuyết trắng nở nang chỗ, quả nhiên lộ ra Linh khí một góc.

Nàng giật giật vây ngực xốc xếch, đem Linh khí che lại. Trên mặt đáng thương chi sắc, trong nháy mắt thu hồi. Thần sắc trở nên băng lãnh.

"Hừ! Không hiểu phong tình gỗ, lãng phí lão nương nước mắt."