Chương 349: Hợp tác

"Ngươi cũng không động thủ với ta, lại không rời đi, là muốn làm cái gì?" Mục Vân Tâm hỏi.

Tống Văn nói, "Chỉ là muốn hướng Mục tiên tử hỏi thăm một chút, mới ở trên núi, các ngươi vì tranh đoạt loại bảo vật nào, mà ra tay đ·á·n·h nhau lại không cố kỵ chút nào đỉnh núi Bạch Hổ?"

Mục Vân Tâm nói, "Đạo hữu, ngươi dựa vào cái gì sẽ cho rằng, ta sẽ nói thật cho ngươi?"

"Xem ra Mục tiên tử, không rõ ràng tình cảnh trước mắt mình."

Tống Văn thanh âm băng lãnh, để lộ ra từng sợi s·á·t ý.

Mục Vân Tâm thần sắc, lần nữa trở nên đau khổ bất lực.

"Sư huynh, ngươi còn muốn tổn thương tiểu nữ tử, ngươi sao như thế nhẫn tâm?"

"Muốn c·hết!"

Tống Văn cảm thấy sự kiên nhẫn của mình, đã nhanh bị làm hao mòn sạch sẽ.

Đã đối phương không nói, vậy thì chỉ có sưu hồn.

Tống Văn trên thân tuôn ra đại lượng lôi quang, thân hình đột nhiên hóa thành tàn ảnh, hướng phía Mục Vân Tâm lao đi.

Đương lúc Tống Văn cách Mục Vân Tâm còn nửa dặm.

Bỗng nhiên.

Một đạo lăng lệ k·i·ế·m quang, từ phương xa chân trời mà đến, thẳng đến Tống Văn.

k·i·ế·m quang uy thế cực mạnh, là một kích toàn lực của tu sĩ Trúc Cơ đỉnh phong.

Tống Văn há mồm phun một cái, Huyền Hoàng bảo tháp lăng không mà hiện, thoáng qua hóa thành ba trượng lớn nhỏ, nghênh hướng k·i·ế·m quang.

"Đang!"

Chói tai tiếng oanh minh vang lên.

Gây nên trên vách đá đống tuyết, lần nữa phát sinh đổ sụp, rầm rầm rơi hướng vực sâu vạn trượng.

Huyền Hoàng bảo tháp ngăn lại phi k·i·ế·m về sau, Tống Văn liền ngừng độn quang, không tiếp tục công kích Mục Vân Tâm.

Hắn ngẩng đầu, nhìn phương hướng đỉnh núi.

Đỉnh núi mây che sương trùm, lộ ra cực kì bình tĩnh.

Một đạo khôi ngô thân ảnh, ngự k·i·ế·m từ vách núi phía dưới bay ra, rơi vào bên cạnh Mục Vân Tâm.

Người đến là Tiết Cổ của Huyền Thiên Kiếm Tông, Tống Văn tại điện vạn năm linh dịch thấy qua đại hán râu quai nón này.

Nhìn thấy Tiết Cổ xuất hiện, Tống Văn hiểu được. Mới rồi, Mục Vân Tâm lần nữa giả ra dáng vẻ đáng yêu, không phải cho mình nhìn, là cho Tiết Cổ nhìn.

Mục Vân Tâm rõ ràng là có biện pháp, âm thầm liên hệ Tiết Cổ.

Vừa rồi, nàng nói với mình nhiều lời như vậy, bất quá là đang trì hoãn thời gian chờ đợi Tiết Cổ đến.

"Mục tiên tử, ngươi không sao chứ?" Tiết Cổ một mặt ân cần hỏi han.

Mục Vân Tâm chật vật đứng dậy, lại đột nhiên thân thể nghiêng một cái, đổ vào trong n·g·ự·c Tiết Cổ.

"Tiết sư huynh, ta bị Bạch Hổ gây thương tích, lại bị tuyết lở tác động đến, may mắn trốn được một mạng. Vị sư huynh Ngự Thú Tông này, lại nghĩ lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, muốn lấy tính mạng của ta." Mục Vân Tâm dựa sát vào nhau trong n·g·ự·c Tiết Cổ, hai mắt đẫm lệ.

Tiết Cổ một vòng tay ôm mỹ nhân, nhẹ giọng an ủi.

"Mục tiên tử yên tâm, có Tiết mỗ ta ở đây, không người nào có thể thương ngươi mảy may."

Giống như là thụ thiên đại ủy khuất, đột nhiên tìm được chỗ dựa, Mục Vân Tâm ôm lấy l·ồ·ng n·g·ự·c dày đặc của Tiết Cổ, thân thể không ngừng co rúm, than thở khóc lóc.

Tiết Cổ ngẩng đầu, một mặt nộ khí nhìn chằm chằm Tống Văn.

"Ngột kia ác nhân, Mục tiên tử thân kiều thể yếu, ngươi vậy mà muốn lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, đối nàng hạ độc thủ, đơn giản không phải là nam nhân."

Tiết Cổ trên người lệ khí rất nặng, s·á·t ý nghiêm nghị.

Nhưng, hắn nhưng không có ý tứ muốn động thủ.

Hắn ôm thân thể mềm mại của Mục Vân Tâm, tay không rất thành thật, ngẫu nhiên tại trước n·g·ự·c sung mãn, sờ lên mấy cái.

Khiến cho Mục Vân Tâm một mặt ủy khuất, mang tới mấy phần vẻ thẹn thùng.

"Tiết sư huynh, ngươi không vì người nhà báo thù sao?"

"Nơi đây cách đỉnh núi quá gần, Bạch Hổ lại mới bị quấy nhiễu, không nên động thủ." Tiết Cổ một bên giở trò, một bên cự tuyệt yêu cầu của Mục Vân Tâm.

Mục Vân Tâm trợn nhìn Tiết Cổ một chút, tránh thoát ma chưởng của đối phương, trong lòng thầm mắng một câu.

"Nam nhân quả nhiên đều chỉ nghĩ bạch chiếm tiện nghi."

Nàng ngay tại chỗ ngồi xếp bằng, bắt đầu ngồi xuống chữa thương.

Tống Văn thấy đối phương không có ý định động thủ, quay người liền muốn rời đi.

Lúc trước, chỉ có trọng thương Mục Vân Tâm một mình ở đây, hắn có thể lấy thế sét đánh lôi đình, đem nó đánh g·iết.

Dưới mắt, Tiết Cổ đã tới, Mục Vân Tâm cùng Tiết Cổ hai tên tu sĩ Trúc Cơ đỉnh phong liên thủ.

Tống Văn muốn đem bọn hắn đánh g·iết, nhất định động tĩnh không nhỏ, thế tất sẽ khiến Bạch Hổ chú ý.

Đã đối phương không động thủ, Tống Văn cũng không muốn tiếp tục trở mặt.

Đúng vào lúc này, đất tuyết cách đó không xa, lần nữa chắp lên.

Một đầu trọc tăng nhân, từ tuyết rơi bò lên.

Tăng nhân bộ dáng, cực kì thê thảm, trên mặt có mấy đạo thật sâu lỗ hổng, máu me đầy mặt.

Nhưng trên thực tế, thương thế của người này cực nhẹ, nhìn như kinh khủng ngoại thương, đối với chiến lực của hắn cơ hồ không có ảnh hưởng.

"Chậc chậc chậc, giới Khổ đại sư sao thê thảm như thế."

Tiết Cổ ở một bên cười trên nỗi đau của người khác.

Tăng nhân tên là giới khổ, nhìn về phía Tiết Cổ, chắp tay trước n·g·ự·c.

"Thí chủ, có thể nhìn thấy hai tên tăng nhân cùng ta đi chung hay không."

Tiết Cổ nói, "Ai biết hai đầu con lừa trọc kia của Hỗn Nguyên Tự các ngươi, chạy đi nơi nào, có lẽ là c·hết tại công kích của Bạch Hổ cùng tuyết lở phía dưới đi."

"Ba tên đồng môn Huyền Thiên Kiếm Tông cùng Hợp Hoan Tông của ta, cũng không biết đi đâu. Đây hết thảy, đều muốn oán trên đầu ngươi con lừa trọc này, là ngươi xuất thủ trắng trợn cướp đoạt 'Huyễn Linh Thảo' do Mục tiên tử phát hiện, lúc này mới dẫn phát tuyết lở, trêu chọc đến Bạch Hổ."

Huyễn Linh Thảo, một vị linh dược Tam giai, ăn vào, có công hiệu tăng lên cường độ linh thức cùng uy năng huyễn thuật.

Mục Vân Tâm thân là đệ tử Hợp Hoan Tông, đệ tử Hợp Hoan Tông lại đại thể thiện làm huyễn thuật, nàng muốn có được Huyễn Linh Thảo, cũng không kỳ quái.

Giới khổ thân là tăng nhân Hỗn Nguyên Tự, bởi vì một gốc Huyễn Linh Thảo, mà không tiếc quấy nhiễu Bạch Hổ, ra tay đánh nhau, cũng có chút ý vị sâu xa.

Giới khổ nói, "Tiết thí chủ, chúng ta người tu tiên, vì tranh đoạt cơ duyên, tương hỗ xuất thủ chính là chuyện thường. Huống hồ, Huyễn Linh Thảo đã mất nhập tay Mục thí chủ, ngươi cần gì phải níu lấy việc này không thả?"

"Dưới mắt, Bạch Hổ bị kinh, muốn bình yên đi ra bí cảnh, sợ là không dễ. Hai bên ngươi ta, nên buông xuống ân oán, cùng vượt qua khốn cảnh."

Tiết Cổ gật đầu đáp, "Ngươi con lừa trọc này, nói ngược lại cũng có chút đạo lý. Dưới mắt tình huống, ngươi ta cũng không dám động thủ, hợp tác ngược lại là có thể thực hiện."

Sau đó, hắn nhìn về phía Tống Văn, hỏi.

"Đạo hữu Ngự Thú Tông, ta nhìn thực lực ngươi không yếu, nhưng nguyện cùng bọn ta hợp tác?"

Tống Văn khẽ nhíu mày, quen thuộc tại độc hành hắn, không muốn cùng người hợp tác.

Nhưng tình huống trước mắt, hoàn toàn chính xác cùng người hợp tác, càng thêm có lợi.

Vạn nhất thật gặp được Bạch Hổ, chí ít hắn có thể dựa vào tốc độ ưu thế, đem mọi người bỏ lại đằng sau, để bọn hắn đi lấp bụng của bạch hổ, hắn thì có thể thừa cơ trốn xa.

Ngay tại lúc Tống Văn suy nghĩ không chừng, phía dưới vách núi, lại bay ra một thân ảnh.

Người đến là Nhung Tĩnh Vân.

"Ồ! Ngô trưởng lão, ngươi thế mà ở đây."

Nhung Tĩnh Vân nhìn thấy Tống Văn, trên mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

"Nhung trưởng lão, không nghĩ tới sẽ ở này gặp được ngươi. Khoảng cách bí cảnh quan bế còn có một đoạn thời gian, vì sao không tiếp tục thăm dò bí cảnh, tìm kiếm linh vật?" Tống Văn nói.

"Lần này bí cảnh chuyến đi, tao ngộ rất nhiều không thuận, cho nên tại sau khi thương thế khôi phục, liền muốn rời khỏi."

"Mới, ta tại dưới chân núi, gặp đột phát tuyết lở, liền đi lên xem xét, không nghĩ tới thế mà ngẫu nhiên gặp Ngô trưởng lão."

Nhung Tĩnh Vân không muốn nói tỉ mỉ nguyên do rời khỏi bí cảnh sớm, mập mờ suy đoán ứng phó.