**Chương 305: Hợp mưu**

"Ngươi đã tới tìm ta thẳng thắn, chắc là đã có kế hoạch đối phó Chu Học Lâm?" Tống Văn hỏi.

Chu Tư Nghi gật đầu trả lời:

"Chu Học Lâm cho ta một bộ ám khí tên là 'Đoạt Huyết Linh', trên đó có dính kịch độc, tu sĩ Trúc Cơ chạm vào hẳn phải chết.

"Kế hoạch của ta là, ta đem kịch độc trên 'Đoạt Huyết Linh' loại trừ, đổi thành một loại độc dược phổ thông. Sau đó lấy 'Đoạt Huyết Linh' làm ngươi bị thương, khiến cho ngươi thụ thương, nhưng không nguy hiểm đến tính mạng.

"Sau đó, ta làm bộ bị ngươi bắt sống, ngươi đem ta đưa đến chỗ Phương Bằng Nghĩa. Chỉ chứng Chu Học Lâm chính là hắc thủ phía sau màn, ý đồ phá hư đại kế dung hợp huyền khí.

"Phương Bằng Nghĩa muốn ngồi lên vị trí Tông chủ, tự nhiên muốn diệt trừ Chu Học Lâm, hắn nhất định sẽ đem việc này, bẩm báo lên đệ nhất thái thượng.

"Đến lúc đó, đệ nhất thái thượng nhất định sẽ xử lý nặng Chu Học Lâm, ta cũng có thể cầu thái thượng, giúp ta giải trừ Tỏa Hồn Chú."

Nghe xong, Tống Văn lắc đầu:

"Nếu dựa theo kế hoạch của ngươi làm việc, Chu Học Lâm nhiều nhất bị cầm tù một thời gian, tông môn không thể vì chút chuyện nhỏ này mà xử tử một tu sĩ Kim Đan.

"Ngươi và ta trừ phi mưu phản Ngự Thú Tông. Nếu không, đến ngày Chu Học Lâm khôi phục tự do, ngươi và ta sẽ phải đối mặt với lửa giận ngập trời của Chu Học Lâm."

Gặp Tống Văn không đồng ý kế hoạch của mình, Chu Tư Nghi trong lòng lập tức có chút bối rối.

Trong nội tâm nàng rất rõ ràng, Tống Văn có lựa chọn khác, không nhất định phải hợp tác với nàng, đối phó Chu Học Lâm.

Chu Tư Nghi hỏi: "Ngô sư đệ, ngươi có mưu kế nào tốt hơn?"

Tống Văn nói: "Đã muốn động thủ với Chu Học Lâm, thì phải làm cho ra trò, một kích tất sát."

Hai con ngươi Chu Tư Nghi sáng lên...

...

Hôm ấy, đêm khuya.

Chu Tư Nghi sắc mặt tái nhợt, khí tức hỗn loạn, dáng vẻ bị thương rất nặng, đi ra động phủ của Tống Văn, ngự kiếm hướng Linh Thú Phong mà đi.

Ẩn giấu dưới vẻ mặt thống khổ của nàng, là một trái tim lo sợ bất an.

Kế hoạch của Tống Văn, nếu có thể thành công, hoàn toàn chính xác có thể đem Chu Học Lâm đặt vào chỗ vạn kiếp bất phục.

Thế nhưng, kế hoạch này cần nàng bốc lên phong hiểm cực lớn, mà Tống Văn lại không cần bốc lên bất luận phong hiểm gì.

Vì có thể diệt trừ Chu Học Lâm, Chu Tư Nghi chỉ có thể lựa chọn mạo hiểm thử một lần.

Một lát sau.

Nàng đến bên ngoài động phủ của Chu Học Lâm.

Xuyên qua cấm chế ngoài động phủ, tiến vào động phủ.

Lúc này, thân hình nàng đột nhiên lảo đảo, ngã nhào trên đất, trong miệng phun ra một lượng lớn máu tươi.

Trong động phủ, tàn ảnh chớp động.

Chu Học Lâm đi tới trước người Chu Tư Nghi, ở trên cao nhìn xuống nữ nhi, lạnh lùng nói:

"Ngươi sao lại bị thương nặng như vậy?"

Linh thức quét qua, Chu Học Lâm rất rõ ràng cảm giác được, ngũ tạng lục phủ của Chu Tư Nghi bị tổn hại nghiêm trọng, trong cơ thể còn có một cỗ Lôi Điện chi lực đang tàn phá bừa bãi.

Có thể nói là tính mệnh hấp hối.

Chu Tư Nghi chật vật giơ tay lên, nắm lấy cổ chân Chu Học Lâm.

"Cha, vạn cầu ngươi... Mau cứu ta... Khụ khụ..."

Trong khi nói chuyện, nàng phun ra một ngụm lớn máu tươi.

Chu Tư Nghi còn có giá trị lợi dụng, Chu Học Lâm cũng không muốn nàng cứ như vậy mà chết.

Chu Học Lâm đánh ra một đạo pháp lực, đem lôi điện trong cơ thể nàng đánh tan.

Chu Tư Nghi lại phun ra mấy ngụm máu tươi, sau đó khí tức dần dần ổn định lại.

"Là ai đả thương ngươi?" Chu Học Lâm hỏi lại lần nữa.

"Ngô Sinh." Chu Tư Nghi trả lời.

"Ngươi đi ám sát hắn rồi? Kết quả như thế nào?" Chu Học Lâm vội vàng hỏi.

Chu Tư Nghi nằm trên mặt đất, chậm rãi nói:

"Ngô Sinh không đơn giản như vẻ bề ngoài. Hắn trúng ta đánh lén, bị 'Đoạt Huyết Linh' gây thương tích, nhưng lại không có chết ngay tại trận. Ngược lại còn thi triển ra lôi pháp, đem ta trọng thương.

"Sau đó, hắn lại khởi động một tòa Nhị giai trận pháp, đem hắn bảo vệ, đón lấy, hắn liền ngất đi."

"Ta bị thương quá nặng, không phá nổi tòa trận pháp kia, chỉ có thể trở về thông báo."

Thần sắc Chu Học Lâm phát lạnh, sát khí trong mắt tóe hiện.

"Ý là, ngươi chẳng những không thể giết chết Ngô Sinh, còn trốn vào trong động phủ của ta? Là muốn lôi kéo ta, cùng ngươi cùng nhau gánh chịu, tội danh ám sát Ngô Sinh sao?"

Chu Tư Nghi hoảng sợ không thôi.

"Không, không phải như vậy. Ta trở về, là có tình báo rất trọng yếu, phải bẩm báo cho ngươi."

"Trong động phủ của Ngô Sinh, hết thảy có bảy đầu Nhị giai nhân xà. Trong đó một đầu giống cái nhân xà, đã sắp đạt tới trình độ huyền khí doanh thể."

Chu Tư Nghi nói rất nhanh, phảng phất sợ chậm một chút, Chu Học Lâm liền sẽ chém giết nàng.

"Cái gì! Ngô Sinh đã đem nhân xà, luyện chế đến trình độ huyền khí doanh thể? Điều này sao có thể?"

Hơn ba tháng trước.

'Ngô Sinh' mới vừa vặn khiến nhân xà dung hợp ra một tia huyền khí yếu ớt.

Trong thời gian ngắn như vậy, liền có thể đạt tới trình độ huyền khí doanh thể?

Chẳng lẽ dung hợp ra luồng huyền khí thứ nhất, là khó khăn nhất?

Một khi có luồng huyền khí thứ nhất xuất hiện, huyền khí liền sẽ cấp tốc lớn mạnh?

Chu Học Lâm tâm như đay rối, lo được lo mất.

Lý trí của hắn nói cho hắn biết, nhân xà huyền thi không có khả năng nhanh như vậy, đạt tới tình trạng huyền khí doanh thể.

Nhưng Chu Học Lâm cũng là lần thứ nhất tiếp xúc 'Huyền khí', huyền khí lớn mạnh với tốc độ như thế nào, Chu Học Lâm hoàn toàn không biết gì cả.

Chu Học Lâm trở nên vô cùng nôn nóng lo lắng.

Nếu Chu Tư Nghi nói là sự thật, vậy thì vị trí tông chủ kia, liền muốn rơi xuống trên đầu Phương Bằng Nghĩa.

Một cỗ cảm giác cực kì không cam lòng, từ đáy lòng dâng lên.

Ánh mắt Chu Học Lâm âm tà.

"Tuyệt không thể để Phương Bằng Nghĩa ngồi lên vị trí Tông chủ, tông chủ nhiệm kỳ kế tiếp, chỉ có thể là ta."

Đột nhiên.

Chu Tư Nghi giơ tay lên, đem một tấm lệnh bài, đưa cho Chu Học Lâm.

"Đây là thân phận lệnh bài của Ngô Sinh. Lệnh bài bị Ngô Sinh thăm dò trong ngực, sau khi hắn bị ta đánh lén, lệnh bài rơi ra."

"Ngô Sinh trúng độc trọng thương sự tình, còn không ai phát giác. Giờ phút này, còn có cơ hội giết chết Ngô Sinh, cùng trộm lấy đầu Nhị giai nhân xà kia."

Chu Học Lâm thôi động pháp lực, đem thân phận lệnh bài hút vào trong tay.

Hắn thoáng cảm giác một phen, xác định đây chính là thân phận lệnh bài của 'Ngô Sinh'.

Sau đó, hắn liền trở nên có chút do dự.

Hắn muốn Tống Văn chết, nhưng cũng không muốn tự mình động thủ.

Giết chết Tống Văn, khẳng định sẽ dẫn tới lửa giận của đệ nhất thái thượng.

Bất quá, lời nói vừa rồi của Chu Tư Nghi, lại nhắc nhở cho hắn.

Đem đầu nhân xà sắp đạt tới 'Huyền khí doanh thể' trong động phủ Tống Văn, nắm giữ trong tay, hẳn là có thể dẹp đi lửa giận của đệ nhất thái thượng.

Đối với đệ nhất thái thượng mà nói, điều quan trọng là 'Huyền khí doanh thể' nhân xà, mà không phải người hoàn thành 'Huyền khí doanh thể'.

Trầm tư một lát, Chu Học Lâm ánh mắt lạnh băng nhìn chằm chằm Chu Tư Nghi.

"Những lời ngươi nói, sẽ không phải là đang lừa gạt ta chứ!"

Chu Tư Nghi vội vàng nói:

"Mệnh của ta đều ở trong tay ngươi, sao dám lừa ngươi. Ta chỉ hy vọng, ngươi có thể giữ lời hứa, giải trừ 'Tỏa Hồn Chú' trên người ta."

Ánh mắt Chu Học Lâm sâm nhiên, lẳng lặng nhìn chăm chú đôi mắt Chu Tư Nghi, không nói một lời.

Chu Tư Nghi như mang lưng gai.

Ánh mắt của Chu Học Lâm, khiến trong nội tâm nàng sợ hãi không hiểu, nhưng lại không dám lộ ra mảy may khiếp đảm, chỉ có thể cố gắng chống đỡ, cùng Chu Học Lâm đối mặt.

Ước chừng mười cái hô hấp sau, Chu Học Lâm xuất ra một viên chữa thương đan, cho Chu Tư Nghi ăn vào, cùng sử dụng pháp lực, giúp luyện hóa, tạm thời khống chế được thương thế trong cơ thể Chu Tư Nghi.

Chu Tư Nghi còn không thể chết, hắn cần dùng Chu Tư Nghi, làm hình nhân thế mạng.

Chu Học Lâm thu liễm khí tức, mang theo Chu Tư Nghi, thừa dịp bóng đêm, đi vào bên ngoài động phủ của Tống Văn.

Sau khi xác định bốn bề vắng lặng, hắn thôi động thân phận lệnh bài của Tống Văn, mở ra cấm chế động phủ.

Hắn dùng linh thức thăm dò vào trong động phủ, trong động phủ, đích thật là có một tòa Nhị giai trận pháp.

Trận pháp bao phủ hơn phân nửa động phủ, bao quát cả khe rắn ở bên trong.

Tòa trận pháp này lực phòng ngự không tính là mạnh, nhưng lại có công hiệu liễm khí cực mạnh.

Cho dù hắn là tu sĩ Kim Đan, cũng không cảm giác được, bất luận động tĩnh gì trong trận pháp.