**Chương 350: Bạch Hổ Chặn Cửa**

"Đạo hữu, đến đúng lúc lắm. Bạch Hổ bị quấy nhiễu, ba phe chúng ta hợp tác, cùng nhau rời khỏi bí cảnh, thế nào?" Tiết Cổ nói với Nhung Tĩnh Vân.

Nhung Tĩnh Vân kinh ngạc, "Bạch Hổ bị kinh động?"

Ngay sau đó, Tiết Cổ dùng vài câu đơn giản, thuật lại chân tướng cho Nhung Tĩnh Vân.

Nhung Tĩnh Vân nghe vậy, cau mày thật sâu.

"Bạch Hổ sào huyệt ở đỉnh núi, cách lối ra thạch điện còn vài dặm, chúng ta xuyên qua lối ra lúc, cẩn thận một chút, hẳn là sẽ không kinh động Bạch Hổ chứ?"

Tiết Cổ nói, "Chỉ sợ không giống như đạo hữu nghĩ, nhẹ nhõm như vậy."

"Đạo hữu cớ gì nói ra lời ấy?" Nhung Tĩnh Vân hỏi.

"Bạch Hổ linh trí cực cao, chúng ta đã quấy rầy nó, e rằng nó sẽ không tùy tiện để chúng ta, những tu sĩ này, bình yên rời khỏi bí cảnh." Tiết Cổ nhìn về phía đỉnh núi, thần sắc có chút lo lắng nói.

Mục Vân Tâm đang ngồi một bên luyện hóa đan dược, đột nhiên mở mắt, nhìn Nhung Tĩnh Vân.

"Nhung Đan sư, trước mắt tình thế không rõ, chúng ta hợp tác đồng hành, mới là thượng sách."

Nhung Tĩnh Vân nở nụ cười nhàn nhạt.

"Không ngờ, Mục cô nương cũng ở đây."

Nhìn vẻ mặt và xưng hô khi hai người nói chuyện, rõ ràng là người quen cũ.

Nhung Tĩnh Vân quay đầu nhìn Tống Văn, vẻ mặt dò hỏi.

So với Mục Vân Tâm và những người khác, nàng càng tin tưởng Tống Văn hơn.

Nếu nhất định phải cùng người đồng hành, nàng đương nhiên hy vọng Tống Văn có thể đi cùng.

Tống Văn khẽ gật đầu.

Lời của Tiết Cổ, quả thật có mấy phần đạo lý.

Đơn độc hành động nguy hiểm, muốn so với mấy người đồng hành, nguy hiểm hơn không ít.

Nhận được sự đồng ý của Tống Văn, Nhung Tĩnh Vân nói với Tiết Cổ, "Ta và Ngô trưởng lão, nguyện ý cùng các ngươi đồng hành."

"Như vậy rất tốt." Tiết Cổ nói.

Hắn chuyển giọng, lại nói tiếp.

"Bất quá, trong trận tuyết lở vừa rồi, Huyền Thiên Kiếm Tông, Hợp Hoan Tông, Hỗn Nguyên Tự đều có người mất tích, các ngươi chờ thêm một lát, ta và Giới Khổ đại sư, muốn đi tìm kiếm đồng môn."

"Cái này là đương nhiên." Nhung Tĩnh Vân đáp.

Tiết Cổ và Giới Khổ hai người, tìm kiếm bóng dáng đồng môn ở xung quanh vách núi, và phía dưới vách núi.

Còn việc, có đúng như bọn hắn nói, là thật tâm tìm cứu đồng môn; hay là thèm muốn bảo vật trên người đồng môn, vậy thì không ai biết được.

Ước chừng nửa canh giờ sau.

Giới Khổ trở về, vẻ mặt tràn đầy bi thương, suy sụp.

Xem bộ dạng là không tìm được thân ảnh đồng môn.

Lại một lát sau.

Tiết Cổ xuất hiện tại bờ vực, trong tay mang theo một cái đầu lâu.

Đầu lâu trợn trừng hai mắt, dáng vẻ c·hết không nhắm mắt.

"Ai!" Tiết Cổ thở dài một tiếng.

Tiện tay ném đầu lâu lên tuyết.

"Tìm được một cỗ tàn thi của đồng môn, là ta làm sư huynh, không thể chiếu cố tốt bọn hắn." Miệng Tiết Cổ rất đau thương; nhưng trên mặt lại không thấy nửa điểm bi thống.

"Mục tiên tử, thương thế khôi phục thế nào?" Tiết Cổ đi tới bên cạnh Mục Vân Tâm, ân cần hỏi han.

Mục Vân Tâm lắc đầu, "Còn cần mấy canh giờ, thương thế mới có thể khôi phục bảy, tám phần."

Tiết Cổ quay người, hướng về phía đám người.

"Vậy chúng ta lại đợi thêm một chút, đợi Mục tiên tử thương thế khôi phục, chúng ta lại xuất phát, thế nào?"

"Lúc này, cách trận tuyết lở mới hơn nửa canh giờ, chính là lúc Bạch Hổ cảnh giác mạnh nhất, không thích hợp lên núi."

Đám người im lặng, coi như chấp nhận lời của Tiết Cổ.

Hai canh giờ sau.

Sắc trời dần tối.

Sương mù dày đặc, bắt đầu dâng lên trong bí cảnh.

Trên núi cao, cũng không ngoại lệ.

Ban đêm, sương mù dày đặc bao phủ, tầm mắt bị cản trở, thêm vào linh thức nhận hạn chế, rõ ràng không thích hợp lên núi.

Đám người chỉ có thể chờ đến khi mặt trời mọc, mới xuất phát.

...

Hôm sau, sáng sớm.

Ánh sáng mặt trời, chiếu rọi khắp đại địa.

Sương mù bắt đầu tan đi.

Năm người đi vòng sang phía khác của ngọn núi, hướng về đỉnh núi mà đi.

Phía này ngọn núi, không có phát sinh tuyết lở, cây cối tươi tốt, có thể ẩn nấp hành tung của bọn hắn rất tốt.

Tất cả mọi người cố gắng thu liễm tu vi khí tức, dùng nhục thân chi lực, di chuyển giữa rừng núi.

Nhiệm vụ dò đường, rơi vào trên người Nhung Tĩnh Vân.

Nàng gọi ra một con linh miêu Nhị giai sơ kỳ.

Linh miêu cao hai thước, dáng điệu uyển chuyển, tốc độ nhanh chóng, linh trí cực cao.

Linh miêu xuyên qua rừng rậm, có thể nói là lặng yên không một tiếng động. Là Linh thú dò đường cực tốt.

Đi theo phía sau linh miêu, là Tiết Cổ có chiến lực mạnh nhất bên ngoài.

Hắn chính là kiếm tu của Huyền Thiên Kiếm Tông, xét về sức công phá đơn thuần, trên danh nghĩa là hắn mạnh nhất.

Bốn người còn lại, Tống Văn, tạo thành hình quạt, đi theo phía sau Tiết Cổ, cách đó không xa.

Đội hình như vậy, nếu bất kỳ bên nào phát sinh nguy hiểm, những người khác đều có thể kịp thời trợ giúp.

Đương nhiên, đây chỉ là những gì mấy người hứa hẹn bằng miệng, khi biến cố chân chính phát sinh, đám người đánh hay chạy, e rằng phải lấy quyết định dựa trên độ mạnh yếu của địch nhân.

Đi về phía đỉnh núi hơn mười dặm, mấy người thuận lợi đi tới dưới một vách núi cao trăm trượng.

Ở phía trên vách núi, chính là thạch điện, nơi có lối ra.

Năm người ẩn nấp dưới vách núi, cho linh miêu leo lên vách núi, đi đầu dò đường.

Linh miêu hành động nhanh nhẹn, leo trèo trên vách núi dựng đứng như đao bổ, vừa đi vừa nhảy vọt, rất nhanh liền leo lên vách núi trăm trượng.

Nó ghé vào bờ vực, thò đầu ra, xác định bốn phía không có nguy hiểm.

Sau đó lui lại, đạp một cái, nhảy lên vách núi, biến mất khỏi tầm mắt của mấy người dưới vách.

Chưa đến thời gian một nén nhang.

Linh miêu lại xuất hiện ở bờ vực.

Nó thả người nhảy xuống, rơi xuống vách núi, trực tiếp rơi về phía mặt đất trăm trượng phía dưới.

Linh miêu vừa đáp xuống đất, liền nhảy lên người Nhung Tĩnh Vân.

Vùi đầu vào trong ngực Nhung Tĩnh Vân, thân thể không ngừng run rẩy, giống như là nhìn thấy thứ gì đó thập phần kinh khủng.

Thấy cảnh này, trong lòng tất cả mọi người, đều bao phủ lên vẻ lo lắng.

Ngay sau đó, Nhung Tĩnh Vân, xác nhận suy đoán không tốt trong lòng mọi người.

"Theo linh miêu nói, Bạch Hổ đang ngủ say sau đại môn thạch điện. Xem ra nó đã biết, chúng ta, những tu sĩ này, muốn rời khỏi bí cảnh, nhất định phải thông qua thạch điện. Nó đây là 'ôm cây đợi thỏ'."

Đám người nhìn nhau, đều sắc mặt âm trầm, im lặng không nói.

Đối mặt Bạch Hổ Kim Đan kỳ, dù cho tập hợp đủ tất cả tu sĩ trong bí cảnh, e rằng cũng không cách nào đánh bại nó.

"Bây giờ phải làm sao cho phải, chẳng lẽ chúng ta phải vĩnh viễn bị nhốt trong bí cảnh này sao?"

Mục Vân Tâm lo lắng, dáng vẻ yếu đuối bất lực.

Tiết Cổ nói, "Kỳ thật, chúng ta không cần chính diện đánh bại Bạch Hổ, chỉ cần nghĩ cách dẫn nó ra là được."

Giới Khổ nói, "Tiết thí chủ nói có lý, nhưng mà, dùng phương thức nào để dẫn Bạch Hổ ra? Để ai đi dẫn Bạch Hổ? Người dẫn Bạch Hổ đi, e rằng thập tử vô sinh."

Tiết Cổ nghe vậy, không phản bác được, cũng không nói gì nữa.

Tống Văn nhìn vách núi, khẽ nói.

"Xem ra trong thời gian ngắn, chúng ta không nghĩ ra phương pháp dẫn Bạch Hổ ra được. Ta còn có chút việc phải xử lý, liền không đồng hành cùng chư vị."

Tống Văn đột nhiên muốn thoát ly đội ngũ, khiến bốn người khác nhao nhao nhìn sang.

Nhung Tĩnh Vân nhíu chặt lông mày, "Ngô trưởng lão, chỉ còn mấy ngày nữa là bí cảnh đóng lại, ngươi muốn đi đâu?"

Tống Văn không trả lời thẳng, thuận miệng ứng phó nói.

"Chúng ta tụ tập ở đây, cũng không làm nên chuyện gì. Không bằng riêng phần mình phân tán hành động."

Nói xong, Tống Văn dùng cả tay chân, leo lên núi.