**Chương 306: Thanh danh tồi tệ**

Chu Học Lâm tiện tay ném Chu Tư Nghi vào trong động phủ của Tống Văn.

Thấy không có chút dị trạng nào, hắn mới bay vào động phủ.

Sau đó, thôi động thân phận lệnh bài của Tống Văn, đóng cấm chế động phủ lại.

Tiếp theo, hắn muốn mạnh mẽ p·há vỡ tòa trận p·h·áp Nhị giai kia, động tĩnh chắc chắn không nhỏ, đóng cấm chế động phủ lại, người ngoài sẽ rất khó p·h·át giác.

Chu Học Lâm đi đến trước bình chướng trận p·h·áp, tay cầm một thanh Thanh Phong dài ba thước.

Vận chuyển p·h·áp lực.

Trường k·i·ế·m đột nhiên đ·â·m về phía bình chướng trận p·h·áp.

Bình chướng trận p·h·áp giống như mặt hồ bị ném đá vào, tạo nên từng tầng gợn sóng, sau đó đột nhiên vỡ vụn.

Thế nhưng, một màn tiếp theo lại khiến trong lòng Chu Học Lâm dâng lên một cỗ dự cảm không tốt.

Sau khi bình chướng trận p·h·áp vỡ nát, đầy trời sương mù màu trắng quét sạch mà ra.

Trong khoảnh khắc, liền bao phủ lấy Chu Học Lâm và Chu Tư Nghi, tràn ngập toàn bộ động phủ.

Nặc Linh Vụ!

Thần sắc Chu Học Lâm khẽ biến.

Lượng lớn Nặc Linh Vụ tràn ngập trong động phủ nhỏ hẹp.

Mật độ Nặc Linh Vụ vượt xa lúc trước khi Đỗ t·h·i·ê·n Hoa sử dụng ở ngoài trời.

Trước mắt một mảnh trắng xóa, không nhìn rõ thứ gì.

Đối với linh thức áp chế càng thêm mãnh liệt.

Linh thức cơ hồ chỉ có thể dò xét được động tĩnh trong vòng nửa mét xung quanh.

Điều này khiến Chu Học Lâm cơ hồ trở thành một người mù.

Đồng thời, hắn cũng đã m·ấ·t đi cảm giác đối với Chu Tư Nghi.

Bỗng nhiên.

Mê vụ phía trước bắt đầu phun trào kịch liệt.

Theo sát mà đến còn có tiếng xé gió chói tai.

Giống như có một cây c·ô·n sắt to lớn đang đ·ậ·p về phía hắn.

Chu Học Lâm chỉ coi là Tống Văn trong bóng tối đánh lén, mặt lộ vẻ khinh thường.

Dù cho có Nặc Linh Vụ quấy nhiễu cảm giác của hắn, nhưng một tu sĩ Trúc Cơ muốn làm hắn bị thương, không khác gì chuyện t·h·i·ê·n phương dạ đàm.

Hắn thôi động trường k·i·ế·m trong tay, hàn mang lóe lên.

Một đạo k·i·ế·m khí c·h·é·m vào trong sương mù.

"Phốc!"

Âm thanh k·i·ế·m khí nhập thể.

Không đợi Chu Học Lâm tiến lên xem xét vật bị c·h·é·m trúng là gì, mê vụ xung quanh hắn cũng bắt đầu phun trào kịch liệt.

Sắc mặt Chu Học Lâm run lên, thôi động trường k·i·ế·m trong tay, vô số k·i·ế·m khí sắc bén quét sạch về phía bốn phương tám hướng.

"Phốc, phốc, phốc. . ."

Âm thanh k·i·ế·m khí nhập thể liên tiếp vang lên.

Theo sau là âm thanh trầm đục của vật nặng rơi xuống đất.

"Đông, đông, đông. . ."

Chu Học Lâm ý thức được không đúng.

Hắn c·h·é·m trúng không phải Tống Văn, cũng không phải Linh khí nào đó, mà là vài đầu vật sống thân hình cao lớn.

Là những nhân xà bị giam giữ trong động phủ của Tống Văn!

Vừa rồi hai lần xuất k·i·ế·m, hắn hẳn là đã c·h·é·m trúng bảy đầu nhân xà.

Vừa vặn khớp với số lượng nhân xà trong động phủ của Tống Văn.

Sắc mặt Chu Học Lâm biến hóa, hắn ngửi được một mùi vị âm mưu.

Hắn dựa vào ký ức trong đầu, cấp tốc đi về phía đại môn động phủ.

. . .

Bên ngoài động phủ.

Phương Bằng Nghĩa và Tống Văn đang đứng lơ lửng trên không.

"Phương phong chủ, ngươi nhất định phải cứu ta, Linh Thú Phong Chu phong chủ, muốn g·iết ta."

Tống Văn thần sắc sợ hãi, nơm nớp lo sợ nói.

Trên mặt Phương Bằng Nghĩa có tiếu dung không che giấu được, cực kỳ đắc ý.

Hắn đang lo lắng, Linh Thú Phong người đông thế mạnh, tại chuyện luyện chế nhân xà huyền t·h·i, cái sau vượt cái trước, vượt lên trước Đan Phong một bước, đem nhân xà huyền t·h·i luyện chế đến trình độ huyền khí doanh thể.

Từ đó khiến vị trí Tông chủ rơi vào tay Chu Học Lâm.

Không ngờ Chu Học Lâm lại tự loạn trận cước, xuất thủ tập s·á·t Tống Văn, còn bị Tống Văn chạy thoát.

Thật sự là mua dây buộc mình.

"Ngô trưởng lão yên tâm, ta chắc chắn bảo đảm ngươi chu toàn. Hắn Chu Học Lâm, còn không thể ở trong Ngự Thú Tông một tay che trời."

Đúng vào lúc này.

Cấm chế động phủ đột nhiên mở ra.

Thân ảnh Chu Học Lâm xuất hiện ở cổng động phủ.

Khi hắn nhìn thấy Tống Văn và Phương Bằng Nghĩa, đáy lòng đột nhiên dâng lên một cỗ ý lạnh.

'Ngô Sinh' lại không có trong động phủ.

Đây là một cái bẫy!

'Ngô Sinh' và Chu Tư Nghi cấu kết cùng một chỗ, cố ý dẫn hắn đến đây, sau đó dùng Nặc Linh Vụ quấy nhiễu cảm giác của hắn, để hắn thất thủ đem toàn bộ nhân xà c·h·é·m g·iết.

"Chu Tư Nghi t·i·ệ·n nhân này! Nàng p·h·ả·n· ·b·ộ·i ta."

Chu Học Lâm trợn mắt tròn xoe, hung tợn nghĩ.

"Chu Học Lâm, ngươi uổng là phó phong chủ của một phong, lại đối với đồng môn Trúc Cơ trưởng lão ngầm hạ s·á·t thủ, đơn giản làm ô nhục danh dự vạn năm của Ngự Thú Tông."

Phương Bằng Nghĩa tiếng như chuông lớn, lớn tiếng trách cứ.

Hắn có ý hấp dẫn càng nhiều đồng môn, chú ý đến chuyện nơi đây, để việc ác của Chu Học Lâm bại lộ, danh dự sạch không.

"Phương Bằng Nghĩa, tránh ra."

Chu Học Lâm trừng mắt, căm tức nhìn Phương Bằng Nghĩa, muốn mau chóng thoát thân.

Nhưng mà, Phương Bằng Nghĩa vất vả lắm mới chờ được cơ hội làm Chu Học Lâm mất mặt, sao có thể để hắn tùy tiện rời đi.

Chỉ thấy, trong bầu trời đêm, mấy chục đạo thân ảnh hướng về phía này mà tới.

Phương Bằng Nghĩa sớm đã dùng ngọc giản, thông báo cho trên dưới Đan Phong, tất cả tu sĩ Trúc Cơ, cùng một bộ phận tu sĩ Luyện Khí kỳ.

Những người này rất nhanh liền bao vây xung quanh miệng động phủ, vây kín đến không lọt một giọt nước.

Trên mặt Chu Học Lâm âm trầm như nước.

"Phương Bằng Nghĩa, ngươi muốn làm gì?"

Phương Bằng Nghĩa nhíu mày, nhếch miệng lên một nụ cười trêu tức.

"Muốn làm gì? Đương nhiên là để toàn tông trên dưới thấy rõ bộ mặt d·ố·i trá của ngươi."

"Ngươi. . ." Chu Học Lâm trợn mắt nhìn, quát lớn.

"Để người của Đan Phong ngươi tránh ra, bằng không ta liền động thủ."

"Ha ha. . ." Phương Bằng Nghĩa khẽ cười một tiếng.

"Chu phong chủ uy phong thật, trước mắt bao người, lại định đối với hơn mười Trúc Cơ trưởng lão của Đan Phong ta, mấy chục Luyện Khí đệ t·ử đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ."

Đúng lúc này.

Chu Tư Nghi lảo đảo, từ trong động phủ của Tống Văn chạy ra ngoài.

Nàng hai chân khẽ cong, quỳ lạy về phía Chu Học Lâm.

"Cha, cầu xin người thả qua cho nữ nhi đi, ta thật không muốn c·hết."

Chu Tư Nghi cầu khẩn, không khác nào đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Lén lút á·m s·át đồng môn trưởng lão, xúc phạm cấm luật tông môn, là đại tội.

Mà muốn đẩy con gái mình vào chỗ c·hết, đó chính là cái ác của nhân tính, táng tận thiên lương.

Mọi người vây xem thấy một màn này, lập tức xôn xao.

Chu Tư Nghi dung mạo xuất chúng, tư chất không tầm thường, trong Đan Phong không ít tu sĩ vẫn rất có hảo cảm với nàng.

Một nữ nhi hoàn mỹ như vậy, Chu Học Lâm lại muốn h·ạ·i c·hết nàng, đơn giản khiến người nghe kinh sợ.

Lập tức, đám người chỉ trỏ, nghị luận ầm ĩ.

Chu Học Lâm nhìn chằm chằm nữ nhi đang khổ sở khẩn cầu, nổi trận lôi đình, tức giận đến hai tay không ngừng run rẩy.

"Ta ngậm đắng nuốt cay, nuôi dưỡng ngươi hơn hai mươi năm, ngươi lại lấy oán trả ơn."

"Cha, ta chỉ là muốn sống sót."

Chu Tư Nghi khóc ròng, nước mắt rơi như mưa, một bộ dáng điềm đạm đáng yêu.

"Ta hiện tại liền g·iết ngươi, cái đồ bất hiếu này!"

Chu Học Lâm nộ khí bốc lên, sát khí nghiêm nghị.

Một cỗ linh lực bàng bạc, tại hai tay hắn hội tụ.

Hắn tuy hận không thể đem Chu Tư Nghi tháo thành tám khối, nhưng lại không dám trước mặt mọi người g·iết c·hết Chu Tư Nghi.

Nếu không, hắn sẽ mang tiếng xấu, s·át h·ại nữ nhi.

"Chậc chậc chậc, Chu phong chủ, ngươi thật đúng là chúng bạn xa lánh a."

Phương Bằng Nghĩa ở một bên cười trên nỗi đau của người khác, lửa cháy đổ thêm dầu.

Lúc này, lại có mấy đạo thân ảnh, từ phương xa chân trời, chạy nhanh đến.

Là người của Chấp p·h·áp điện do Phương Bằng Nghĩa thông báo đến.

Người đến là chính điện chủ Chấp p·h·áp điện Lạc Lương Cung, Phó điện chủ Phong Tinh Hải, còn có mấy tên tu sĩ Trúc Cơ.

Sắc mặt Chu Học Lâm càng thêm khó coi.

Chấp p·h·áp điện chính phó điện chủ song song mà tới, chuyện hôm nay khó mà êm đẹp.

Chỉ sợ ngày mai, toàn bộ Ngự Thú Tông đều sẽ biết được:

Hắn Chu Học Lâm, đường đường tu sĩ Kim Đan, phó phong chủ Linh Thú Phong, lén lút á·m s·át Trúc Cơ trưởng lão trong tông môn.

Mà lại còn thất bại!

Thanh danh của hắn trong Ngự Thú Tông sẽ rớt xuống ngàn trượng.

Hắn triệt để m·ấ·t đi tư cách tranh đoạt vị trí Tông chủ.

Chính đạo tuy lấy thực lực làm trọng, nhưng coi trọng quang minh chính đại, ít nhất là ngoài mặt như vậy.

Ngự Thú Tông tông chủ không thể do một kẻ bất nhân bất nghĩa, danh tiếng tồi tệ đảm nhiệm.