**Chương 307: Thái Thượng hiện thân**

"Lạc điện chủ, Phong phó điện chủ, các ngươi đến rất đúng lúc."

"Chu Học Lâm á·m s·á·t trưởng lão Đan Phong của ta, xúc phạm giới luật tông môn, làm phiền các ngươi bắt hắn lại."

Phương Bằng Nghĩa lớn tiếng như sấm nói.

Chu Học Lâm tức giận nói: "Phương Bằng Nghĩa, ngươi ngậm m·á·u phun người, ta và Ngô Sinh trưởng lão không t·h·ù không oán, ta vì sao phải g·iết hắn?"

Phương Bằng Nghĩa cười lạnh nói: "Chu phong chủ, đừng có giảo biện, nếu ngươi không phải muốn á·m s·á·t Ngô Sinh, tại sao lại nửa đêm lẻn vào động phủ của hắn?"

"Ta tìm Ngô trưởng lão có việc thương lượng, hắn vừa vặn không có trong động phủ, c·ấ·m chế động phủ mở rộng, ta lo lắng cho an nguy của Ngô trưởng lão, nên mới vào xem."

Sau một thoáng bối rối ngắn ngủi, Chu Học Lâm dần dần làm rõ suy nghĩ, dựng lên một cái cớ xem như hợp lý.

Phương Bằng Nghĩa nói: "Chu Học Lâm, mặc cho ngươi miệng lưỡi dẻo quẹo, cũng không thay đổi được sự thật. Chu Tư Nghi ở ngay đây, nàng tận mắt chứng kiến toàn bộ quá trình ngươi h·ành h·ung."

Chu Học Lâm cũng biết, Chu Tư Nghi đã trở thành nhân vật mấu chốt, lời chứng của nàng có tác dụng mang tính quyết định.

Nếu Chu Tư Nghi nghiêng về phía hắn, chuyện này còn có đường lùi.

Hắn tìm 'Ngô Sinh' có việc thương lượng, mang theo nữ nhi, nửa đêm mà tới, p·h·át hiện c·ấ·m chế động phủ mở rộng, trong đó còn có Nặc Linh Vụ tràn ngập.

Lo lắng cho an nguy của 'Ngô Sinh', hắn dứt khoát xông vào trong sương mù.

Còn về t·ử v·ong nhân xà, tự nhiên không phải do hắn Chu Học Lâm gây nên, mà là có người khác.

Vừa rồi, khi hắn thôi động k·i·ế·m quang, đã cố ý lưu lại một tay, không sử dụng p·h·áp lực của bản thân.

Mà lấy n·h·ụ·c thân chi lực, dẫn động uy năng của trường k·i·ế·m, thôi p·h·át k·i·ế·m quang.

Bởi vậy, trên th·â·n những con rắn kia, không hề lưu lại p·h·áp lực khí tức của hắn.

Hắn chỉ cần c·ắ·n c·hết, mình chưa từng đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ, người khác sẽ không tra ra được chứng cứ gì.

Đây là kế thoát thân mà Chu Học Lâm nghĩ ra trong đầu.

Hiện tại, thiếu sót duy nhất là chứng cứ của Chu Tư Nghi.

Thế là, Chu Học Lâm truyền âm cho Chu Tư Nghi.

【 Tư Nghi, ta biết, ngươi đối với ta có nhiều oán h·ậ·n, nhưng nể tình cha con hai mươi mấy năm của chúng ta, nể tình ta đối với ngươi có ân dưỡng dục, hi vọng ngươi có thể giúp ta vượt qua cửa ải khó khăn này. Đợi cho việc này lắng xuống, ta nhất định sẽ giải trừ Tỏa Hồn Chú, t·r·ả lại tự do cho ngươi. Từ nay về sau, trời cao mặc chim bay, ngươi muốn đi nơi nào thì đi. Ta tuyệt không can t·h·iệp. 】

Chu Học Lâm dùng tình cảm để lay động, dùng lợi ích để dụ dỗ.

Phương Bằng Nghĩa, Lạc Lương Công, Phong Tinh Hải ba người, đều cảm giác được Chu Học Lâm truyền âm trong bóng tối.

Nhưng tu vi của ba người, không cao hơn Chu Học Lâm Kim Đan hậu kỳ, bọn hắn không cách nào cưỡng ép lấy ra nội dung truyền âm.

"Chu phong chủ, bí m·ậ·t truyền âm m·ưu đ·ồ bí m·ậ·t, không phải hành vi quân t·ử. Có lời gì không thể quang minh chính đại nói ra?"

Lo lắng Chu Tư Nghi và Chu Học Lâm hai người, âm thầm m·ưu đ·ồ bí m·ậ·t đối sách, Phương Bằng Nghĩa mở miệng mỉ·a mai.

Nhưng mà, Phương Bằng Nghĩa đã đa tâm.

Chu Tư Nghi từ lâu bị Chu Học Lâm làm n·h·ụ·c, làm sao có thể tin vào chuyện ma quỷ của Chu Học Lâm.

Chu Tư Nghi lòng đầy căm p·h·ẫ·n nói: "Chu Học Lâm lo lắng Ngô Sinh trưởng lão đi trước hắn một bước, đem nhân xà huyền t·h·i luyện chế đến trình độ huyền khí doanh thể, khiến hắn không chiếm được vị trí Tông chủ. Thế là, hắn liền n·ổi lên s·á·t tâm, ý đồ m·ưu s·át Ngô Sinh trưởng lão."

Chu Học Lâm hai tay nắm c·h·ặ·t, hai mắt trợn tròn, l·ồ·ng n·g·ự·c phập phồng kịch l·i·ệ·t, đã p·h·ẫ·n nộ đến cực hạn.

"Ngươi thế mà nói x·ấ·u cha ruột, quả là đại nghịch bất đạo, ta phải thanh lý môn hộ, g·iết ngươi đứa con bất hiếu này."

Nói xong, Chu Học Lâm liền muốn bạo khởi g·iết người.

Đột nhiên, một tiếng quát lớn vang lên.

"Đủ rồi!"

Đi kèm theo đó, còn có một cỗ hạo nhiên uy áp.

Dương Vũ xuất hiện tại cổng động phủ của Tống Văn.

"Tham kiến đệ nhất thái thượng."

Phương Bằng Nghĩa, Lạc Lương Công, Phong Tinh Hải, Chu Học Lâm bốn người, là những người đầu tiên phản ứng kịp, vội vàng khom người hành lễ.

Đệ t·ử khác thấy thế, cũng nhao nhao bắt chước.

Nhìn thấy đệ nhất Thái Thượng trưởng lão, thế mà tự mình hiện thân, trong lòng tất cả mọi người đều bất ngờ và k·h·iếp sợ không thôi.

Một trưởng lão Trúc Cơ bị ám toán, vậy mà có thể kinh động đến đệ nhất thái thượng!

Chu Học Lâm thì trong lòng k·i·n·h h·ã·i không thôi, đệ nhất thái thượng đích thân tới, chuyện hôm nay e là khó mà yên ổn!

Dương Vũ không để ý tới đám người, linh thức của hắn dò xét vào động phủ của Tống Văn.

Nặc Linh Vụ có thể q·uấy n·hiễu rất lớn đến linh thức của tu sĩ Kim Đan, nhưng đối với linh thức của tu sĩ Nguyên Anh thì ảnh hưởng không lớn.

Dương Vũ rất dễ dàng cảm giác được hết thảy trong động phủ.

Bảy đầu nhân xà, c·hết sáu đầu.

Sáu đầu nhân xà này bị k·i·ế·m khí c·h·é·m thành nhiều khúc.

Một đầu khác b·ị c·hém thành hai đoạn, dựa vào s·i·n·h l·ự·c mạnh mẽ của nhân xà, miễn cưỡng duy trì một hơi.

Điều làm Dương Vũ p·h·ẫ·n nộ nhất chính là, trong sáu đầu nhân xà b·ị c·hém g·iết, có một đầu nhân xà huyền khí đã có quy mô.

"Những con nhân xà này, là do ai g·iết c·hết?"

Dương Vũ thanh âm bình tĩnh như nước, lại cho người ta một cảm giác túc s·á·t cực mạnh.

Lập tức, tất cả mọi người ở đây đều câm như hến, ngay cả thở mạnh cũng không dám.

"Bẩm thái thượng, là Chu Học Lâm Chu phong chủ gây nên."

Phương Bằng Nghĩa nghiêm mặt nói.

Trong lòng hắn đã sớm nở hoa, âm thầm mừng rỡ không thôi.

Dương Vũ xuất hiện, là ngoài dự liệu của hắn.

Nhìn thái độ của Dương Vũ, Chu Học Lâm sợ là vĩnh viễn không thể đứng dậy.

Dương Vũ là nhận được tin của Tống Văn, mà tới.

Muốn đưa Chu Học Lâm vào chỗ c·hết, chỉ có đệ nhất thái thượng ra mặt, mới có khả năng.

Dương Vũ ánh mắt băng lãnh nhìn về phía Chu Học Lâm.

"Ngươi vì sao muốn g·iết c·hết nhân xà, chẳng lẽ không biết, đây là thứ bản tọa cần thiết sao?"

Chu Học Lâm lập tức sợ hãi thất sắc.

"Thái thượng, ta. . ."

Chu Học Lâm muốn c·ầ·u· ·x·i·n t·h·a· ·t·h·ứ, nhưng lại không có đường chối c·ã·i.

Hắn có thể cùng Phương Bằng Nghĩa bọn người tranh cãi, nói d·ố·i, nhưng ở trước mặt Dương Vũ, hắn cũng không dám nói bừa.

"Bẩm thái thượng lão tổ, Chu Học Lâm ghen gh·é·t Ngô Sinh trưởng lão dung hợp ra huyền khí, sinh lòng ác ý, không chỉ h·u·n·g· ·á·c hạ đ·ộ·c thủ, g·iết c·hết nhân xà, còn muốn á·m s·át Ngô trưởng lão."

Chu Tư Nghi đang q·u·ỳ tr·ê·n mặt đất, đột nhiên xen lời nói.

Dương Vũ ánh mắt r·u·n lên, nhìn về phía Chu Tư Nghi.

"Ngươi là ai?"

"Ta là nữ nhi của Chu Học Lâm, tên là Chu Tư Nghi."

"Phanh, phanh, phanh. . ."

Chu Tư Nghi đột nhiên d·ậ·p đầu, đ·ậ·p rất dùng sức, đ·â·m đến mặt đất phát ra tiếng phanh phanh r·u·ng động.

Trong nháy mắt, trán của nàng liền đỏ thắm một mảnh, m·á·u tươi chảy ngang.

"Mời thái thượng lão tổ làm chủ cho ta, ta từ nhỏ đã bị Chu Học Lâm ngược đãi vô cùng bi t·h·ả·m, hắn còn ở trong hồn p·h·ách của ta gieo xuống Tỏa Hồn Chú. Người này p·h·át rồ, uổng làm người cha. Kính xin Thái Thượng trưởng lão, chủ trì c·ô·ng đạo cho ta."

Chu Tư Nghi trong nháy mắt, đưa tới b·ạo đ·ộng của đám người.

Tu tiên giả tâm ngoan thủ lạt là chuyện thường.

Nhưng đối với con gái ruột của mình ác đ·ộ·c như vậy, lại không nhiều.

Ánh mắt của mọi người lập tức tập tr·u·ng tr·ê·n người Chu Học Lâm, khiến cho Chu Học Lâm như có gai ở sau lưng.

Dương Vũ thả ra linh thức, cưỡng ép tiến vào thức hải của Chu Tư Nghi, p·h·át hiện trên hồn p·h·ách của nàng quả thật bị một sợi dây gai màu đen t·r·ó·i buộc.

"Chu Học Lâm, ngươi còn có lời gì để nói?" Dương Vũ âm thanh lạnh lùng nói.

Một cỗ s·á·t ý ào tới, lao thẳng đến Chu Học Lâm.

Thoáng chốc, Chu Học Lâm mặt xám như tro.

"Cầu Thái Thượng trưởng lão khai ân, t·h·a· ·t·h·ứ cho đệ t·ử một m·ạ·n·g, đệ t·ử cũng là nhất thời bị dục vọng che mờ tâm trí. . ."

Chu Học Lâm còn chưa nói xong, liền bị Dương Vũ nghiêm nghị đ·á·n·h gãy.

"Ta thấy là những lão già như chúng ta, đã lâu không xuất hiện trước mặt người khác, khiến các ngươi cảm thấy Ngự Thú Tông là t·h·i·ê·n hạ của các ngươi, có thể tùy ý làm bậy."

"Đệ t·ử không dám. . ."

Lời còn chưa nói hết, Chu Học Lâm liền cảm thấy một cỗ p·h·áp lực cường đại đ·á·n·h tới.

Cỗ p·h·áp lực này mạnh mẽ như sóng lớn, khiến hắn không có chút sức lực nào để phản kháng.

Một cỗ sợ hãi sắp c·hết, trong nháy mắt tràn ngập nội tâm hắn.

Sợ hãi, không cam lòng, p·h·ẫ·n nộ. . .

Rất nhiều cảm xúc lẫn lộn.

Ánh mắt của hắn âm t·à·n, nhìn về phía Chu Tư Nghi.

"C·hết cũng muốn k·é·o cái đệm lưng, ngươi con đàn bà hạ t·i·ệ·n này, h·ạ·i c·hết ta, cùng ta chôn cùng đi."