Chương 308: Huyền Hoàng Bảo Tháp

Ánh mắt oán độc của Chu Học Lâm, trong nháy mắt khiến Chu Tư Nghi như rơi xuống vực sâu, toàn thân phát lạnh.

"A. . ."

Lập tức, một cỗ linh hồn xé rách đau đớn kịch liệt, từ trong thức hải đánh tới, làm Chu Tư Nghi đau đến không muốn sống.

Quấn quanh ở hồn phách nàng màu đen gai nhọn, bắt đầu đột nhiên co vào, xé rách hồn phách của nàng, muốn làm nàng hồn phi phách tán.

Dương Vũ sắc mặt phát lạnh.

Ở trước mặt hắn, Chu Học Lâm thế mà còn dám làm ác, quả nhiên là không đem hắn, vị Thái Thượng trưởng lão này để vào mắt.

Nếu là đặt ở bình thường, Chu Học Lâm muốn g·iết nữ nhi của mình, Dương Vũ mí mắt cũng sẽ không nhấc một chút.

Nhưng giờ phút này, tại đông đảo môn nhân nhìn chăm chú, tại trước mặt hắn, vị thứ nhất Thái Thượng trưởng lão này, Chu Học Lâm thế mà còn dám động thủ, đó chính là đang khiêu khích.

"Tại trước mặt bản tọa, dám đả thương người! Chết!"

Chu Học Lâm nghe vậy, thần sắc hoảng sợ.

Hắn quay đầu, nhìn về phía Dương Vũ, muốn nói gì đó.

Nhưng mà, không đợi ánh mắt của hắn, rơi tr·ê·n người Dương Vũ.

Liền cảm thấy cổ truyền đến, đao cắt đau đớn kịch liệt.

Sau đó, một tia sáng đ·â·m vào hồn phách của hắn, hồn phách giảo nứt đau nhức đánh tới.

Ý thức mơ hồ, hóa thành một mảnh hỗn độn.

Nói rất dài dòng, kì thực Chu Học Lâm c·hết, p·h·át sinh ở bất quá trong chớp mắt.

Người bên ngoài chỉ thấy, tựa hồ có một đạo mơ hồ hàn mang hiện lên.

Đầu lâu Chu Học Lâm liền bay lên cao cao.

Tiếp đó, liền hồn phi phách tán mà c·hết.

Dương Vũ tại g·iết Chu Học Lâm đồng thời, đ·á·n·h ra một đạo p·h·áp lực, che lại Chu Tư Nghi hồn phách.

Tại Chu Học Lâm t·ử v·ong một khắc này, Chu Tư Nghi thức hải bên trong Tỏa Hồn Chú, tự động tiêu tán.

Chu Tư Nghi quỳ rạp tr·ê·n đất, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển.

Sống sót sau tai nạn may mắn, xông lên đầu.

Chu Học Lâm vừa c·hết, mang ý nghĩa nàng chân chính thu được tự do, từ đây rốt cuộc không cần bị người b·ứ·c h·iếp.

Dương Vũ nhìn quanh một vòng bốn phía, đối kinh ngạc thất sắc chúng nhân nói.

"Về sau nếu còn có người dám lá mặt lá trái, làm hỏng đại sự của bản tọa, Chu Học Lâm chính là hạ tràng của các ngươi."

Dương Vũ g·iết Chu Học Lâm, ít nhiều có một loại ý vị g·iết gà dọa khỉ.

Ngự Thú Tông môn nhân đệ tử, tự mình như thế nào lục đục với nhau, Dương Vũ dạng này Nguyên Anh tu sĩ, cũng không quan tâm, cũng lười hỏi đến.

Nhưng dính đến Dương Vũ cần thiết chi vật, những người khác nếu dám nhúng chàm, đó chính là tự tìm đường c·hết.

Chu Học Lâm c·hết, vượt ra khỏi phần lớn người đoán trước.

Dù sao cũng là một Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, cứ như vậy bị tùy tiện c·h·é·m g·iết.

"Phương Bằng Nghĩa." Dương Vũ hô.

"Đệ tử tại."

Gặp Dương Vũ đột nhiên gọi mình, không biết nguyên do trong đó Phương Bằng Nghĩa, không khỏi trong lòng căng thẳng.

"Nhân xà huyền th·i bị hủy, cần luyện chế lại, Ngô Sinh luyện th·i cần thiết chi vật, ngươi nhất định phải toàn lực hiệp trợ. Cái khác sơn phong, nếu có ra sức khước từ, có thể lên bẩm bản tọa."

"Tuân mệnh."

Phương Bằng Nghĩa mừng thầm trong lòng.

Dương Vũ đây là cho hắn, điều phối toàn bộ tông môn bộ phận tài nguyên quyền lợi.

"Ngô Sinh." Dương Vũ lại nói.

"Đệ tử tại." Tống Văn khom người trả lời.

"Hảo hảo luyện chế huyền th·i, nếu có bất luận cái gì việc khó, đều có thể liên hệ bản tọa."

"Vâng."

Dương Vũ nhẹ gật đầu, biến mất không còn tăm tích.

Thái Thượng trưởng lão vừa đi, mọi người nhất thời như trút được gánh nặng.

Nguyên Anh tu sĩ cho người áp lực, thực sự quá lớn.

Phương Bằng Nghĩa nhìn thoáng qua, động phủ cổng tr·ê·n bệ đá Chu Học Lâm t·hi t·hể, cất cao giọng nói.

"Việc này đã xong, mời chư vị ai đi đường nấy đi."

Đám người nghe vậy, nhao nhao phi thân rời đi.

Trong nháy mắt, chỉ có Tống Văn, Chu Tư Nghi, Phương Bằng Nghĩa, Phong Tinh Hải, Lạc Lương Công năm người, còn lưu tại nguyên địa.

"Đa tạ hai vị điện chủ, đến đây chủ trì công đạo, Chu Học Lâm đ·ã c·hết, hai vị xin mời về cho."

Phương Bằng Nghĩa chắp tay, thái độ khá khách khí, lời nói bên trong lại là lời nói đuổi khách.

Phong Tinh Hải cười lạnh nói.

"Phương phong chủ, ngươi làm như vậy, sợ là có chút không thích hợp đi. Cần ta cùng Lạc điện chủ, liền thúc giục chúng ta tranh thủ thời gian đến đây. Có chỗ tốt, liền lập tức đuổi chúng ta đi."

Bị Phong Tinh Hải vạch trần suy nghĩ trong lòng, Phương Bằng Nghĩa dứt khoát không che giấu nữa, nói rõ.

"Chu Tư Nghi trưởng lão chính là Chu Học Lâm chi nữ, Chu Học Lâm di vật, tự nhiên về Chu Tư Nghi tất cả."

"Ha ha." Phong Tinh Hải khinh thường cười nói.

"Phương phong chủ đem chúng ta, xem như ba tuổi tiểu hài lừa gạt hay sao, Tư Nghi chất nữ chỉ có Trúc Cơ sơ kỳ tu vi, như thế nào thủ được, Chu Học Lâm một cái Kim Đan hậu kỳ tu sĩ toàn bộ thân gia?"

"Các ngươi muốn thế nào?" Phương Bằng Nghĩa nói.

"Tự nhiên là người gặp có phần." Phong Tinh Hải nói.

Phương Bằng Nghĩa nói, " chúng ta nơi này hết thảy có năm người, muốn làm sao phân?"

Phong Tinh Hải đảo mắt một vòng, nói.

Ngô Sinh trưởng lão bị Chu Học Lâm á·m s·át, mặc dù may mắn thoát khỏi, nhưng bị dọa dẫm p·h·át sợ không nhỏ, lẽ ra đạt được tương ứng đền bù. Tư Nghi chất nữ làm Chu Học Lâm chi nữ, cũng nên được chia một phần. Chúng ta năm người chia đều, như thế nào?

Phương Bằng Nghĩa suy tư một lát đạo, "Được."

Một mực không nói gì Lạc Lương Công, cũng gật đầu đáp, "Có thể."

Ba người bọn họ nguyện ý đem Chu Học Lâm di vật, phân cho Tống Văn, chủ yếu là bởi vì Dương Vũ nhìn trúng Tống Văn, để bọn hắn không thể không nhìn thẳng Tống Văn.

Mà phân cho Chu Tư Nghi, là vì ngăn chặn, Ngự Thú Tông tr·ê·n dưới miệng mồm mọi người.

Nếu Chu Học Lâm di vật, Chu Tư Nghi nửa điểm không được, truyền đi, nhất định bị người chỉ trích.

Chu Học Lâm làm Ngự Thú Tông Linh Thú Phong phó phong chủ, thân gia cực kì phong phú, nhất là hắn Linh Thú Đại bên trong Linh thú kia, chính là tam giai trung kỳ thực lực, giá trị siêu trăm vạn linh thạch.

Hắn trong nhẫn chứa đồ, cũng có đại lượng linh tài đan dược, nhưng phần lớn đều là tu sĩ Kim Đan cần thiết chi vật.

Những vật này, Tống Văn cùng Chu Tư Nghi tạm thời cũng còn không dùng được.

Cuối cùng, phần lớn bảo vật, đều đ·ã rơi vào ba tên tu sĩ Kim Đan trong tay.

Ba người bọn họ lại quy ra tiền vì linh thạch, tiếp tế Tống Văn cùng Chu Tư Nghi.

Tống Văn cùng Chu Tư Nghi mỗi người chia đến hai mươi mấy vạn linh thạch, cùng một hai kiện Linh khí.

Tống Văn từ Lạc Lương Công trong tay, đạt được một cực phẩm phòng ngự linh khí.

Đây là một kiện thước cao Huyền Hoàng Bảo Tháp, một khi dùng linh lực thôi động, nhưng phóng xuất ra Huyền Hoàng sắc linh quang, bao phủ tu sĩ toàn thân, chống cự đ·ị·c·h nhân c·ô·ng kích.

Cũng có thể hóa thành một trượng lớn nhỏ, cưỡng ép vây khốn đ·ị·c·h nhân, là một kiện phòng ngự loại Linh khí không tệ.

Chu Học Lâm t·hi t·hể, thì giao cho Chu Tư Nghi xử trí.

Dù sao nàng là Chu Học Lâm nữ nhi.

Về phần Chu Tư Nghi muốn thế nào xử trí t·hi t·hể, là ngược th·i cho hả giận, vẫn là hảo hảo an táng, cũng không phải là Tống Văn bốn người quan tâm sự tình.

"Ngô sư đệ, ân tình của ngươi, ta vĩnh nhớ tại tâm, đời này định không dám quên."

Tại Phương Bằng Nghĩa ba người rời đi về sau, Chu Tư Nghi lòng tràn đầy cảm kích nói.

Tống Văn lắc đầu, "Chu sư tỷ, ta chỉ là tại tự cứu, cái gọi là ân cứu mạng, đừng nhắc lại."

Chu Tư Nghi ánh mắt sáng rực nhìn xem Tống Văn.

"Ngô sư đệ, ngươi cứu được không chỉ là m·ạ·n·g của ta, càng có ta đối quãng đời còn lại nguyện cảnh."

Nói xong, Chu Tư Nghi ngự kiếm mà đi.

Bay ra gần dặm bên ngoài về sau, nàng đột nhiên dừng lại kiếm quang, nhìn lại Tống Văn động phủ.

Nhìn chăm chú thật lâu, chưa từng rời đi. . .

Tống Văn trở lại động phủ, nhìn thấy đầy đất nhân xà thân thể tàn phế, trong lòng có chút ý động.

Đầu kia dung hợp ra huyền khí nhân xà t·hi t·hể, tr·ê·n đó huyền khí đang dần dần tiêu tán.

Lúc này, tr·ê·n t·hi t·hể còn sót lại yếu ớt huyền khí.

Cái này khiến Tống Văn trong lòng, dâng lên thôn phệ t·hi t·hể tinh huyết ý nghĩ.

Hắn muốn thử xem, có thể hay không thông qua thôn phệ tinh huyết, đến hấp thụ nhân xà tr·ê·n người huyền khí.

Nhưng hắn cuối cùng nhẫn nhịn lại ý nghĩ này.

Những người này x·á·c rắn thể còn muốn giao cho Liễu Khương xử trí, nếu là thôn phệ nhân xà t·hi t·hể tinh huyết, t·hi t·hể biến thành thây khô, không tốt giải thích nguyên do trong đó.