Chương 309: Thương Lan Bí Cảnh Ngày hôm sau.

Tống Văn sáng sớm đã đến động nhân xà.

Hắn đem sáu thi thể nhân xà đã c·hết, cùng với một con nhân xà bị chém làm hai đoạn, trọng thương, đều giao cho Liễu Khương.

Nhìn thấy Tống Văn từ trong túi trữ vật lấy ra tàn chi của nhân xà, chất đống đầy đất, Liễu Khương mặt mày xám xịt.

Đan Phong tổng cộng có mười một con nhân xà nhị giai, Tống Văn có bảy con, Trương Binh, Lý Thạch mỗi người một con, còn có hai đầu nuôi dưỡng ở trong động nhân xà.

Những con nhân xà này, đều là Liễu Khương tốn rất nhiều tinh lực bồi dưỡng ra, bây giờ toàn bộ đều bỏ mình.

Có nghĩa là, hắn cần mau chóng bồi dưỡng ra vài đầu nhân xà, để bù đắp tổn thất.

Để không kéo dài tiến độ luyện chế huyền thi của Tống Văn và những người khác, Liễu Khương cơ hồ là làm việc ngày đêm để bồi dưỡng nhân xà.

Bây giờ, lập tức tổn thất nhiều nhân xà như vậy, Liễu Khương khó tránh khỏi trong lòng không vui.

"Đây là ai làm." Liễu Khương nghiến răng nghiến lợi.

"Tối hôm qua Đan Phong xảy ra chuyện? Liễu trưởng lão chưa từng nghe nói?"

Liễu Khương lắc đầu, "Đan Phong xảy ra chuyện lớn gì? Ta gần đây vẫn luôn ở động nhân xà, chưa có trở về động phủ."

Tống Văn đem chuyện tối hôm qua, thuật lại một lần đơn giản.

Về phần chuyện hắn và Chu Tư Nghi mưu đồ bí mật, khẳng định là không thể nói.

"Chu Học Lâm c·hết!"

Liễu Khương một mặt không dám tin.

Tống Văn không muốn ở việc này dây dưa nhiều, hắn nói sang chuyện khác.

"Liễu trưởng lão, nhân xà trong động phủ của ta toàn bộ tổn thất hầu như không còn, ngươi có thể cung cấp cho ta vài đầu nhân xà nhị giai không?"

"Vài đầu? Một đầu đều không có." Liễu Khương trợn mắt nói:

"Chỗ ta, hết thảy chỉ có hai đầu nhân xà nhị giai, ta dự định bồi dưỡng lâu dài, để chúng nó tiến giai nhị giai hậu kỳ."

Cho tới bây giờ, bồi dưỡng ra nhân xà, tu vi cao nhất chỉ có nhị giai trung kỳ.

Nhân xà tiến giai nhị giai trung kỳ về sau, tựa hồ tiến vào cái nào đó bình cảnh, thực lực tăng trưởng rất chậm chạp.

Tống Văn cười nói, "Liễu trưởng lão, nếu ta không có một đầu nhân xà nhị giai nào, Thái Thượng trưởng lão biết được, sợ là sẽ trách tội."

Liễu Khương nhíu mày suy tư hồi lâu, cuối cùng bất đắc dĩ thở dài.

"Tốt a, trước cho ngươi một đầu, về sau bồi dưỡng ra nhân xà nhị giai mới, ta cũng sẽ ưu tiên cung cấp cho ngươi."

"Đa tạ Liễu trưởng lão." Tống Văn ôm quyền nói.

Tiếp theo, Tống Văn lại chỉ vào con nhân xà bị chém làm hai đoạn, nói:

"Đầu nhân xà này, bao lâu có thể khôi phục như lúc ban đầu?"

Liễu Khương nói, "Nó bị kiếm khí của tu sĩ Kim Đan gây thương tích, mặc dù bảo vệ được một mạng, nhưng muốn nối lại phần thân bị gãy, chỉ sợ phải hao phí không ít thời gian."

"Vậy làm phiền Liễu trưởng lão." . .

Trong tay chỉ có một đầu nhân xà, Tống Văn lập tức thanh nhàn xuống.

Điều này khiến hắn có nhiều thời gian hơn, dùng cho tu luyện và luyện tập đan thuật.

Việc luyện chế Huyết Linh Đan, càng ngày càng thuần thục; tu luyện « Vạn Độc Hỗn Nguyên Thân », cũng không hề rơi xuống.

Chu Tư Nghi biến mất một thời gian, một tháng sau, mới xuất hiện tại động nhân xà.

Nàng là đến chào từ biệt Tống Văn.

Chu Tư Nghi đối với việc luyện chế huyền thi nhân xà không hứng thú, trước đó, đều là Chu Học Lâm ép nàng ở lại động nhân xà.

Nhưng nàng cũng không rời đi Đan Phong, nàng trở lại đan phòng Huyền tự, làm một luyện đan sư.

Không có Chu Học Lâm cản trở, Chu Tư Nghi thoải mái không ít.

Nàng không còn tận lực làm ra vẻ hoạt bát, mà trong luyện đan và việc tu luyện, càng thêm trầm ổn kiên nhẫn.

Tống Văn cũng thường xuyên đến đan phòng Huyền tự, luyện tập đan thuật, ngược lại là hay gặp Chu Tư Nghi.

Mỗi lần nhìn thấy Tống Văn, Chu Tư Nghi đều lộ ra vẻ rất cao hứng.

Nàng thường tìm Tống Văn, chia sẻ một chút tâm đắc về luyện đan, cùng thảo luận những vấn đề nan giải gặp phải trong luyện đan và tu luyện.

Thời gian trôi qua rất nhanh.

Thoáng chốc một năm đã trôi qua.

Bây giờ, Tống Văn lại có bốn đầu nhân xà nhị giai.

Số lần luyện thi nhiều nhất của một con, đã đạt tới mười lần, trên thân nhân xà lần nữa dung hợp ra huyền khí.

Ngày hôm đó, Tống Văn đi vào động nhân xà, nhìn thấy một thân ảnh ngoài ý muốn.

"Nhung trưởng lão, ngươi xuất quan rồi?"

Trước đó, Nhung Tĩnh Vân bế quan đột phá bình cảnh Trúc Cơ hậu kỳ, Phương Bằng Nghĩa kết luận, nàng ít nhất phải bế quan từ hai đến ba năm.

Bây giờ mới trôi qua hơn một năm, nàng thế mà đã xuất quan.

"Lần này đột phá rất thuận lợi, tiến giai Trúc Cơ đỉnh phong xong, ta liền xuất quan."

Tu vi tinh tiến, Nhung Tĩnh Vân tâm tình không tệ.

"Vậy chúc mừng Nhung trưởng lão, khoảng cách Kết Đan lại tiến thêm một bước."

Nhung Tĩnh Vân cười nói, "Ta vừa mới đột phá đến Trúc Cơ đỉnh phong, tu vi còn chưa vững chắc, lúc này đàm luận chuyện Kết Đan, còn quá sớm."

"Đã tu vi chưa vững chắc, Nhung trưởng lão sao phải vội vàng xuất quan như vậy?" Tống Văn hỏi.

"Hai năm sau, Thương Lan bí cảnh sẽ mở ra, ta phải nắm chặt thời gian, làm chút chuẩn bị. Còn củng cố tu vi, hai việc có thể đồng thời tiến hành, cũng không chậm trễ." Nhung Tĩnh Vân nói.

"Thương Lan bí cảnh?" Tống Văn nhíu mày hỏi.

"Ngô trưởng lão không biết Thương Lan bí cảnh?"

"Chưa từng nghe nói qua."

Nhung Tĩnh Vân có vẻ hơi ngạc nhiên, nhưng rất nhanh đã thoải mái cười một tiếng.

"Ngươi trước kia là tán tu, chưa từng nghe qua Thương Lan bí cảnh, cũng không có gì lạ."

Sau đó, được Nhung Tĩnh Vân giải thích, Tống Văn đại khái hiểu rõ về Thương Lan bí cảnh.

Đây là một nơi bí cảnh do năm đại tông môn của chính đạo Nguyên Chính, cùng nhau quản lý.

Bây giờ Cửu Cung Giáo mưu phản chính đạo, tự nhiên cũng bị tước đoạt tư cách tiến vào bí cảnh.

Trong Thương Lan bí cảnh, có Vạn Niên Linh Dịch cùng Âm Dương Khấp Huyết Chi hai loại bảo vật nổi danh.

Âm Dương Khấp Huyết Chi là dược liệu chủ yếu để luyện chế Kết Kim Đan.

Vạn Niên Linh Dịch do linh khí thiên địa tụ tập mà thành, có chút tương tự linh thạch, nhưng vì tu sĩ có thể nhanh chóng hấp thụ lượng lớn linh khí, nên càng dễ hấp thu hơn linh thạch. Chỉ vì, Vạn Niên Linh Dịch có thể trực tiếp nuốt.

"Nhung trưởng lão, ngươi là muốn chuẩn bị cho việc Kết Đan?" Tống Văn nói.

"Thương Lan bí cảnh mỗi năm mươi năm mới mở ra một lần, bây giờ vừa đúng lúc ta tiến giai Trúc Cơ đỉnh phong, tự nhiên muốn đi vào tìm tòi." Nhung Tĩnh Vân nói.

"Tiến vào Thương Lan bí cảnh, có hạn chế về tu vi không?" Tống Văn hỏi.

"Chỉ cần tu vi dưới Kim Đan, đều có thể tiến vào. Nhưng tông môn chỉ cho phép tu sĩ Trúc Cơ Kỳ, tiến vào bên trong." Nhung Tĩnh Vân nói.

"Mỗi lần tiến vào Thương Lan bí cảnh, số người có hạn chế không?" Tống Văn nói.

"Việc này không có, nhưng trong Thương Lan bí cảnh nguy cơ trùng trùng, mỗi lần tiến vào bí cảnh, số người không nhiều. Những lần bí cảnh mở ra trước đó, người tiến vào bình thường cũng chỉ có hơn mười người." Nhung Tĩnh Vân nói.

Tiếp đó, Nhung Tĩnh Vân hỏi ngược lại:

"Ngô trưởng lão, ngươi hỏi cặn kẽ như vậy, là muốn tiến vào Thương Lan bí cảnh?"

Tống Văn cười ngượng ngùng.

"Trong Thương Lan bí cảnh có linh dược cần thiết cho việc Kết Đan, tự nhiên ta rất mong muốn. Nhưng với tu vi hiện giờ của ta, tiến vào Thương Lan bí cảnh, chỉ sợ lành ít dữ nhiều. Hỏi nhiều một chút, chẳng qua là để thỏa mãn lòng hiếu kỳ mà thôi."

Nhung Tĩnh Vân nói, "Con đường tu hành, gian nan dài đằng đẵng, không có đường tắt. Ngô trưởng lão tuổi còn nhỏ, không cần sốt ruột, kiên nhẫn tu luyện, tu vi tự thành."

"Đa tạ Nhung trưởng lão chỉ điểm." Tống Văn chắp tay nói.

PS: Kết cục của Chu Tư Nghi, không phù hợp với đại cương, trong thiết lập ban đầu, đây là một nhân vật rất bi tình (trước đó đã có miêu tả).

Nàng là bị cha hãm hại mà chết, dùng cái c·hết của nàng, để làm nổi bật cái ác của cha, sự tàn khốc của Tu Tiên Giới.

Nhưng viết đến đây phát hiện, nếu theo đúng cốt truyện ban đầu, sẽ xuất hiện sự không hợp lý trong kịch bản, sẽ có vẻ nhân vật Chu Tư Nghi rất ngu ngốc. Cho nên, từ mấy chương trước, nội dung đã hơi chệch hướng đại cương.

(Kết cục của nàng, ít nhiều chịu ảnh hưởng của độc giả, dù sao cũng có rất nhiều người bảo ta đừng ngược.) Ta rất là sợ hãi, mong mọi người ủng hộ nhiều hơn, bái tạ.