Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, "Chết béo, loại lời này ngươi có thể đừng nói được không?"

"Ngươi còn không hiểu rõ uy lực cái miệng quạ đen của ngươi hả?"

"Ngươi buông tha cho thế giới này đi, buông tha cho mọi người đi."

Quản Đại Ngưu mắt nhỏ trợn tròn, căm tức nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Hỗn đản!"

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, lập tức vung nắm đấm ra chào hỏi Quản Đại Ngưu.

Một cước đạp ngã, nhào tới đè xuống đánh đập.

Quá trình quen thuộc, cảnh tượng quen thuộc, mọi người đã bắt đầu không cảm thấy kinh ngạc.

Quản Đại Ngưu bị đè dưới đất, nắm đấm liên tục giáng xuống, khiến Quản Đại Ngưu đau đớn kêu gào, nước mắt rơi như mưa.

Nếu như là bình thường, cùng lắm chỉ là đau một chút, khóc cũng sẽ không quá nhiều.

Nhưng bây giờ không giống, trong chiến đấu bị thương, toàn thân đều không còn chút sức lực.

Nắm đấm giáng xuống, Quản Đại Ngưu cảm thấy mình muốn són cả phân ra ngoài.

"Để ngươi nói năng cho tử tế, ngươi không chịu nghe hả?"

"Ngươi là miệng quạ đen, ngươi không tin à?"

"Thế giới vốn dĩ có thể hòa bình, ngươi nhất định phải ăn nói xui xẻo?"

"Đáng hận hơn chính là, ngươi thế mà còn chúc ta phát tài?"

"Xem ta đánh cho ngươi chết. . ."

Vừa nghĩ tới chuyện mình vào Độn Giới, chẳng những không kiếm được một viên linh thạch nào, ngược lại còn thiếu một số linh thạch không biết bao nhiêu, Lữ Thiếu Khanh càng tức giận.

Hắn cũng cảm thấy muốn khóc.

Thật quá thảm.

Linh thạch vừa đến tay còn chưa kịp sờ vào cho nóng.

Bao giờ giấc mơ được ngủ trên linh thạch mới thành sự thật?

Sau khi đánh cho Quản Đại Ngưu một trận, tâm tình Lữ Thiếu Khanh đã tốt hơn không ít.

Đứng lên cười tủm tỉm nói, "Béo, ta đây là đang tích đức cho ngươi, ngươi đừng nổi nóng."

Không cho cái miệng quạ đen nói bậy, để thế giới này trở nên tốt đẹp hơn, đây chẳng phải là tích đức thì là gì?

Quản Đại Ngưu tức giận đến suýt chút ngất xỉu.

Đánh ta một trận, là để tích đức cho ta, còn bảo ta đừng giận?

Ta có thể không giận được sao?

Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ tay, nói với Giản Bắc và Quản Đại Ngưu, "Được rồi, các ngươi cũng nên về đi, ta không giữ lại cơm đâu."

Giản Nam nhìn mọi người một lượt, ánh mắt chủ yếu dừng lại trên người Hạ Ngữ và Tuyên Vân Tâm, nàng lên tiếng, "Ta phải ở lại đây."

Ta đi!

Giản Bắc suýt nữa thốt lên thành lời.

Làm gì vậy? Tự đưa mình tới cửa sao?

Giản Bắc lập tức quát lên, "Không được, muội ở lại đây làm gì?"

"Có chuyện như vậy xảy ra, mau về nhà đi, phụ thân nhất định rất lo lắng."

Không còn cách nào, Giản Bắc chỉ đành lôi phụ thân ra để ép buộc.

Muội muội ở lại đây, Giản Bắc không yên lòng.

Giản Bắc kéo muội muội xin cáo từ trước, "Đại ca, chúng ta đi trước."

Quản Đại Ngưu cũng tức tối liếc Lữ Thiếu Khanh một cái, sau đó vội vàng đuổi theo.

"Đáng ghét a!" Quản Đại Ngưu ba người xuống núi, Quản Đại Ngưu oán hận ngập trời, "Cái tên khốn nạn, chỉ biết bắt nạt ta."

Gặp mặt đến giờ, bị đánh hai lần.

Nghĩ tới mà muốn rơi nước mắt.

Giản Bắc thương cảm nhìn Quản Đại Ngưu một cái, "Ai bảo miệng ngươi nói năng lung tung hả?"

"Ngươi biết rõ miệng mình có uy lực thế nào thì nên nói cẩn thận."

"Nói cẩn thận cái rắm," Quản Đại Ngưu kích động, suýt ngã nhào xuống, gân cổ lên, "Ta không phải là cái miệng quạ đen."

"Tiểu Bắc Tử, ngươi dám gọi bậy, ta đánh chết ngươi."

"Được, đi đi. . ." Giản Bắc vội vàng lùi lại hai bước, "Đừng kích động."

"Đến!"

Ba người đã xuống chân Thiên Ngự Phong, bọn họ muốn đến Lăng Tiêu thành ngồi truyền tống trận về Trung châu.

Trước khi ra khỏi phạm vi Thiên Ngự Phong, Giản Bắc không nhịn được ngoảnh đầu nhìn lại.

Thiên Ngự Phong ẩn hiện trong làn sương trắng, mờ ảo, tiên khí phiêu đãng.

Giản Bắc không nhịn được cảm thán, "Chỉ có những nơi như vậy mới có thể nuôi dưỡng ra thiên tài như đại ca."

"Trước đây không có, chắc về sau cũng khó mà có người như vậy."

"Hắn còn kém Kế Ngôn công tử xa." Quản Đại Ngưu có một trăm cái không ưa Lữ Thiếu Khanh, mặc dù trong lòng tán đồng, nhưng ngoài miệng vẫn phải cứng đầu.

Đồng thời tiếp tục lên án Lữ Thiếu Khanh, "Hèn hạ vô sỉ, tham tiền bạo lực, hỉ nộ vô thường đúng là một tên hỗn đản tuyệt thế."

"À đúng, còn có tính tiểu khí, ta bất quá là viết một bài văn châm biếm hắn, đã mấy trăm năm rồi mà hắn còn canh cánh trong lòng, hễ có cơ hội là lại đánh trả."

"Cả ngày bảo ta là miệng quạ đen, lại còn thừa cơ đánh ta, ta chỉ hận là thực lực của ta không đủ mạnh, không thì ta đã đập chết hắn rồi. . ."

Giản Bắc lại không nhịn được lên tiếng, "Nhưng mà, có đôi khi miệng ngươi nói cũng rất linh."

"Linh cái rắm," Quản Đại Ngưu nhảy dựng lên, hung hăng dậm chân, "Trùng hợp thôi, biết không?"

"Hắn chỉ là đang cố tạo ra cơ hội để đánh ta thôi."

Đồng thời, để tăng sức thuyết phục, hắn lôi chuyện vừa rồi ra làm ví dụ, "Đọa Thần sứ đều bị Kế Ngôn công tử giết rồi, đại kiếp diệt vong cũng biến mất, thế giới này còn vấn đề gì nữa?"

"Ngươi nói xem, còn có thể có vấn đề gì nữa?"

"Tên khốn nạn, lại còn dùng chuyện đó làm cái cớ để đánh ta, đáng ghét."

Giản Bắc lắc đầu, vốn muốn nói gì đó, nhưng thấy ánh mắt dữ dằn của Quản Đại Ngưu, Giản Bắc vẫn chọn cách im lặng.

"Chừng nào đó, lại để cho ngươi nói ra vài chuyện mất." Giản Nam bỗng nhiên lên tiếng nói một câu.

"Cái rắm!" Quản Đại Ngưu nổi giận, hắn chẳng cần biết ngươi có phải mỹ nữ không, cũng đáp trả lại, "Có thể có chuyện gì?"

Quản Đại Ngưu chỉ lên trời, trời trong nắng ấm, trời xanh mây trắng, "Các ngươi không thấy là thiên địa so với trước đây tốt hơn nhiều rồi sao?"

"Chắc chắn là Đọa Thần sứ bị tiêu diệt rồi, đại kiếp diệt vong đã chấm dứt, thiên địa một lần nữa trở nên tốt hơn, có thể có vấn đề gì nữa chứ?"

Nhưng mà, Quản Đại Ngưu vừa nói xong, ầm một tiếng, tiếng nổ lớn trầm đục vang lên.

Âm thanh tựa hồ như từ trên bầu trời truyền xuống, cũng giống như từ mặt đất truyền lên, xung quanh bốn phương tám hướng, gào thét vang dội, lan khắp cả thế giới.

Tiếng vang truyền vào tai, mọi người đều không nhịn được ngẩng đầu lên nhìn trời.

Một nỗi bất an khó hiểu từ đáy lòng dâng lên, một cảm giác kinh hãi bao trùm toàn thân.

"Xảy ra chuyện gì vậy?"

Giản Bắc cũng cảm nhận được, trong lòng rất hoảng sợ.

So với hắn, Quản Đại Ngưu càng hoảng hơn.

Sẽ không lại trùng hợp thế chứ?

"Rào rào, rào rào. . ." Không gian xung quanh đột nhiên xuất hiện những vết nứt nhỏ li ti.

"Ầm ầm. . ." Mặt đất bắt đầu rung chuyển.