Thiên địa biến đổi, không phải người có thể can thiệp.

Lữ Thiếu Khanh cũng rất bất đắc dĩ.

Nhưng may hắn có một cái siêu thoát cái thế giới thiên đạo này, đến lúc thì trốn vào thế giới của mình là được.

Coi như lên tiên giới, thu xếp ổn thỏa cho sư phụ bọn hắn xong, cũng có thể một thân nhẹ nhõm đi lên, không còn nỗi lo về sau.

"Ai!"

Lữ Thiếu Khanh duỗi lưng một cái, "Ngủ trước một giấc đã. . ."

Nhẫn trữ vật còn chưa chữa trị xong hoàn toàn, phòng thời gian còn chưa dùng được.

Chữa trị thương thế cần một khoảng thời gian nữa mới xong.

Nhưng giờ Lữ Thiếu Khanh không cần gì khác, chỉ dựa vào lực lượng của thân thể, hắn vẫn có thể đi nghênh ngang trong thế giới này.

"Ha ha, nằm ngủ thu linh thạch, thời gian đắc ý!" Lữ Thiếu Khanh nhếch mép cười một tiếng.

Tiến vào thế giới thông đạo rộng lớn nằm trong tay hắn, Lăng Tiêu phái được hưởng quyền kinh doanh độc nhất vô nhị.

Lũng đoạn kiếm lời nhiều nhất.

Dùng một ngày thu đấu vàng cũng không đủ để hình dung tốc độ kiếm linh thạch của Lăng Tiêu phái.

Lữ Thiếu Khanh đúng là thoải mái nằm thu linh thạch.

Nhưng cũng có tiếc nuối.

"Ai!"

"Nếu không phải dùng cho ma quỷ tiểu đệ thì tốt rồi."

Nếu không bị Đọa Thần sứ đánh nổ, không cần linh thạch chữa trị nhẫn trữ vật, không cần linh thạch cho ma quỷ tiểu đệ khôi phục, thì đã hoàn hảo.

"Ngô, đều tại cái tên bàn tử chết tiệt, miệng quạ đen, nếu không ta đã sớm phát tài rồi."

"Đáng ghét, gặp lại hắn nhất định phải đánh cho một trận. . ."

Dưới chân núi, ánh sáng của trận truyền tống lóe lên, tĩnh lặng trang nghiêm.

Người xếp hàng đã dài đến mấy ngàn vạn dặm, từ dưới chân Thiên Ngự phong kéo dài đến bên trong Lăng Tiêu thành, rồi tiếp tục kéo dài ra xa.

Đây đều là những tu sĩ chuẩn bị tiến vào thế giới của Lữ Thiếu Khanh.

Bọn họ hoặc một mình một người hoặc mang cả gia đình, mang theo chờ mong, mang theo lo lắng, xếp hàng, chậm rãi tiến về phía trước.

Lữ Thiếu Khanh tạm thời dựng một cái trận truyền tống, mỗi lần có thể truyền tống hơn nghìn người.

Nhưng đừng nhìn chỉ truyền tống hơn nghìn người, đối với số lượng tu sĩ khổng lồ mà nói, số người này vẫn còn rất ít.

Hàng đã xếp dài tới chân trời rồi.

Điều này khiến không ít tu sĩ oán thán, chỉ mở một trận truyền tống, muốn vào thế giới kia, thì phải chờ đến bao giờ?

Có người xếp hàng đi vào, tất nhiên cũng có người chọn quan sát.

Tu sĩ của mười ba châu biết được tin tức đều phần lớn hướng nơi này mà đến.

Tu sĩ không xếp hàng, đương nhiên là lơ lửng trên không trung, hoặc đứng dưới đất, quan sát từ xa.

Rất nhiều người đều quan sát, chưa lập tức tiến vào.

"Có quan hệ thì một vạn linh thạch, không quan hệ thì hai vạn linh thạch, dễ dàng như vậy, thấy sao cũng giống như có gì đó kỳ lạ!"

"Đúng vậy, Lăng Tiêu phái lại tốt bụng như vậy sao?"

"Dù Lăng Tiêu phái có lương tâm, không giống Độn Giới sư tử há miệng, nhưng giá cả thấp như vậy vẫn làm người ta nghi ngờ!"

"Dù sao ta cũng không vào, các ngươi muốn đi thì đi!"

"Nhưng Đông Minh, các thế lực của Trung châu đều đã phái người đến, bọn họ đâu phải kẻ ngốc."

"Ai mà biết được, ta vẫn cứ quan sát xem sao. . . ."

Xung quanh Lăng Tiêu thành, đã bị các thế lực lớn nhỏ chiếm đóng.

Bọn họ dựng trận truyền tống ở đây để tiện hành động.

Trong đó, Trung châu chiếm chỗ nhiều nhất, dù sao thực lực Trung châu mạnh nhất, tu sĩ cũng nhiều nhất.

Năm nhà ba phái bị diệt mất bốn nhà, một nhà ba phái còn lại vẫn rất mạnh.

Ánh sáng của trận truyền tống lóe lên, hai bóng người xuất hiện.

Người tới tự nhiên là bạn cũ của Lữ Thiếu Khanh, Giản Bắc và Quản Đại Ngưu.

Vừa xuất hiện, Quản Đại Ngưu liền hắt xì một cái.

"Móa, chắc chắn là ai đó đang mắng ta." Quản Đại Ngưu xoa mũi, vẻ mặt khó chịu.

Giản Bắc cười ha ha, "Nói dối, ngươi cứ nói thẳng là đại ca đang mắng ngươi đi."

Quản Đại Ngưu gật đầu, "Không sai, chắc chắn là hắn, ngoài hắn ra không ai khác."

"Đồ hỗn đản siêu cấp đáng ghét!"

Giản Bắc lắc đầu, "Sao ngươi cứ phải đối đầu với đại ca làm gì?"

Quản Đại Ngưu phẫn nộ uốn nắn, "Là hắn đối đầu với ta!"

"Một chuyện nhỏ nhặt mà cứ nhớ mãi, trên đời này người hẹp hòi nhất trừ hắn ra thì còn ai vào đây."

Giản Bắc rất cạn lời, "Gặp đại ca, miệng ngươi bớt nói đi vài câu chẳng phải tốt hơn sao?"

"Ngươi cứ không kiềm chế được mình, mà miệng lại lợi hại thế chứ!"

Quản Đại Ngưu bây giờ cực kỳ nhạy cảm với hai chữ "miệng", phàm là người khác nhắc tới hai chữ miệng, hắn đều vô thức chuyển thành ba chữ.

Quản Đại Ngưu trừng lớn mắt, nhìn chằm chằm Giản Bắc, một bộ dáng bất cứ lúc nào cũng muốn động tay, "Ta không phải là miệng quạ đen!"

Giản Bắc cũng biết Quản Đại Ngưu để ý cái gì, hắn cười ha hả, "Có ai nói ngươi là miệng quạ đen đâu."

"Nhưng ngươi không thể bớt tranh cãi sao?"

"Ngươi bớt tranh cãi, đại ca cũng không có cớ mà đánh ngươi."

Nhắc tới cái này, Quản Đại Ngưu càng tức giận.

Đánh hắn thì lấy cái này làm cớ, chẳng chút khách khí nào.

Hắn nghiến răng, "Vậy, ở chỗ này ta nói một chút không được à?"

"Ta ở đây nói xấu hắn, hắn còn nghe được, rồi tiếp tục đánh ta chắc?"

Trước mặt Lữ Thiếu Khanh, hắn không dám nói bậy.

Nhưng sau lưng Lữ Thiếu Khanh, hắn thích nói sao thì nói.

"Không lẽ ngươi muốn làm phản đồ à?" Quản Đại Ngưu nghi ngờ nhìn Giản Bắc.

Giản Bắc lắc đầu, không muốn dây dưa vào chuyện này nữa, hắn phóng lên không trung, "Đi thôi, đi tìm đại ca!"

Hai người Ngự Không mà đi, nhìn đám người ken đặc phía dưới, Giản Bắc không khỏi than thở, "Người của mười ba châu đều đến hết đây rồi sao?"

"Cũng chưa đến," Quản Đại Ngưu có tình báo của Thiên Cơ Các, rất rõ về chuyện này, "Chắc chỉ đến khoảng một phần mười thôi, nhưng người ở đây sẽ ngày càng đông hơn."

Tu sĩ của mười ba châu đâu chỉ ngàn vạn, đến một phần mười đã là con số đáng sợ.

Hơn nữa người đến đây sẽ càng ngày càng đông theo thời gian.

Giản Bắc nghe vậy, sắc mặt hơi đổi, "Một phần mười, một khi đám người ở đây náo loạn lên thì hậu quả khó lường."

Mười ba châu, Ngũ Hồ Tứ Hải, đủ loại người tụ tập ở chỗ này.

Một khi có chuyện gì, tựa như mồi lửa rơi vào thùng thuốc nổ, sẽ nổ tung.

Đến lúc đó cả Lăng Tiêu phái cũng sẽ bị nổ tan xác.

"Không được, phải nhắc nhở đại ca một tiếng mới được. . ."