Thành Lăng Tiêu chật kín người, phái Lăng Tiêu cũng chỉ có thể mở một phần khu vực cho người ngoài.

Giản Bắc, Quản Đại Ngưu hai người đã là khách quen, tới đây không bị cản trở, có thể trực tiếp lên đỉnh Thiên Ngự.

Vừa bước vào phạm vi Thiên Ngự, Giản Bắc cảm nhận được linh khí bên trong núi, lần nữa kinh thán, "Nơi này linh khí vẫn tinh khiết như vậy, đúng là đất lành chim đậu."

"Khó trách có thể sinh ra thiên tài như đại ca cùng Kế Ngôn công tử."

Thiên địa bắt đầu hủy diệt, linh khí giữa trời đất đã biến đổi, không còn bình ổn.

Trước kia linh khí phù hợp tu luyện, có ích cho sinh linh, như không khí, là thứ tu sĩ không thể thiếu.

Hiện tại linh khí đã chuyển theo một hướng khác.

Không ít tu sĩ Đại Thừa kỳ đã tính toán qua, khoảng một trăm năm nữa, tác dụng của linh khí với sinh linh sẽ biến mất, đến khoảng hai trăm năm, linh khí sẽ trở thành khí độc, gây tổn thương cho sinh linh của thế giới này.

Nhưng tại Thiên Ngự phong, Giản Bắc cảm giác linh khí nơi này không có thay đổi nhiều.

Quản Đại Ngưu bĩu môi, rất muốn nói gì đó.

Nhưng lý trí khiến hắn ngậm miệng.

Đây là địa bàn của Lữ Thiếu Khanh, nói lung tung, không chừng bị Lữ Thiếu Khanh nghe thấy.

Bị đánh một trận thì không chết, nhưng rất đau.

Đau này không cần thiết.

Nhịn xuống, nhịn xuống!

Quản Đại Ngưu thầm khuyên nhủ mình, chỉ cần mình ngậm miệng, tên hỗn đản muốn đánh người cũng không có cớ.

Giản Bắc cảm thán xong, không nghe thấy tiếng quen thuộc liền quay lại, thấy Quản Đại Ngưu đang mím chặt môi.

Giản Bắc cười, "Sao? Ngươi không nói gì được à?"

"Hừ!" Quản Đại Ngưu biết rõ Giản Bắc nghĩ gì, hắn ngạo nghễ nói, "Ngươi muốn xem ta trò cười? Mơ đi!"

"Nói cho ngươi, lần này ta đến đây đã có mục tiêu."

Giản Bắc tò mò, "Mục tiêu gì?"

"Không cho hắn có cớ đánh ta." Quản Đại Ngưu nói, bắt đầu cười đắc ý, "Hôm nay, ai cũng đánh không được ta!"

"Mạng ta do ta, không do trời!"

Giản Bắc đánh giá hắn một hồi, "Thật?"

"Miệng ngươi có thể nhịn được à?"

Quản Đại Ngưu rất bất mãn với sự nghi ngờ của Giản Bắc, "Không phải chỉ nhịn chút thôi sao? Dù sao hôm nay hắn không đánh được ta..."

Hai người vừa nói vừa leo lên Thiên Ngự phong.

Thiên Ngự phong rất yên tĩnh, khác hẳn sự ồn ào náo nhiệt dưới chân núi.

Có trận pháp cách trở, âm thanh dưới núi không truyền đến đây được, lại càng không ai tùy tiện xông lên được.

Đến đỉnh núi, hai cây ngô đồng sừng sững, có thể nhìn thấy từ xa.

Trong tán lá lay động theo gió, tiểu Hồng đang ngồi xếp bằng trên cành cây lộ ra.

Dưới gốc cây, dĩ nhiên là Lữ Thiếu Khanh đang ngủ.

Giản Bắc cảm nhận một chút, muội muội mình ở nơi xa hơn một chút, trong lòng nhẹ nhõm.

Hắn chỉ sợ đến đây lại thấy muội muội nằm trên giường Lữ Thiếu Khanh.

May quá, may quá!

Giản Bắc âm thầm vỗ ngực, sau đó cười chào Lữ Thiếu Khanh, "Đại ca!"

Không có phản ứng, Lữ Thiếu Khanh vẫn nhắm mắt ngủ ngáy.

Giản Bắc im lặng.

Quản Đại Ngưu nghiến răng khinh bỉ.

Nói Lữ Thiếu Khanh ngủ như heo thì bọn hắn không tin.

Với người cường đại như thế, bọn hắn vừa đặt chân tới đây là Lữ Thiếu Khanh đã biết rõ rồi.

"Đại ca," Giản Bắc cau mày, "Ngươi đừng giả vờ."

Quản Đại Ngưu há hốc miệng, rất muốn hỏi một câu.

Nhưng hắn nhanh chóng bịt miệng lại.

Chỉ cần ta không lên tiếng, ta xem ngươi kiếm cớ đánh ta thế nào.

Giản Bắc gọi vài tiếng, Lữ Thiếu Khanh mới mở mắt, ngồi dậy. Liếc nhìn hai người.

Quản Đại Ngưu cảm nhận được ánh mắt quen thuộc, không nói hai lời, quay người bỏ chạy.

Lữ Thiếu Khanh đá một cước, từ sau lưng đạp Quản Đại Ngưu ngã lăn, sau đó là hình ảnh quen thuộc với Giản Bắc.

"Bốp, bốp..."

Lữ Thiếu Khanh ấn Quản Đại Ngưu ra đánh.

"A, a, thôi, ghê tởm, hỗn, hỗn đản, ngươi, thả, thả ta ra..."

Quản Đại Ngưu bị đánh đến kêu la thảm thiết, Giản Bắc không nỡ nhìn.

Đánh cho Quản Đại Ngưu một trận, tâm tình Lữ Thiếu Khanh khá hơn.

"Các ngươi tới đây tìm ta có việc gì?" Lữ Thiếu Khanh đứng dậy, cười nói với Giản Bắc, "Ngươi biết ta không vui, nên mang thằng ngốc này đến cho ta trút giận?"

Quản Đại Ngưu nằm bẹp dưới đất nghe vậy, giận không kìm được, nhảy dựng lên, chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, run rẩy, "Hỗn đản, đồ ghê tởm hỗn đản."

"Ngươi không vui, liền lấy ta ra trút giận?"

"Ngươi có phải người không?"

Trời ơi, mở mắt ra xem đi, ngài có nghe thấy tiếng kêu thảm thiết của con không?

Ngài có chút lương tâm thì đến đánh chết tên hỗn đản này đi.

Lữ Thiếu Khanh nhìn hắn, cười lạnh một tiếng, "Ta nghèo lắm, nên ta không vui."

"Ta đang ngủ để điều chỉnh tâm tình, ai bảo các ngươi đến làm ồn?"

Quản Đại Ngưu tức giận run người, "Ngươi nghèo thì liên quan gì tới ta!"

"Trước ngươi chúc mừng ta phát tài, nên không đánh ngươi thì đánh ai?"

Quản Đại Ngưu tức đến hoa mắt chóng mặt, chuyện này cũng đổ lên đầu hắn được sao?

Chẳng lẽ Lữ Thiếu Khanh sẽ càng muốn đánh hắn hơn?

Lữ Thiếu Khanh mạnh như vậy, làm sao hắn thoát được móng vuốt của y?

Trong khoảnh khắc, Quản Đại Ngưu cảm thấy cuộc đời mình mịt mờ.

Hắn ngồi phịch xuống đất, thế giới sụp đổ rồi.

"Mới mấy ngày? Ngươi về nhà một chuyến đã thế này?" Lữ Thiếu Khanh vẫn tiếp tục khinh bỉ.

Quản Đại Ngưu không muốn nói gì, Giản Bắc thì vội vàng đánh trống lảng, "Đại ca, ngoài kia nhiều người như vậy, ngươi không sợ à?"

"Sợ cái gì?" Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, "Có gì phải sợ?"

Giản Bắc lắc đầu, "Đại ca, nhiều người như vậy, đâu phải ai cũng tuân thủ quy tắc, nhỡ có người ngấm ngầm gây sự, e rằng..."

Có người âm thầm gây sự, kích động bắt đầu, đến lúc tình hình mất kiểm soát, sẽ là một đại tai họa.

Lữ Thiếu Khanh khoát tay, "Không sao, ta tin đây là xã hội thượng tôn pháp luật, mọi người đều tuân thủ quy tắc!"

Giản Bắc sững người, nhanh chóng phản ứng, "Đại ca, ngươi muốn làm gì?"

Đại ca không phải ngốc bạch ngọt, làm vậy chắc chắn có mục đích.

"Không có mà, có mục đích gì chứ? Ngươi đừng cả ngày coi ta là kẻ thích bày mưu tính kế được không?"

"Ta đơn thuần lắm..."