Đơn thuần?

Giản Bắc không tin, gã ngồi dưới đất, Quản Đại Ngưu đứng lên, khinh bỉ, "Ngươi đơn thuần?"

"Ruột gan của ngươi còn phức tạp hơn cả kiếm quang của ngươi, tâm địa của ngươi còn đen hơn cả mực!"

Giản Bắc rất tán thành.

Còn không phải sao, thế giới này ai cũng có thể là người đơn thuần, duy chỉ có Lữ Thiếu Khanh thì không.

Lòng dạ Lữ Thiếu Khanh sâu không lường được, một trái tim đen khiến người khác phát sợ.

Người như vậy có thể là người đơn thuần sao?

"Đại ca, ngươi không thể nói cho chúng ta ngươi muốn làm gì sao?"

Giản Bắc rất hiếu kỳ, phía dưới nhiều người như vậy, đội ngũ xếp hàng kéo dài cả ngàn vạn dặm, tu sĩ vây xem cả ngàn vạn ức.

Nhiều người như vậy tụ tập ở nơi này, chỉ cần một lần hít thở thôi cũng đủ làm cho xung quanh biến thành chân không.

Mà Lăng Tiêu phái chỉ phái người duy trì trật tự, xem ra không có động thái gì khác.

Vạn nhất xảy ra bạo loạn, Lăng Tiêu phái sẽ không thể ngăn cản nổi.

Lữ Thiếu Khanh cũng không thể ngăn cản được.

Dù Lữ Thiếu Khanh là Đại Thừa kỳ vô địch, hắn cũng không ngăn cản được.

"Ta có thể làm gì?" Lữ Thiếu Khanh nhún vai, lại trở về giường nằm, còn vểnh chân bắt chéo, "Ta tin tưởng chân thành sẽ đổi lấy chân thành."

"Ta đối đãi với bọn họ chân thành, bọn họ tự nhiên cũng sẽ chân thành đối đãi ta."

"Bây giờ có hơi nhiều người một chút, nhưng mọi người vượt qua rồi sẽ tốt..."

Giản Bắc im lặng.

Nếu là người khác, hắn nhất định sẽ nghĩ đối phương là kẻ ngốc.

Nhưng đây là Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh không phải đồ ngốc.

Hắn đã làm vậy, chắc chắn có mục đích của mình.

Cố ý làm như không để ý, chứng tỏ là đang chờ đến thời khắc bùng nổ.

Chắc chắn có lòng tin nên mới không sợ nổ tung.

Nhưng Giản Bắc vắt óc cũng không thể hiểu rõ mục đích cuối cùng của Lữ Thiếu Khanh là gì.

Truy hỏi mãi không có kết quả, Giản Bắc đành phải quyết định ở bên cạnh Lữ Thiếu Khanh.

"Làm gì?" Lữ Thiếu Khanh không vui, "Ngươi ở đây làm gì?"

"Giản gia không có việc gì làm sao?"

Giản Bắc cười hề hề, "Ta để cha ta rời núi, chuyện lớn như vậy, một tiểu bối như ta, sợ làm không tốt."

Giọng Giản Bắc nhẹ nhàng, Lữ Thiếu Khanh liếc hắn một cái, ánh mắt như thể nhìn thấu tất cả, "Không bắt ngươi mổ bụng tạ tội sao?"

Mất một cái giá lớn để tiến vào Độn Giới, lại còn là một sai lầm, đường đi sai lầm, thân là gia chủ chắc chắn khó tránh tội.

Giản Bắc cảm thấy mình không thể che giấu gì trước mặt Lữ Thiếu Khanh, hắn kêu lên, "Đại ca, ngươi còn dám nói ngươi đơn thuần?"

Hắn mới nói một câu, Lữ Thiếu Khanh liền biết hắn gặp chuyện gì trong gia tộc.

Người như vậy có thể là người đơn thuần sao?

Có lẽ trước khi hắn trở về, Lữ Thiếu Khanh đã đoán được chuyện hắn gặp phải.

Cho nên, Giản Bắc càng thêm kiên định muốn ở lại đây, tận mắt chứng kiến mục đích thực sự trong bố cục của Lữ Thiếu Khanh.

"Cho nên, đại ca, ta không còn nơi nào để đi, xin cho ta ở lại."

Quản Đại Ngưu cũng muốn ở lại, thân là Thiên Cơ giả, moi được tin tức từ bên cạnh Lữ Thiếu Khanh, mỗi cái đều là tin chấn động.

"Cút!" Lữ Thiếu Khanh không đồng ý, "Thiên Ngự phong không bao cơm, không nuôi người rảnh rỗi."

"Hai người các ngươi đi càng xa càng tốt!"

Quản Đại Ngưu không vui, ai là người rảnh rỗi chứ?

Gã kéo Giản Bắc, "Vì sao muội muội của hắn được ở lại?"

"Còn nữa, các cô Hạ Ngữ vì sao cũng được ở lại nơi này?"

Trước khi đến, Quản Đại Ngưu đã tìm hiểu rõ ràng, Hạ Ngữ, Tuyên Vân Tâm, Mạnh Tiểu Tam sau khi trở về thì không rời đi, luôn ở tại Thiên Ngự phong.

"Thiên Ngự phong chỉ thu nhận nữ không nhận nam, các ngươi tự thiến đi, ta liền cho phép các ngươi ở lại đây." Lữ Thiếu Khanh nhìn lướt xuống dưới, thấy hai chân của hai người đều kẹp chặt.

Trọng sắc khinh bạn!

Hai người đồng thanh hô to trong lòng.

Giản Bắc mặt mày ủ rũ, giống như vừa nuốt một nắm hoàng liên.

Lữ Thiếu Khanh càng như vậy, gã lại càng phải ở lại đây.

Muội muội của gã còn ở đây.

Không ở lại xem, chẳng lẽ muốn chờ cháu mình nhảy ra gọi mình là cậu ư?

Ngay lúc Giản Bắc đang buồn rầu, một đạo lưu quang từ trên trời giáng xuống.

Một thanh cự kiếm rơi tự do, hung hăng cắm xuống.

Kiếm quang lóe lên, mang theo khí tức cuồng bạo như muốn phá hủy tất cả.

Giản Bắc, Quản Đại Ngưu kinh hãi, ai đang ra tay?

Không biết Lữ Thiếu Khanh đáng sợ sao?

Lữ Thiếu Khanh giơ tay lên một trảo, cự kiếm bị tóm gọn trong tay, khí tức cuồng bạo trong chớp mắt trở lại bình thường.

"Ngươi muốn làm gì?" Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu, bất đắc dĩ hỏi.

Người đến là Doãn Kỳ, nàng ưỡn ngực lên, tức tối nói, "Ghê tởm, mọi người đều bận rộn như vậy, ngươi thì vẫn còn nằm ngủ, ngươi tránh ra, ta chém giường của ngươi."

Ánh mắt Giản Bắc và Quản Đại Ngưu theo bản năng nhìn vào ngực Doãn Kỳ.

Doãn Kỳ trừng mắt nhìn hai người, "Nhìn cái gì vậy? Nhìn nữa ta móc mắt chó của hai ngươi ra."

Lữ Thiếu Khanh đường hoàng nói, "Ta bị thương."

Doãn Kỳ lập tức cụt hứng, giật lại vũ khí của mình, sau đó nói, "Chưởng môn bảo ta tới tìm ngươi, phía dưới có chuyện rồi!"

"Xảy ra chuyện gì?"

Vẻ mặt Lữ Thiếu Khanh bình thản, thực ra hắn cũng đã đoán được có chuyện gì.

"Người ở dưới bắt đầu bất mãn, bắt đầu làm loạn rồi."

Giản Bắc lập tức tỉnh táo lại, đến rồi!

Lữ Thiếu Khanh nhìn Quản Đại Ngưu.

Vốn đã mẫn cảm tột độ, Quản Đại Ngưu lập tức nhảy dựng lên, chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi muốn nói gì?"

"Hỗn đản!"

"Miệng quạ đen, ta quen rồi." Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc.

Sau đó bay lên không, "Ta ngược lại muốn xem ai dám làm loạn ở đây."

Giản Bắc, Quản Đại Ngưu lập tức đuổi theo.

Hai người chắc chắn sẽ không bỏ qua chuyện náo nhiệt như vậy.

Đồng thời, họ cũng muốn xem rốt cuộc Lữ Thiếu Khanh sẽ xử lý thế nào.

Mục đích thật sự của hắn là gì.

Chỉ có một truyền tống trận, dù toàn lực vận chuyển cũng không thể đáp ứng tu sĩ mười ba châu đổ xô tới.

Từ đầu đến giờ, đã hơn một tháng trôi qua.

Người muốn tiến vào thế giới của Lữ Thiếu Khanh nối liền không dứt, nhưng hiệu suất quá thấp, rất nhiều người đã đợi ngày này qua ngày khác, đã bắt đầu mất kiên nhẫn.

"Còn phải đợi bao lâu nữa?"

"Cứ tốc độ này, thật có thể đến lượt chúng ta sao?"

"Ghê tởm, Lăng Tiêu phái rốt cuộc đang làm gì vậy?"

"Chỉ có một truyền tống trận, rõ ràng là đang đùa giỡn chúng ta..."