Những tiếng bất mãn dần dần lớn hơn.

Rất nhiều người nhìn đoàn người phía trước đang chậm chạp tiến lên, trong lòng oán khí nổi lên.

Không nhịn được, lòng cũng nhộn nhạo dữ dội.

"Thật bực mình, chậm như sên vậy, xếp hàng đến bao giờ, chúng ta chỉ có thể đứng đây xếp hàng thôi sao?"

"Nhanh lên chút đi, chậm như vậy để làm gì?"

"Có thể mở thêm mấy cái truyền tống trận được không?"

"Các ngươi chỉ biết thu linh thạch, còn lại thì không biết gì phải không?"

"Không làm được thì đừng cố!"

Những người đang xếp hàng muốn vào thế giới của Lữ Thiếu Khanh mất kiên nhẫn.

Trong lòng họ bực bội, oán khí ngút trời.

Mà những người đứng xem thì thích thú hóng chuyện.

"Này này, các ngươi ở đây ngu ngơ xếp hàng, người ta coi các ngươi như khỉ làm trò đó!"

"Các ngươi còn nhịn được à?"

"Đi hỏi cho ra lẽ đi, đoàn người dài như vậy, các ngươi muốn xếp hàng đến năm tháng nào?"

"Đúng đấy, người ta bảo đây là âm mưu đó, các ngươi đúng là lũ ngốc, ha ha..."

"Các ngươi sợ gì? Nhiều người cùng xông vào như vậy, Lăng Tiêu phái có thể làm gì?"

Những tiếng chế giễu, kích động không ngừng, khiến sắc mặt nhiều tu sĩ khó coi, trong lòng càng thêm bất mãn.

"Mọi người cùng nhau đi tìm Lăng Tiêu phái!"

"Tìm bọn chúng đòi lại công bằng!"

"Chúng ta đông người như vậy, không cần sợ bọn chúng!"

Và khi có người ngấm ngầm cổ vũ, các tu sĩ cuối cùng cũng không nhịn được, nhao nhao nổi loạn.

"Không sai, đi tìm bọn họ đòi lại công bằng!"

"Cứ tiếp tục thế này, thế giới bị hủy diệt mất, mà chúng ta còn chưa vào được!"

"Đi, tìm Lăng Tiêu phái!"

"Người của Lăng Tiêu phái, ra đây, cho chúng ta một lời giải thích!"

Dưới sự cổ động, tất cả mọi người đều thống nhất ý kiến, muốn người của Lăng Tiêu phái ra giải thích.

Tu sĩ đến đây tụ tập từ mười ba châu, nhiều không đếm xuể.

Số lượng lần này nhiều hơn lần trước, mà cũng mạnh hơn.

Áp lực quá lớn khiến người của Lăng Tiêu phái trên dưới đều biến sắc.

Chưởng môn Hạng Ngọc Thần cũng thấy da đầu tê dại.

Lần này so với lần trước càng thêm nguy hiểm.

Lần trước chỉ là tập hợp một số người của Tề Châu, số lượng không thể so với lần này.

Mà lần trước nhằm vào Lữ Thiếu Khanh, lần này thì nhằm vào toàn bộ Lăng Tiêu phái.

Một khi xung đột bùng nổ, dù Lăng Tiêu phái có mạnh hơn cũng sẽ hôi phi yên diệt.

Đối diện với tình huống như vậy, thân là chưởng môn, Hạng Ngọc Thần cũng không có cách, hắn chỉ có thể bảo Doãn Kỳ đi thông báo cho Lữ Thiếu Khanh.

Đám người đen nghịt che kín cả bầu trời, nhìn mãi không thấy điểm cuối.

Đệ tử Lăng Tiêu phái đã có một phần rời đi, những người còn lại như lâm đại địch, áp lực rất lớn.

Rất nhiều đệ tử mặt tái mét, mới có bao lâu mà lại xảy ra chuyện này?

Đối mặt đám người đen nghịt, Hạng Ngọc Thần ra mặt trấn an cũng không có tác dụng gì.

Người đến quá nhiều, ai cũng có mục đích riêng muốn đạt được, tâm tư mỗi người khác nhau.

Có người đơn thuần thích náo nhiệt, có người chỉ muốn vào thế giới kia nhanh hơn, có người thì thấy chuyện tốt không thích, muốn phá đám, đừng nói phía sau còn có người đang tính kế.

Trong đủ mọi tình huống như thế, dù Hạng Ngọc Thần có tài ăn nói cỡ nào cũng vô dụng.

Các tu sĩ từng bước ép sát.

"Đừng nói những lời vô ích đó, cho chúng ta một câu trả lời công bằng!"

"Tránh ra, chúng ta muốn đi vào!"

"Các ngươi không thể chỉ chăm chăm vào linh thạch, phải vô tư để mọi người sử dụng!"

"Các ngươi là đại môn phái, không thể nhỏ nhen như vậy!"

"Rốt cuộc các ngươi muốn làm gì?"

"Cứ tiếp tục như thế, thiên địa triệt để hủy diệt, người thì còn chưa vào được....."

"Nói nhảm với bọn chúng làm gì?"

"Xông lên, truyền tống trận để chính chúng ta dùng!"

"Không cần mượn tay bọn chúng, mọi người xông lên!"

"Giết!"

Từng tiếng nói hòa chung lại, inh tai nhức óc, khí thế của vô số người bùng phát, áp lực quá lớn khiến thiên địa phải run rẩy.

"Các ngươi dám gây sự?"

Đại Thừa kỳ Kha Hồng quát lớn một tiếng, thân ảnh xuất hiện trên trời, khí tức Đại Thừa kỳ lan tỏa, tất cả tu sĩ đều biến sắc.

Dù nơi đây có nhiều người đến đâu, nhưng đối diện với Đại Thừa kỳ, tất cả đều theo bản năng cảm thấy sợ hãi.

Khí thế ngút trời ban đầu bỗng chốc ngưng trệ, rất nhiều tu sĩ không nhịn được lặng lẽ lùi lại.

Bọn họ có thể đi theo đám đông hành động, nhưng khi đối diện với nguy hiểm, họ sẽ không là người xông lên đầu tiên.

Sự xuất hiện của Kha Hồng khiến khung cảnh suýt mất kiểm soát ổn định trở lại.

Nhưng chưa đợi Hạng Ngọc Thần và mọi người thở phào nhẹ nhõm, ngay sau đó, tình huống đột ngột thay đổi.

"Kha đạo hữu, làm gì mà giận dữ như vậy?" Tiếng nói vang vọng giữa thiên địa, tựa như từ trên trời vọng xuống, "Đại Thừa kỳ đừng nhúng tay!"

"Đúng vậy!" Tiếng thứ hai vang lên, "Chúng ta đến nói chuyện chút đi!"

Hai luồng khí tức cường đại khóa chặt Kha Hồng, sắc mặt Kha Hồng biến đổi.

Ngay sau đó, hắn không thể không biến mất khỏi vị trí cũ.

"Ha ha, Đại Thừa kỳ, nhà ai mà không có?"

"Đừng coi thường những châu khác nhé!"

"Tề Châu mà thôi, trong mười ba châu cũng không phải là số một."

"Ha ha, thật không biết tự lượng sức mình!"

"Nhìn đi, Lăng Tiêu phái hống hách quá đấy, mọi người cho bọn chúng một bài học..."

"Xông lên!"

"Giết!"

Có người ngang nhiên xông lên ra tay trước!

Một đạo pháp thuật xông thẳng lên trời, sau đó hung hăng đánh về phía người của Lăng Tiêu phái.

Có người ra tay, tự nhiên cũng có người đi theo, trong khoảnh khắc, hàng ngàn hàng vạn đạo pháp thuật, hàng ngàn hàng vạn đạo kiếm quang ầm ầm đổ xuống.

"To gan!"

"Lùi!"

Mọi người của Lăng Tiêu phái sắc mặt đại biến, nhiều người tấn công như vậy, họ cũng không dám đối diện ngăn cản.

Dưới sự chỉ huy của Hạng Ngọc Thần, mọi người nhao nhao bỏ chạy.

"Mọi người lui vào Thiên Ngự phong!"

Trên Thiên Ngự phong có vô số trận pháp.

Giản Bắc nhìn Hạng Ngọc Thần đâu vào đấy chỉ huy vài trăm tu sĩ Lăng Tiêu phái tiến vào Thiên Ngự phong, Thiên Ngự phong ánh sáng lóe lên, trận pháp vận chuyển, chặn đứng mọi công kích bên ngoài.

Giản Bắc có chút suy tư, hắn nhìn Lữ Thiếu Khanh bên cạnh.

Bọn họ đã sớm đến đây, ở giữa sườn núi, nhìn xuống phía dưới sự việc đang diễn ra.

Lữ Thiếu Khanh thần sắc bình tĩnh, trên mặt không chút gợn sóng, dường như mọi thứ đều nằm trong dự liệu của hắn.

Giản Bắc không nhịn được hỏi, "Đại ca, trận pháp thiết lập ở đây, không phải ngẫu nhiên đúng không..."