Việc thiết lập trận truyền tống dưới chân Thiên Ngự phong không phải là ngẫu nhiên?

Doãn Kỳ ngạc nhiên hỏi: “Không phải đâu, không phải là do ngươi lười sao?” Lữ Thiếu Khanh ôm ngực nói: “Ngươi hiểu lầm về người sư huynh này của ta quá rồi.” Doãn Kỳ hừ mũi coi thường: “Thôi đi, ta cảm thấy ngươi chính là lười, không muốn chạy xa.” Giản Bắc không nghĩ như vậy, hắn nhìn xuống phía dưới.

Hạng Ngọc Thần dẫn người rút vào phạm vi Thiên Ngự phong, từ bỏ trận truyền tống.

Mà trận truyền tống đã bị đông đảo tu sĩ vây chặt.

Giản Bắc nói ra suy đoán của mình: “Trận truyền tống đặt ở dưới, gặp chuyện có thể lập tức rút vào Thiên Ngự phong.” “Nơi này là địa bàn của đại ca, trận pháp chắc chắn rất nhiều, lực phòng ngự rất mạnh đúng không?” “Rút vào Thiên Ngự phong thì không sợ bị tấn công.” “Là như thế phải không, đại ca?” Lữ Thiếu Khanh cười ha hả, nói với hắn một câu: “Ngươi thật nhiều kịch!” “Ta đã nói ta rất đơn thuần, ta thật không nghĩ nhiều như vậy.” “Giống như sư muội ta nói, ta thiết trí trận truyền tống ở phía dưới, là vì nó gần!” Giản Bắc nghe xong ngây người một chút, trong lúc nhất thời, hắn không rõ Lữ Thiếu Khanh nói thật hay giả.

Quản Đại Ngưu chỉ xuống phía dưới hỏi: “Ngươi định làm thế nào?” Hạng Ngọc Thần dẫn người rút vào Thiên Ngự phong, trận truyền tống rơi vào tay các tu sĩ.

Vì trận pháp ở Thiên Ngự phong quá nhiều, một số tu sĩ thử mấy lần liền từ bỏ ý định tiếp tục đi lên.

Mọi sự chú ý đều đặt ở trận truyền tống.

Một vòng người vây quanh trận truyền tống, nhìn cách đứng cũng thấy được có mấy chục thế lực.

Như là vây quanh cái bánh, giơ đao hắc hắc, chuẩn bị chia phần.

Những tu sĩ đi lẻ bị đuổi đi, không phục thì trực tiếp động thủ.

Ngươi động thủ, ta cũng động thủ, cục diện trong nháy mắt trở nên hỗn loạn.

Quang mang lấp lóe, đạo đạo pháp thuật xẹt qua bầu trời.

Các tu sĩ ở dưới đánh nhau.

Đánh nhau, chính là đánh toàn diện.

Giản Bắc đứng ở trên cao nhìn chiến đấu lan rộng xuống dưới, có cảm giác như lửa cháy đồng, bắt đầu cháy từ gần rồi lan ra xa.

“Ha!” Bên cạnh vang lên giọng hài lòng của Lữ Thiếu Khanh, Giản Bắc quay đầu nhìn lại, Lữ Thiếu Khanh đã tìm chỗ bằng phẳng ngồi xuống, lấy ra một cái bàn nhỏ, mang theo một đĩa linh đậu.

Nhìn Lữ Thiếu Khanh đang ở chế độ xem kịch, Giản Bắc câm nín.

Nói rằng cục diện không phải Lữ Thiếu Khanh cố ý dung túng, đánh chết hắn cũng không tin.

Hắn lần nữa hỏi: “Đại ca, rốt cuộc ngươi có tính toán gì?” “Có thể có tính toán gì?” Lữ Thiếu Khanh nhón một viên linh đậu nói: “Dưới kia lửa giận đang hừng hực, ai dám đi dập?” “Cứ để đánh, cứ để bọn họ đánh, đánh tới trời long đất lở, đánh tới máu chảy thành sông...” Giản Bắc sợ hãi: “Đại ca, ngươi, ngươi không phải là muốn để bọn họ chết hết chứ?” Quản Đại Ngưu cũng kinh hãi.

Lữ Thiếu Khanh đã có tiền lệ, hắn không phải người lương thiện gì.

Bình thường cười hề hề, nhưng thực tế khi tàn nhẫn, không ai sánh được.

Điểm Tinh phái, Quy Nguyên các, Tứ đại gia tộc Trung Châu, những thế lực này đều bị Lữ Thiếu Khanh tự tay hủy diệt.

Đối với Lữ Thiếu Khanh, số người chết dưới kia có nhiều hơn hắn cũng không chớp mắt.

“Đâu có, chính bọn họ không an phận, bị đánh chết, thì đều là chuyện của chính bọn họ, đâu có liên quan gì tới ta?” Lữ Thiếu Khanh nhẹ bẫng, khiến Giản Bắc, Quản Đại Ngưu trong lòng phát lạnh.

Xem ra, Lữ Thiếu Khanh thật sự có ý đó.

Giản Bắc nuốt nước bọt: “Đại, đại ca, ngươi độc ác quá rồi đó?” “Gì?” Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc nhìn Giản Bắc: “Ngươi đang nói cái gì vậy? Ta không hiểu!” Quản Đại Ngưu nhảy dựng lên, chỉ vào Lữ Thiếu Khanh nói: “Thôi đi, ngươi còn muốn giả bộ à?” “Có phải ngươi muốn mượn dao giết người, giảm bớt áp lực cho ngươi không?” “Thần kinh!” Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ nói: “Ta là hạng người đó sao? Bọn họ đánh như vậy, ta cũng thấy rất đau lòng.” “Ngươi sẽ đau lòng? Ngươi đau lòng cái cọng lông ấy!” Quản Đại Ngưu không khách khí chút nào.

Giản Bắc bên cạnh gật đầu, tỏ ý đồng ý.

Người phía dưới dưới sự tính toán của ngươi đang chém giết lẫn nhau, không cần hỏi cũng biết sẽ chết rất nhiều, máu chảy thành sông, đến lúc đó có thể sống sót một nửa cũng coi như bọn họ ra tay nhẹ rồi.

Ngươi khi nào thì lương thiện đến nỗi mà thấy đau lòng chứ?

“Ta đau lòng linh thạch của ta đó!” Lữ Thiếu Khanh rất tức giận gõ bàn một cái, nói: “Một người hai vạn linh thạch, ta phải tổn thất bao nhiêu chứ?” Móa!

Giản Bắc, Quản Đại Ngưu giờ phút này rất muốn chửi tục.

Biết ngay là ngươi không có một chút lòng đồng cảm nào mà.

Ngược lại đã bị chọc trúng tim đen, Quản Đại Ngưu cũng không còn nhịn miệng, khinh bỉ Lữ Thiếu Khanh: “Linh thạch, linh thạch, trong mắt ngươi chỉ có linh thạch đúng không?” “Ngươi đúng là một kẻ tục nhân!” “Không sai, ta là tục nhân!” Lữ Thiếu Khanh hào phóng thừa nhận: “Ngươi dám nói là ngươi không thích linh thạch sao?” Quản Đại Ngưu nói nhỏ: “Hừ, ta sẽ không vì linh thạch mà bán mình.” “Đại ca!” Giản Bắc nhìn xuống phía dưới, lo lắng nói: “Đại ca, ngươi không định tính kế cả nhà Giản chúng ta vào đó chứ?” Quản Đại Ngưu nghe vậy cũng lo lắng.

Đừng nhìn một nhà ba phái đến từ Trung Châu, rất oai phong.

Nhưng nếu bị Lữ Thiếu Khanh tính toán, bọn họ dù lợi hại đến đâu cũng phải quỳ gối.

Mà nói thật, bây giờ bọn họ cũng không phải rất lợi hại.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu: “Ta đã nói rồi, tính toán cái gì mà tính toán, ta đơn thuần cực kỳ.” “Nhưng mà nói đến nhà của các ngươi, ta ngược lại thật sự có chuyện muốn nhờ các ngươi!” “Chuyện gì?” Giản Bắc và Quản Đại Ngưu cảnh giác lập tức căng thẳng.

Quản Đại Ngưu nhắc nhở Lữ Thiếu Khanh: “Ngươi vừa nói là không có tính toán.” “Tính toán cái gì mà tính toán,” Lữ Thiếu Khanh lần nữa nhấn mạnh: “Ta đơn thuần cực kỳ, làm gì có tính toán gì.” “Hai chữ ‘xin nhờ’ không nghe thấy à?” “Đại ca, ngươi muốn làm gì?” Giản Bắc cảnh giác vẫn cao độ.

Lữ Thiếu Khanh chỉ xuống phía dưới nói: “Mọi người Lăng Tiêu phái của ta không nhiều, không có cách nào cướp lại trận truyền tống.” “Cho nên muốn xin các ngươi một nhà ba phái đi cướp lại trận truyền tống!” Giản Bắc lắc đầu: “Đại ca, nhiều người như vậy, chúng ta xuất thủ cướp đoạt trận truyền tống, sẽ thành mục tiêu bị công kích, rất nguy hiểm!” Quản Đại Ngưu nói: “Đúng vậy, chúng ta không ngốc, sẽ không bị ngươi làm con tốt.” “Ta bảo đảm với các ngươi, sau khi trận truyền tống cướp về, thế lực của các ngươi sẽ được ưu tiên sử dụng trước!” Giản Bắc vẫn không đồng ý: “Đại ca, nguy hiểm lắm!” “Qua chuyện này, ta cho phép các ngươi chọn một chỗ tốt, vừa hay, ta biết không ít chỗ tốt……” Giản Bắc lúc này móc ra phi kiếm: “Ta lập tức truyền tin cho cha ta…”