Thế giới của Lữ Thiếu Khanh là một thế giới mới, đối với người ở thế giới cũ mà nói là một nơi xa lạ.

Đối với rất nhiều thế lực, việc di chuyển tới đây chẳng khác gì một lần khai hoang lại.

Bọn họ muốn mở đường thăm dò, mới có thể tìm được nơi thích hợp để ổn định chỗ ở.

Tất cả đều cần thời gian.

Và vừa hay, thứ thiếu nhất sau khi di chuyển tới là thời gian.

Đến thế giới của Lữ Thiếu Khanh, càng sớm thu xếp tốt, chỗ tốt lại càng lớn, thời gian phát triển cũng nhiều hơn, thực lực cũng sẽ càng dễ dàng tăng cường.

Vì sao người phía dưới lại bắt đầu bạo động?

Chẳng phải vì các thế lực xếp sau không hài lòng vì quá chậm hay sao?

Đội ngũ dài như vậy, người phía trước đi trước, khai phá trước, chiếm được nhiều lợi thế hơn.

Đến khi người phía sau vào, liệu có còn chỗ đặt chân hay không còn khó nói.

Thế giới đó không có cái gọi là giai đoạn bảo hộ tân thủ.

Tuy nói cả ba phái của một nhà đều được phép phái người đến, nhưng người ở thế giới cũ cũng không nhiều, đại quân còn ở phía sau.

Người ở thế giới cũ là đội tiên phong mở đường, bọn họ có trách nhiệm thăm dò bản đồ mới, chạy khắp bản đồ để tìm kiếm địa điểm phù hợp cho thế lực của mình ổn định.

Ở nơi mới, việc chạy bản đồ đầy những nguy hiểm không thể biết trước.

Nếu như được người chỉ điểm, không cần tốn quá nhiều thời gian tìm kiếm nơi thích hợp, có thể tiết kiệm thời gian để thế lực của mình nhanh chóng ổn định, nhanh chóng vượt qua giai đoạn khai hoang.

Loại lợi ích này, phàm là người có chút đầu óc sẽ không từ chối.

Giản Bắc dùng phi kiếm truyền tin, Quản Đại Ngưu cũng vậy.

Hai người nhanh chóng thông báo cho thế lực của mình.

"Đại ca!" Sau khi Giản Bắc truyền tin, lại hỏi, "Rốt cuộc ngươi có mục đích gì?"

"Chúng ta đều coi như người trên cùng một con thuyền."

"Ngươi nói đi, ta xin ngươi."

Giản Bắc lúc này xem như cảm nhận được tâm tình của Tiêu Y.

Sự tò mò giấu trong lòng như một con mèo nhỏ không ngừng cào cấu, hết sức giày vò khó chịu.

"Có thể có gì?" Lữ Thiếu Khanh vẫn là câu nói kia, "Ta đơn thuần mà."

"Nếu ta có biện pháp, đã chẳng phải cầu xin các ngươi hỗ trợ đoạt lại truyền tống trận."

"Ai, bị thương quá nặng, không có cách nào..."

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ thở dài, vẻ mặt bất lực.

Bộ dạng này khiến Giản Bắc có chút tin tưởng.

Lữ Thiếu Khanh cùng Đọa Thần sứ giao chiến, hắn đều thấy tận mắt, nếu không phải Lữ Thiếu Khanh có điểm đặc biệt, đã sớm bị Đọa Thần sứ bóp nát rồi.

Có thể chống đỡ lâu như vậy trong tay Đọa Thần sứ, việc Lữ Thiếu Khanh không chết đã là một kỳ tích.

Còn về thương thế, Giản Bắc không thể tưởng tượng được là nghiêm trọng đến mức nào.

"Đại ca, vết thương của ngươi..."

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ nói, "Đánh nổ một hai tên Đại Thừa kỳ thì không có vấn đề, nhưng đến một đám thì ta phải bỏ chạy."

"Thậm chí, có lẽ còn chạy không thoát, ai..."

"Hổ xuống đồng bằng, ta sợ bị chó cắn."

"Cho nên, đối mặt với cục diện này, các ngươi nói, ta còn có thể có cách nào?"

Quản Đại Ngưu nghiến răng nghiến lợi, "Đã nhờ chúng ta giúp rồi, ngươi còn đánh ta?"

Lữ Thiếu Khanh cười ha hả, chép miệng hai cái, nhắc nhở Quản Đại Ngưu, "Đánh ngươi là một chuyện, xin các ngươi giúp thế lực của ta là một chuyện khác, ngươi không thể đánh đồng."

Giản Bắc rất thông minh, suy nghĩ rất nhiều, nhìn nhận mọi việc toàn diện.

Lời nói của Lữ Thiếu Khanh hắn cảm thấy rất có đạo lý.

"Cho nên, đại ca ngươi chỉ có thể dựng một cái truyền tống trận, ngươi chỉ cho một bộ phận người chúng ta đi vào, để phần lớn người ở lại đây, là dự định khi có chuyện xảy ra, mượn tay chúng ta để xử lý?"

"Không sai," Lữ Thiếu Khanh cho thấy Giản Bắc nói đúng, "Dù sao mỗi người một vạn linh thạch, các ngươi kiếm lời lớn rồi."

"Giúp một chút cũng là nên."

Quản Đại Ngưu cắn răng, "Mỗi người một vạn, sao ngươi không miễn phí cho chúng ta dùng?"

"Khác thì còn bàn được, linh thạch thì không," Lữ Thiếu Khanh cho thấy đây là điểm mấu chốt của hắn, vấn đề linh thạch không thể nói, "Cho các ngươi mỗi người một vạn linh thạch đã là quá ưu đãi rồi, ta mỗi tối đi ngủ đều nằm mơ thấy mình khóc."

"Nếu không, các ngươi thấy ta đáng thương, cho thêm chút đi?"

"Ta thừa nhận lúc đó nói nhanh chút......."

Giản Bắc quay mặt đi, Quản Đại Ngưu cũng biết điều mà im lặng.

Hắn sợ Lữ Thiếu Khanh sẽ thừa cơ tăng giá, chuyện này Lữ Thiếu Khanh hoàn toàn có thể làm được.

Cứ như vậy, thời gian từng ngày trôi qua.

Trong nháy mắt lại qua hơn hai tháng.

Trong khoảng thời gian này, các tu sĩ vẫn tiếp tục giao chiến.

Quản Đại Ngưu ngồi trên núi, luôn cập nhật những tin tức tình báo mới nhất của Thiên Cơ Các.

Chiến sự ngày càng ác liệt, các tu sĩ phía dưới đã đánh đến tan tác.

Phạm vi chiến đấu cũng càng lúc càng lớn.

Phạm vi chiến đấu đã từ Tề Châu lan ra mười ba châu.

Ngoại trừ Yến Châu không có mấy tu sĩ, Đông Châu có Đông Minh trấn áp, Trung Châu có một nhà ba phái đè ép nên quy mô chiến đấu không lớn, các châu khác đều đánh nhau long trời lở đất.

Việc các tu sĩ giao chiến đã không còn đơn thuần là vì truyền tống trận nữa.

Ân oán, tình cừu ngày xưa hoàn toàn bùng nổ.

Thiên địa hủy diệt, tựa như mang đến một sự điên cuồng hủy diệt cho con người.

Rất nhiều người đang phóng túng sự điên cuồng của mình, phát tiết sự sợ hãi cùng phẫn nộ.

Máu chảy thành sông, tử thương vô số chỉ là cách nói nhẹ.

Mà kịch liệt nhất vẫn là Tề Châu.

Tại các châu khác, họ chiến đấu vì tư oán cá nhân.

Ở Tề Châu, mục tiêu chính vẫn là truyền tống trận.

Những tu sĩ đến Tề Châu đều nghĩ đoạt được truyền tống trận, rời khỏi thế giới hủy diệt, tiến vào thế giới chưa bị hủy diệt kia.

Ban đầu tất cả tu sĩ chiến đấu không có mục đích, sau đó, họ dần chia thành các phe phái.

Dần dần, họ lấy châu làm đơn vị để giao chiến.

Các thế lực lớn nhỏ của mỗi châu bắt đầu liên hợp lại đối phó tu sĩ của các châu khác.

Trung Châu, Bắc Châu, Vũ Châu, Hạ Châu, Ngô Châu, Nam Châu, mỗi châu đều muốn nắm giữ truyền tống trận trong tay.

Nhưng theo thời gian, Trung Châu với thực lực mạnh nhất đã chiếm thế thượng phong.

Trung Châu, một nhà ba phái có thực lực hùng mạnh, xem thường tất cả.

Sau khi đạt được lời hứa của Lữ Thiếu Khanh, họ không còn kiêng dè, thi triển toàn bộ thực lực, chiếm ưu thế trong chiến đấu.

Thêm vào đó, Đông Minh của Đông Châu gia nhập liên thủ, càng đánh đâu thắng đó, cuối cùng đánh bại liên quân các châu khác, trở thành phe chiến thắng.