Đứng trên đỉnh Thiên Ngự, từ trên cao nhìn xuống, thần thức khẽ quét qua, phạm vi cả vạn dặm đều nằm trong lòng bàn tay.

Giản Bắc đang quan sát gia tộc và Thiên Cơ các, đám thế lực Đông Minh đang đuổi các thế lực khác đi, giành lấy trận truyền tống, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng.

"Rất tốt, cuối cùng cũng không làm mất mặt Trung Châu."

Quản Đại Ngưu trên mặt cũng lộ vẻ vui mừng, "Hừ, lũ hỗn đản ở các châu khác, còn dám nói Trung Châu chúng ta yếu không chịu nổi một đòn?"

"Ai cho chúng tự tin?"

Giản Bắc quay đầu lại nhìn thoáng qua, khẽ nói, "Đương nhiên là đại ca!"

Sau hai ba tháng đánh nhau dưới kia, Lữ Thiếu Khanh đã trở lại trên đỉnh Thiên Ngự ngủ khò khò.

Hai người bọn họ cũng ở trên đỉnh Thiên Ngự, từ trên cao nhìn xuống, im lặng theo dõi cuộc chiến dưới kia.

Các thế lực Trung Châu khi mới gia nhập chiến trường đã không được các thế lực khác xem trọng.

Thậm chí còn bị cười nhạo.

Bởi vì Lữ Thiếu Khanh đã làm vài chuyện ở Trung Châu, cuối cùng còn diệt tứ đại gia tộc.

Việc Lữ Thiếu Khanh từ Tề Châu có thể làm được như vậy, khiến không ít thế lực cảm thấy Trung Châu yếu đuối.

Vì vậy, ngay từ đầu, các thế lực Trung Châu đã bị người khác khinh thường.

Đương nhiên, bọn chúng cũng phải trả giá đắt vì sự khinh thị của mình.

Sau khi chiếm được trận truyền tống, Giản gia, Thiên Cơ các, Chân Võ viện, Thánh Dương tông, Đông Minh cùng các thế lực phụ thuộc đều vô cùng vui vẻ.

Có trận truyền tống này, bọn họ có thể là những người đầu tiên bước vào thế giới mới kia.

Bọn họ phát triển nhanh hơn một bước, sẽ là nền tảng vững chắc cho sự cường đại sau này.

Giản Bắc và Quản Đại Ngưu cũng vô cùng cao hứng.

"Đại ca, đại ca..."

Giản Bắc lay Lữ Thiếu Khanh dậy, "Trận truyền tống đoạt lại rồi, ngươi xem bước tiếp theo phải làm sao?"

Hỏi bước tiếp theo làm thế nào cũng chỉ là lấy lệ, trên thực tế là đang nhắc nhở Lữ Thiếu Khanh thực hiện lời hứa của hắn.

Tìm cho gia tộc bọn họ một nơi tốt.

Lữ Thiếu Khanh không mở mắt, "Gấp cái gì? Chuyện này chẳng phải vẫn chưa xong sao?"

"Hả?" Quản Đại Ngưu nổi giận, ta biết ngay là ngươi cái tên hỗn đản không giữ lời, "Đồ hỗn đản, ngươi muốn đổi ý à?"

"Quả nhiên, cam đoan của ngươi chẳng có tác dụng gì."

Lữ Thiếu Khanh mở mắt, "Ta không phải là dân Trung Châu, ta đã bảo đảm thì đương nhiên là có tác dụng."

"Các ngươi nghĩ rằng mọi chuyện đã kết thúc?"

Giản Bắc hiểu ý Lữ Thiếu Khanh, "Đại ca, ý của ngươi là, bây giờ vẫn chưa tính là kết thúc?"

"Đương nhiên, chỉ mỗi Trung Châu thêm Đông Minh thì chỉ là chuyện nhỏ."

"Nhưng mà, chẳng lẽ các châu khác chỉ có chút thực lực ấy thôi?"

"Còn nữa," Lữ Thiếu Khanh ngừng lại một chút rồi nói, "Thôi không nói, dù sao chuyện cũng chưa kết thúc, đợi đến khi kết thúc rồi tính......."

Không cần phải nói rõ, Giản Bắc và Quản Đại Ngưu đều hiểu.

Thực lực của các châu khác không hề yếu, việc thua ở đây không có nghĩa là bọn chúng sẽ không trỗi dậy.

Thực lực của các thế lực còn tồn tại chắc chắn sẽ quay trở lại.

Đợi đến khi ngăn cản được cuộc phản công của các thế lực châu khác, chuyện này mới thực sự kết thúc.

Hai người vội vàng gửi tin tức nhắc nhở người trong tộc của mình.

Nhưng mà!

Thời gian thấm thoắt trôi qua, lại thêm hai ba tháng nữa, mọi thứ đều hết sức bình lặng.

Trận truyền tống đã đoạt lại, Lăng Tiêu phái một lần nữa nắm quyền kiểm soát.

Một nhà ba phái, bên Đông Minh được ưu tiên sử dụng, còn các thế lực khác, những người khác chỉ có thể trơ mắt đứng nhìn.

Một nhà ba phái, các thế lực Đông Minh không ngừng đưa người sang đó.

Mọi thứ đều hết sức yên ả, đâu vào đấy.

Đợi hai ba tháng, chẳng có gì xảy ra, Giản Bắc không nhịn được đến hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Đại ca, liệu có phải phán đoán của ngươi sai rồi không?"

Giản Bắc cũng tin là sẽ có phản công.

Nhưng thời gian trôi qua quá lâu, lòng hắn cũng đã dao động.

Quản Đại Ngưu thì càng trực tiếp hơn, "Ta thì không thấy là có."

Hắn giơ cao tấm Thiên Cơ bài trong tay, "Nếu chúng có phản công, chúng ta là Thiên Cơ giả chắc chắn sẽ nhận được tin tức."

Thiên Cơ giả có mặt ở khắp mười ba châu, kể cả Yến Châu bị Ma tộc chiếm giữ cũng vậy.

Thiên Cơ giả là đôi mắt của Thiên Cơ các, mọi việc xảy ra ở mỗi châu đều không thể qua mắt được Thiên Cơ các.

Nếu các châu khác muốn phản công, chắc chắn sẽ có điều động quy mô lớn.

Nhưng bên Thiên Cơ các không có bất cứ tin tức gì liên quan đến chuyện đó.

"Ta thấy ngươi suy nghĩ nhiều rồi đấy!"

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, không nói gì thêm.

Hắn thu hồi Thiên Cơ bài, lại lần nữa nằm xuống đắc ý, gác chân lên bắt chéo, vô cùng thoải mái.

Giản Bắc và Quản Đại Ngưu nhìn nhau, Giản Bắc lẩm bẩm, "Có khi nào đại ca phán đoán sai không?"

"Nhưng, trong những chuyện ta biết, phán đoán của hắn, rất ít khi sai."

Từ khi quen Lữ Thiếu Khanh đến giờ, hắn luôn cảm thấy Lữ Thiếu Khanh tính toán không hề bỏ sót, mọi thứ đều nằm trong lòng bàn tay.

Quản Đại Ngưu bĩu môi, "Hắn là người, là tên hỗn đản, chứ đâu phải thần."

"Sai sót thì có gì lạ?"

Quản Đại Ngưu dựa vào thông tin mà mình thu thập được, trong lòng đã cho rằng tu sĩ các châu khác sẽ không phản công.

"Hơn nữa," Quản Đại Ngưu liếc nhìn Lữ Thiếu Khanh một chút, khẽ nói, "Cho dù có phản công, nhưng thời gian đã trôi qua lâu như vậy, người của chúng ta đều đã đi hết hơn một nửa, đến lúc đó..."

Trên mặt Giản Bắc lộ ra nụ cười ngầm hiểu lẫn nhau.

"Cũng phải!"

Chỉ cần người của bọn họ đi hết, mặc kệ ở đây xảy ra chuyện gì thì cũng chẳng liên quan gì đến bọn họ.

Người của bọn họ đi kịp thời, cuộc phản công đó không phải là do bọn họ phải ngăn cản.

"Chỉ là ta sợ đại ca vẫn còn có chuẩn bị ở phía sau."

"Hắn có thể có chuẩn bị gì?" Quản Đại Ngưu bĩu môi, "Nhìn cái bộ dạng nửa sống nửa chết của hắn kia kìa, hắn còn có thể làm gì?"

"Cũng chẳng biết rốt cuộc hắn bị thương nặng đến mức nào......." Quản Đại Ngưu vừa nói, vừa lén giơ nắm đấm lên.

Nếu bị thương không nặng, thì hắn có thể báo thù được rồi.

"Hai người các ngươi ở đó lén la lén lút nói gì vậy?" Bỗng nhiên một giọng nói vang lên phía sau hai người.

Giống như ma quỷ, suýt chút nữa làm cho hai người bọn họ sợ đến bệnh tim.

Hai người nhìn lại, Lữ Thiếu Khanh không biết đã đứng sau lưng họ từ khi nào.

"Đại ca, ngươi đừng giỡn như thế, dọa chết người."

Lữ Thiếu Khanh nghi ngờ đánh giá hai người bọn họ, "Ta nghi ngờ hai người các ngươi đang nói xấu ta."

"Nào có, đại ca!"

Giản Bắc cười hắc hắc, "Đại ca, ngươi thức dậy làm gì?"

"Ừ, cũng sắp rồi......"