Chương 2617: Các châu liên kết lại

"Không sai biệt lắm?"

Lữ Thiếu Khanh nói khiến Giản Bắc và Quản Đại Ngưu không hiểu ra sao.

Hai người theo bản năng dùng thần thức quét đi, trước tiên kiểm tra xem truyền tống trận phía bên kia thế nào.

Truyền tống trận bên kia ánh sáng lấp lánh, vừa hay có một nhóm người được truyền tống đi qua.

Mặc dù truyền tống trận hoạt động ngày đêm, nhưng mỗi lần chỉ có thể chuyển khoảng ngàn người, đối với những thế lực có mấy chục vạn, thậm chí cả trăm vạn người thì hiệu suất quá thấp.

Mấy tháng qua, một nhà ba phái, Đông Minh và các thế lực khác cộng lại cũng không truyền tống được bao nhiêu người.

Một nhà ba phái đã cố hết sức truyền tống, nhưng cũng chỉ miễn cưỡng đưa được một nửa số người, một nửa còn lại vẫn đang chờ ở đây.

Mọi người đều xếp hàng chờ đến lượt.

Mọi thứ diễn ra trật tự.

Ở vòng ngoài cùng, là những tán tu hoặc tu sĩ của các thế lực khác.

Họ muốn vào, nhưng bị chặn lại bên ngoài.

Sau trận chiến thảm khốc, họ không dám xông vào nữa.

Giản Bắc và Quản Đại Ngưu nhìn ngó hồi lâu cũng không phát hiện điều gì bất thường.

"Không sai biệt lắm" là ý gì?

Hai người không hiểu, bèn quay sang nhìn Lữ Thiếu Khanh, vừa định hỏi thì đột nhiên cả hai cảm nhận được một luồng áp bức mạnh mẽ từ xa truyền đến.

Khí tức đáng sợ như bão tố quét qua không gian.

Rất nhiều tu sĩ biến sắc, giống như tránh tà, vội vàng chạy trốn về phía xa.

Đại Thừa kỳ!

Sau trận chiến lần trước, im ắng mấy tháng, khí tức Đại Thừa kỳ lại xuất hiện.

Không thấy người, nhưng lại có khí tức kinh khủng.

Mà còn không chỉ một người!

Giản Bắc và Quản Đại Ngưu cảm nhận được khí tức đáng sợ, lòng hai người hoảng hốt, liếc mắt nhìn nhau, "Đến rồi!"

Không cần hỏi, đây chính là phản công của các châu khác, các thế lực khác.

Hiện tại chỉ có một truyền tống trận có thể đến thế giới mới.

Bây giờ nó đang bị một nhóm người nhỏ chiếm giữ, những người khác không thể đi được.

Hành vi này đã chọc giận các thế lực và tu sĩ khác.

Sau khi bị đánh bại, các châu khác đã ngừng giao chiến, liên kết lại thành liên quân, quay lại phản công.

Sát khí ngút trời, quyết tâm đòi lại lẽ phải.

Rất nhanh, một mảng đen xuất hiện ở phía chân trời xa.

Đó là đại quân tu sĩ mang theo sát khí ngút trời.

Ngay sau đó, từ phía xa, các đạo hào quang bốc lên trời cao, đó là ánh sáng từ truyền tống trận.

Từng nhóm tu sĩ xuất hiện từ trong truyền tống trận.

Khí thế hung hăng, sát khí quét qua làm rung chuyển trời đất.

Từng đạo lưu quang từ trên trời giáng xuống, giống như sao băng rơi xuống, rồi tụ tập lại trên bầu trời.

Vô số tu sĩ che kín cả bầu trời, khiến trời đất trở nên ảm đạm.

Vô số tu sĩ tập hợp lại, khí tức họ tỏa ra tạo thành một cơn bão mạnh, như thể mang theo cơn giận của họ quét qua không gian.

Giản Bắc và Quản Đại Ngưu da đầu tê rần, "Cái này, bọn họ..."

Số lượng tu sĩ lớn như vậy, như thể toàn bộ tu sĩ của mười ba châu đã tập hợp, không thấy điểm cuối, đếm không xuể, lít nha lít nhít như đàn kiến đang dốc toàn bộ lực lượng.

Giản Bắc và Quản Đại Ngưu liếc nhau, cả hai đều biết lần này xong rồi.

Số lượng người nhiều hơn trước gấp đôi.

Đối phương liên thủ và có chuẩn bị, Lăng Tiêu phái, một nhà ba phái, Đông Minh có thể chống đỡ nổi không?

Hơn nửa số người của các thế lực này đã đến thế giới mới.

Số người đang ở thế cực kỳ bất lợi, làm sao đánh lại?

"Đại ca, phải làm sao bây giờ?" Giản Bắc vội hỏi Lữ Thiếu Khanh, hắn không nghĩ ra bất cứ cách nào để ứng phó.

Người duy nhất hắn có thể nghĩ đến là Lữ Thiếu Khanh, chắc hẳn Lữ Thiếu Khanh đã tính trước trường hợp này.

"Làm sao bây giờ?" Lữ Thiếu Khanh hỏi lại Giản Bắc, "Ngươi có biện pháp hay sao?"

"Phụt!" Giản Bắc thổ huyết, "Đại ca, ngươi đừng đùa!"

"Ai đùa?" Lữ Thiếu Khanh nói, "Các ngươi dù gì cũng là người của đại gia tộc, đại thế lực, không ngờ đến tình cảnh này sao?"

"Không có chuẩn bị phòng bị gì à? Cứ một mạch đưa người đi, hận không thể nhét hết tất cả vào truyền tống trận rồi nhanh chân chuồn sớm cho xong?"

Giản Bắc và Quản Đại Ngưu nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi cũng biết rõ?"

Trong lòng hai người thầm khinh bỉ, chút tâm tư nhỏ của đại gia tộc mà ngươi ngồi ở đây cũng có thể nhìn thấu rõ ràng.

Còn dám nói mình đơn thuần?

"Đại ca, ngươi đừng đùa, cục diện như bây giờ, ngươi định làm gì?" Giản Bắc vô cùng bất đắc dĩ, lại hỏi Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh nhìn rõ mọi chuyện, hắn không tin Lữ Thiếu Khanh không có chuẩn bị gì.

"Chạy thôi!"

Lữ Thiếu Khanh nhún vai, "Còn có thể làm gì nữa?"

Chạy?

Mặt Giản Bắc và Quản Đại Ngưu càng thêm khổ sở, nếu đơn giản như vậy thì tốt rồi.

Nếu có thể chạy thì ai không muốn?

Nhưng sau lưng họ đều là đại gia tộc, đại thế lực, số người còn đông hơn cả môn đệ tử của Lăng Tiêu phái.

Dù trước đó ngày đêm đẩy nhanh tốc độ truyền tống, đến giờ vẫn còn gần một nửa tộc nhân đệ tử ở lại.

Đại quân kéo đến, bọn họ có thể trốn đi đâu?

Tệ hơn là, trong số những người được đưa đi chủ yếu là tinh anh, những người ở lại mới chỉ là tộc nhân đệ tử bình thường, thực lực không cao.

Số lượng đã bất lợi, lại còn không có thực lực.

Chưa đánh đã biết kết quả.

Đánh nhau, đám người họ chắc chắn sẽ mất mạng ở đây.

"Đáng ghét, nếu Đại Thừa kỳ không đi có lẽ còn có chút cơ hội."

Số lượng Đại Thừa kỳ của một nhà ba phái cộng lại vượt quá hai mươi người, đó là một sức mạnh đáng kể.

Đáng tiếc là để đảm bảo thế giới mới không có vấn đề gì, họ đã truyền tống một phần Đại Thừa kỳ đi rồi.

Chiến lực cấp cao cũng không chiếm ưu thế.

Lữ Thiếu Khanh thấy vậy, chỉ lắc đầu, "Ai, hết cách rồi, chỉ có thể làm như vậy thôi."

Nhẹ nhàng giậm chân một cái, mặt đất khẽ rung chuyển.

Chỉ có thể như vậy thôi?

Là làm thế nào?

Thần thức của Giản Bắc và Quản Đại Ngưu vô ý thức quét xuống phía dưới, vừa đến nơi, hai người liền thấy truyền tống trận đột nhiên bùng phát ánh sáng, trận văn hiện lên, bay múa quanh mọi người rồi biến mất.

Mặt đất bằng phẳng phát ra những tiếng rắc rắc, như thể bị người dùng chùy lớn nện xuống, xuất hiện những vết nứt.

Ánh sáng tan biến, đám tu sĩ vốn tưởng mình được truyền tống mở to mắt, mặt ngơ ngác.

Những người quan sát bên cạnh thì trợn tròn mắt, khó tin nổi, "Truyền, truyền tống trận..."