Hàng ngàn vạn người tụ tập lại, ngay cả bậc Đại Thừa kỳ cũng không dám coi thường, sóng âm trong kiếm quang tan biến.

Thân ảnh Lữ Thiếu Khanh xuất hiện trong tầm mắt mọi người.

"Có gì thì từ từ nói chuyện, đừng tùy tiện động tay động chân chứ! Hòa bình thế giới cơ mà!" Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhàng nói, âm thanh truyền vào tai tất cả mọi người, khiến ai nấy đều cảm thấy hắn đang đứng ngay bên cạnh mà nói vậy.

Màn ra oai phủ đầu của đám đông bị Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhàng hóa giải, mọi người đều kinh hãi.

"Hắn, hắn là ai?"

"Trông hắn có vẻ không lợi hại lắm, sao có thể đỡ được đòn đó?"

"Hắn từ đâu xuất hiện vậy?"

"Là Đại Thừa kỳ sao?"

Những người không biết Lữ Thiếu Khanh thì xì xào bàn tán, tò mò về thân thế của hắn.

Còn những người nhận ra Lữ Thiếu Khanh thì trực tiếp kêu lên.

"Là, là Lữ Thiếu Khanh!"

"Lữ Thiếu Khanh!"

"Hắn dám ra mặt sao?"

"Cái gì? Hắn chính là Lữ Thiếu Khanh?"

"Kẻ đã diệt tứ đại gia tộc ở Trung Châu?"

Tiếng kêu kinh hãi vang lên liên tiếp, rất nhanh, tên tuổi và những chuyện Lữ Thiếu Khanh từng làm lan truyền nhanh chóng trong đám đông tu sĩ.

Lữ Thiếu Khanh cũng coi là nhân vật nổi tiếng, nhiều người chưa từng gặp hắn, nhưng đã nghe về những chiến tích của hắn.

Lữ Thiếu Khanh thoạt nhìn vô hại, những ai không quen biết hắn sẽ chẳng để tâm đến.

Nhưng một khi biết rõ thân phận Lữ Thiếu Khanh, không ít người lại trở nên nghiêm nghị, ánh mắt nhìn hắn đầy vẻ kính sợ.

Mấy trăm năm trước hắn đã giết Đại Thừa kỳ dễ như trở bàn tay.

Mị gia, Cảnh gia, Công Tôn gia, Ngao gia bị hắn diệt sạch.

Năm nhà ba phái ở Trung Châu nay chỉ còn lại một nhà ba phái.

"Đáng sợ thật! Sao hắn lại đến đây?"

"Chết tiệt!"

"Nghe nói hắn trời sinh hung ác, thủ đoạn tàn nhẫn, nơi nào hắn đi qua thì chó gà không tha!"

"Đâu chỉ có vậy, nghe đâu những chỗ hắn lui tới, sạch bóng đến cả chuột cũng chết đói...."

Dĩ nhiên, cũng có người khinh thường.

"Thôi đi, chỉ một mình hắn?"

"Cho dù hắn xuất hiện thì sao chứ? Hắn là Đại Thừa kỳ thì có gì ghê gớm?"

"Bọn ta đông người thế này, một mình hắn có làm được gì?"

"Huống hồ, Đại Thừa kỳ, nhà ai mà chẳng có?"

"Chúng ta liên kết lại từ các châu, Đại Thừa kỳ còn nhiều hơn ba mươi người, hắn ngăn được chắc?"

"Đúng đấy, không cần sợ hắn..."

Tu sĩ Hợp Thể kỳ trở xuống ỷ vào quân số đông đảo, cũng không mấy e ngại Lữ Thiếu Khanh.

Đại Thừa kỳ ấy mà, nhà ai mà chẳng có vài người?

Tu sĩ cấp thấp không sợ Lữ Thiếu Khanh, bản thân những Đại Thừa kỳ cùng cảnh giới càng không sợ.

Huống hồ, bọn họ biết chuyện còn nhiều hơn nữa.

"Hừ, thật to gan," giọng nói vừa cất lên đầu tiên vang lại, "Bị thương rồi thì không ngoan ngoãn đi dưỡng thương đi, còn dám xuất đầu?"

"Không xem chúng ta ra gì?"

Giọng nói từ trên trời vọng xuống, trầm thấp như tiếng tiên nhân, chẳng thấy bóng dáng.

"Là ai vậy?"

"Hừ, đó là bậc tiền bối Đại Thừa kỳ của Vũ Châu chúng ta, tiền bối Hàn Tu Đức!"

"Tiền bối Hàn Tu Đức? Ta nghe sư tổ kể, ông ta đã lừng lẫy thiên hạ từ mấy ngàn năm trước..."

"Không sai, ông ta đã bước vào Đại Thừa kỳ từ hơn ngàn năm trước, sau đó luôn bế quan tu luyện..."

"Có tồn tại cường đại như thế, ai dám nghênh ngang trước mặt ông ta?"

"So với ông ta, Lữ Thiếu Khanh chẳng qua chỉ là thằng nhóc miệng còn hôi sữa!"

"Đúng vậy, hắn còn đang bị thương, vậy mà cũng dám ra mặt?"

"Người Vũ Châu chúng ta sẽ cho hắn biết thế nào là lễ độ..."

Đám đông tu sĩ xôn xao bàn tán, rồi lại có tiếng nói vang lên.

"Lữ Thiếu Khanh, ngươi còn dám đến đây sao?"

"Ha ha, đúng là không biết sống chết!"

"Biết điều thì mau chóng rút lui, nếu không ngươi sẽ hối hận...."

Lần lượt có thêm vài giọng nói cất lên, giọng nào giọng nấy đều ngạo nghễ tự tin và đầy vẻ khinh miệt.

Đám đông tu sĩ đứng xem lại càng hưng phấn.

Nhiều Đại Thừa kỳ như vậy đều có mặt ở đây, chỉ mình Lữ Thiếu Khanh thì có thể làm nên trò trống gì?

Ngay cả đám Giản Bắc cũng trở nên mất tự tin.

"Không hay rồi!" Giản Bắc lẩm bẩm, "Biết rõ đại ca bị thương, đám người kia sẽ chẳng thèm để đại ca vào mắt."

"Đại ca sẽ làm gì đây?"

"Nhất định sẽ dạy cho bọn chúng một bài học!" Mạnh Tiểu giơ nắm đấm, hung dữ nói, "Không biết điều chút nào, dám đến gây sự, muốn chết!"

"Không ai có thể chiếm lợi trước mặt hắn cả!"

Lời nói đầy sự tin tưởng vào Lữ Thiếu Khanh.

Quản Đại Ngưu bĩu môi, Lữ Thiếu Khanh không ở đây nên hắn mới dám điên cuồng cằn nhằn.

"Đừng mừng vội."

"Chính hắn còn nói là bị thương, không phát huy được bao nhiêu sức mạnh."

"Đối diện với nhiều người thế này, hắn mà dám làm loạn thì chẳng khác gì đổ thêm dầu vào lửa, đến lúc đó chỉ càng thêm náo loạn thôi."

Quản Đại Ngưu chỉ vào một mảng đen ngòm những tu sĩ như treo lơ lửng trên bầu trời nói, "Nhiều người như vậy cùng nhau xông lên, hắn thì có thể không sao, nhưng còn bọn ta thì sao?"

"Thiên Ngự phong ở đây cũng sẽ bị san bằng mất."

Giản Bắc thở dài, "Đúng vậy, ta đang nghĩ, đại ca sẽ làm gì đây..."

Chưa dứt lời thì muội muội Giản Nam đã chen vào, "Còn có thể làm gì nữa? Từ xưa đến nay hắn chưa bao giờ chịu cúi đầu."

Giản Bắc ngơ ngác nhìn em gái mình.

Em gái ta ơi!

Lúc nói câu này, ngươi có nghĩ đến cảm nhận của anh ngươi không vậy?

Ban đầu Giản Bắc cũng rất tin tưởng Lữ Thiếu Khanh, nhưng giờ phút này, hắn kiên quyết đứng chung chiến tuyến với Quản Đại Ngưu.

"Không chịu cúi đầu cũng phải xem tình huống chứ?"

"Bây giờ các châu khác liên kết lại, đông người thế này, đại ca đối phó làm sao?"

"Giết hết à? Nếu như vậy thì có khi chính đại ca sẽ phát điên trước mất, trở thành một tên ma đầu chỉ biết giết chóc."

"Nói nhiều làm gì?" Tuyên Vân Tâm yếu ớt lên tiếng, "Cứ nhìn rồi biết thôi."

Ánh mắt nàng nhìn về phía xa xăm, mang theo chút lo lắng.

Dĩ nhiên, nàng cũng đã sớm chuẩn bị xong, một khi có chuyện, nàng sẽ xông lên trước tiên.

Ánh mắt mọi người đều đổ dồn lên người Lữ Thiếu Khanh, họ tò mò không biết hắn sẽ làm gì.

Đối diện với sự liên thủ của các Đại Thừa kỳ từ những châu khác, liệu thái độ của hắn có còn ngông nghênh như trước hay không?

Trước mặt mọi người, Lữ Thiếu Khanh nở nụ cười, nhìn lên trời, "Chư vị, chúng ta nói chuyện một chút thế nào?"