Không gian xuất hiện những vết rách nhỏ bé, âm thanh răng rắc rất nhẹ, nhưng lọt vào tai tu sĩ, chẳng khác nào sấm đánh giữa trời quang.

Vô số người phát hiện bên cạnh mình xuất hiện những vết rách nhỏ trong không gian, rất nhỏ, mắt thường thậm chí không nhìn rõ.

Nhưng tất cả mọi người đều có thể cảm nhận được những khe hở này đang chậm rãi kéo dài, mở rộng ra.

Tựa như những con côn trùng cực nhỏ, chậm rãi lớn lên, cuối cùng sẽ thôn phệ cả trời đất.

Mặt đất rung chuyển, tiếng ầm ầm, khiến người trong lòng kinh hoàng không thôi.

"Oanh!"

Một tiếng nổ lớn vang lên, Giản Bắc ba người ngẩng đầu nhìn lại, ở phía xa, thuộc phạm vi địa phận Lăng Tiêu phái, một cột sương trắng bốc thẳng lên trời xanh.

Ngay sau đó, là những tiếng nổ liên tiếp vang lên.

Từng cột sương trắng từ dưới đất tuôn ra, xông thẳng lên bầu trời.

Đám mây mù trắng xóa đều là do linh khí biến thành.

Linh khí vốn ôn hòa tưới nhuần, đột nhiên trở nên bạo động.

Giống như những con địa long không yên phận, từ dưới đất xông ra.

Trong tiếng nổ ầm ầm, Lăng Tiêu phái như bị những quả cầu năng lượng liên tiếp nện trúng, nổ tung.

Núi non nứt vỡ, mặt đất sụp đổ, vô số lầu các kiến trúc lần lượt đổ sập, các đệ tử Lăng Tiêu phái kinh hãi.

Bọn hắn căn bản không biết chuyện gì xảy ra.

Giản Bắc và những người khác đứng dưới chân Thiên Ngự phong, lập tức cảm nhận được một luồng sức mạnh kinh khủng đang hội tụ dưới chân, từ sâu thẳm dưới mặt đất xông lên.

Ba người lập tức tê cả da đầu, không nói hai lời, lập tức bỏ chạy khỏi nơi này.

Thân ảnh ba người vừa rời đi, một đạo thân ảnh màu xanh lam xuất hiện ngay tại vị trí lúc đầu của bọn hắn.

Lữ Thiếu Khanh xuất hiện xong, hung hăng giậm chân một cái.

Sức mạnh nhục thân cường đại khiến mặt đất rung chuyển, như xảy ra động đất.

Năng lượng sắp phun trào dưới mặt đất lập tức khựng lại một chút.

Ngay sau đó, trong tay Lữ Thiếu Khanh xuất hiện Mặc Quân kiếm, ánh sáng lóe lên, hung hăng đâm một kiếm xuống.

Một cái cửa hang rộng lớn xuất hiện.

"Ầm ầm!"

Năng lượng linh khí cuồn cuộn từ cửa hang phun trào ra ngoài, sức mạnh đáng sợ chứa bên trong khiến sắc mặt ba người Giản Bắc hoàn toàn thay đổi.

Cho dù bọn hắn là Hợp Thể kỳ, một khi bị luồng năng lượng này đánh trúng, cũng sẽ tan thành tro bụi tại chỗ.

"Mả mẹ nó!"

Lữ Thiếu Khanh lau mồ hôi trên trán, "Cuối cùng cũng bảo vệ được cái giường của ta."

Nếu không có chỗ để xả năng lượng, luồng sức mạnh này có thể thổi bay Thiên Ngự phong thành hai nửa.

"Đại, đại ca, chuyện gì xảy ra vậy?"

Giản Bắc ba người đi đến bên cạnh Lữ Thiếu Khanh, Giản Bắc nhìn cái cửa hang đã mở rộng đến hơn mười dặm, phía trên còn lưu lại khí tức năng lượng khiến người ta kinh sợ, trong lòng nghiêm túc.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Quản Đại Ngưu, "Ngươi hỏi hắn."

Quản Đại Ngưu đối mặt với ánh mắt Giản Bắc, cảm thấy mình còn oan hơn cả Đậu Nga, "Liên quan gì đến ta! Ta cái gì cũng không biết!"

Lữ Thiếu Khanh trừng mắt nhìn hắn một cái, "Còn dám nói không liên quan đến ngươi? Ngươi vừa nói thế giới này không có chuyện gì, bây giờ thì lại xảy ra chuyện, ngươi còn dám nói ngươi không phải là miệng quạ đen?"

Giản Bắc kinh hãi, "Xảy, xảy ra chuyện gì?"

"Còn có thể xảy ra chuyện gì? Thế giới này bắt đầu hủy diệt......"

Trời đất đã bắt đầu tràn ngập tử khí, giống như Yêu Giới, đi đến chỗ hủy diệt.

Nhưng lại không giống với Yêu Giới.

Yêu Giới bị đánh nát, bị động hủy diệt.

Mà thế giới này thì càng giống như chủ động hủy diệt.

Chẳng qua chỉ mới bắt đầu, tử khí tràn ngập rất yếu ớt, chỉ những tồn tại có cảnh giới Đại Thừa kỳ mới cảm nhận được.

Lữ Thiếu Khanh cũng không rõ nguyên nhân trời đất bắt đầu hủy diệt, nhưng hắn đoán được chắc chắn có liên quan đến Đọa Thần sứ.

Giản Bắc, Quản Đại Ngưu, Giản Nam ba người đều ngây người, thế giới này muốn hủy diệt?

Đùa hay sao?

Nhưng nhìn vẻ mặt ngưng trọng của Lữ Thiếu Khanh, bọn hắn liền biết Lữ Thiếu Khanh không đùa.

"Tại, tại sao?"

Giản Bắc ôm ngực, cảm thấy khó thở.

Khổ cực lắm mới từ Độn Giới chạy ra, bây giờ thế giới này lại muốn hủy diệt?

Quản Đại Ngưu nhìn Lữ Thiếu Khanh, không đợi Lữ Thiếu Khanh chụp mũ, hắn lập tức quát lên, "Trùng hợp thôi, tuyệt đối là trùng hợp!"

Lữ Thiếu Khanh nhìn hắn cười lạnh, "Ha ha..."

Hai tiếng ha ha này còn hơn bất cứ lời nói nào.

Tức giận đến mức Quản Đại Ngưu lại muốn chúc Lữ Thiếu Khanh phát tài.

"Đại ca, bây giờ làm sao?" Giản Bắc mặc kệ những thứ khác, hắn chỉ muốn biết Lữ Thiếu Khanh có biện pháp nào không.

"Rau trộn hết rồi!" Lữ Thiếu Khanh dang hai tay, "Ngươi chẳng phải muốn về nhà tìm ba ba sao?"

"Nhanh chóng đi đi, gia tộc của các ngươi lớn như vậy, lại còn có người ở trong Độn Giới đấy, không bằng lại tiến vào Độn Giới?"

Câu nói này lập tức nhắc nhở Giản Bắc, Giản Bắc vội vàng bước gần lại hai bước, "Đại ca, chẳng phải ngươi còn có một thế giới sao?"

"Thế giới của ngươi thế nào rồi?"

"Ta đây rất lớn, đương nhiên không có việc gì." Lữ Thiếu Khanh ngạo nghễ hếch mũi lên, liếc mắt nhìn Giản Bắc, "Sao? Ngươi muốn đi à?"

Giản Bắc liên tục gật đầu, "Đương nhiên!"

"Chuyện này đã nói từ lâu rồi, thế giới của đại ca, ta nhất định phải đi."

Giản Bắc hận không thể móc trái tim nhỏ bé của mình ra cho Lữ Thiếu Khanh xem lòng thành.

"Đi thì được, nhưng phải trả phí." Lữ Thiếu Khanh không cự tuyệt mà đưa ra điều kiện.

Lữ Thiếu Khanh nói xong, thở dài, vẻ mặt bất đắc dĩ.

Hết cách rồi, hiện tại hắn đang cần linh thạch, rất nhiều linh thạch.

Giản Bắc lại ôm ngực, mặt đầy đau khổ.

Dựa vào, đại ca mở miệng là muốn thu phí, cái giá này còn không phải trên trời sao?

Dao mổ của đại ca đối với người nhà cũng sẽ không nương tay.

Giản Bắc đeo mặt nạ đau khổ, "Đại ca, bao nhiêu linh thạch? Cho chút ưu đãi đi......"

Bị Độn Giới cắt mất mấy đao, hiện giờ Giản gia trên dưới không còn được bao nhiêu mỡ.

"Một người một vạn linh thạch!"

"Cái gì?" Giản Bắc ngây người, nghi ngờ mình nghe lầm.

"Sao?" Lữ Thiếu Khanh khó chịu, "Ngươi còn chê đắt?"

"Chê đắt thì đừng đi!"

"Không, không phải, đại ca," Giản Bắc vội vàng nắm lấy Lữ Thiếu Khanh, liên tục gật đầu, "Không chê đắt, một vạn thì một vạn, Giản gia chúng ta nguyện ý trả."

Trong lòng Giản Bắc cảm thán, vẫn là đại ca tốt.

So với Độn Giới, chuyện của Lữ Thiếu Khanh đây đều không đáng gì.

Một vạn linh thạch, không nói đến các đại gia tộc, ngay cả tu sĩ bình thường cũng có thể lấy ra được.

Quản Đại Ngưu lập tức nói, "Một vạn linh thạch thôi sao? Thật á? Thiên Cơ các ta cũng muốn đi."

Một người một vạn linh thạch, ai mà không trả nổi?

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Ngươi thì không được, ngươi phải thêm tiền."

Quản Đại Ngưu hận quá đi, là đang nhằm vào, "Thêm bao nhiêu?"

"Một ngàn vạn..."