Trong tầm mắt của tất cả tu sĩ, không gian nơi Lữ Thiếu Khanh đứng đã sụp đổ, biến thành một vùng hư không rộng lớn vạn dặm.

Vô số cơn bão táp hư không gầm thét điên cuồng, sức mạnh không gian khủng khiếp tràn ngập khắp nơi.

Từng đạo pháp thuật lấp lánh ánh sáng chiếu lên những gương mặt trắng bệch của đám tu sĩ.

Hơn mười vị tu sĩ Đại Thừa kỳ cùng nhau ra tay, vẫn là một kích phẫn nộ.

Cùng cảnh giới, ai có thể chịu được?

Toàn bộ sức mạnh hội tụ vào một chỗ, bộc phát ra khí tức cuồng bạo, kinh hoàng.

Rất nhiều tu sĩ cảm nhận được luồng khí tức này, thân thể không khỏi run rẩy.

Nếu bọn hắn bị sức mạnh này đánh trúng, sẽ tan thành tro bụi ngay tại chỗ, không để lại dấu vết gì.

"Chết, chết chắc rồi?"

"Cái này, sức mạnh đáng sợ như vậy, Lữ Thiếu Khanh, hắn chết chắc rồi..."

"Đúng vậy, lực lượng đáng sợ như thế, sao hắn ngăn cản được?"

"Ha ha, ngu xuẩn, dám ra tay trước mặt nhiều vị tiền bối như vậy, tự tìm đường chết!"

"Chỉ có tiên nhân mới có thể đỡ được, nhưng đáng tiếc, hắn không phải..."

Vô số tu sĩ cười phá lên, chế nhạo Lữ Thiếu Khanh không biết tự lượng sức mình.

Dù là Đại Thừa kỳ, cũng không phải vô địch thiên hạ.

Dám ra tay trước mặt nhiều Đại Thừa kỳ như vậy, không phải chán sống thì là gì?

Hơn mười đạo pháp thuật không ngừng ầm ầm bạo tạc, uy lực đáng sợ vẫn luôn bùng phát, không ngừng chấn động không gian xung quanh.

Đám người phát hiện, không gian bị đánh tan tuy vẫn còn sức mạnh không gian chữa trị.

Nhưng tốc độ chữa trị so với trước đây chậm đi rất nhiều.

Thế giới sụp đổ, lực lượng chữa trị không gian cũng đang suy yếu.

Một khi lực lượng chữa trị không gian hoàn toàn biến mất, thế giới này cũng sẽ thực sự tan biến.

"Hô!"

Hàn Tu Đức tái hiện thân hình, nhanh chóng khôi phục lại.

Sau khi khôi phục, sắc mặt Hàn Tu Đức tái mét, trong ánh mắt mang theo sự kinh hãi.

Bị Lữ Thiếu Khanh hai quyền đánh nổ, hắn sợ đến run rẩy.

Lớn từng này rồi, đây là lần đầu tiên hắn gặp phải một kẻ hung hãn đáng sợ như vậy.

Vừa ra tay đã đánh nổ người.

"Hàn huynh, ngươi không sao chứ?" Có người hỏi.

Ánh mắt những người khác đều đổ dồn lên người Hàn Tu Đức.

Không phải là ánh mắt quan tâm, mà là ánh mắt hài hước, xem thường.

Coi Hàn Tu Đức như một trò cười để xem.

Cảm nhận được ánh mắt của đám người, sắc mặt tái nhợt của Hàn Tu Đức dần dần chuyển sang đỏ bừng.

Phẫn nộ, xấu hổ đủ loại cảm xúc lẫn lộn trong lòng, khiến hắn chỉ hận thế giới này không nhanh chóng hủy diệt.

Đường đường Đại Thừa kỳ, đã sớm là cao thủ vang danh thiên hạ.

Là đối tượng để vạn người ngưỡng vọng.

Vậy mà bị Lữ Thiếu Khanh hai quyền đánh cho tan xác, không có chút sức phản kháng.

Trước mặt bao người, mất mặt đến thế nào thì có thế đấy.

Hắn nghiến răng căm hận, trừng mắt nhìn vào nơi phát nổ, "Tiểu nhân hèn hạ, ta không ngờ hắn lại hèn hạ đến vậy, thừa dịp ta không phòng bị đánh lén."

Hắn chỉ có thể tìm cớ đó để vớt vát lại chút thể diện cho bản thân.

Chỉ có thể nói là Lữ Thiếu Khanh đánh lén, hắn không kịp phản ứng.

"Quang minh chính đại giao đấu, ta một tay có thể trấn áp hắn."

Hàn Tu Đức cố ý nói rất lớn tiếng, hận không thể kề miệng vào tai người khác mà nói.

Hận không thể để mọi người biết rằng hắn bị miểu sát không phải do hắn yếu kém, mà là do Lữ Thiếu Khanh xảo trá, không nói đạo lý, thừa cơ đánh lén.

"Hàn huynh, ngươi không có cơ hội rồi."

Có người nhìn thoáng qua khoảng không gian vỡ vụn, nơi đó vẫn còn sức mạnh dư lại bùng nổ, nhưng đã bắt đầu dần dần ổn định trở lại.

"Dưới công kích của chúng ta, Lữ Thiếu Khanh đã sớm hôi phi yên diệt, không còn tồn tại."

"Đúng vậy, Hàn huynh, ngươi muốn báo thù cũng không có cơ hội nữa."

Hàn Tu Đức cắn răng, cố tình lớn tiếng nói, "Hừ, coi như hắn gặp may, nếu rơi vào tay ta nhất định sẽ khiến hắn hối hận khi sinh ra trên đời này."

Thanh âm của Hàn Tu Đức vang vọng khắp thiên địa, không ít tu sĩ âm thầm gật đầu.

"Không phải sao, Hàn tiền bối dù gì cũng là Đại Thừa kỳ, nếu không phải đánh lén, sao có thể dễ dàng đánh bại hắn như vậy?"

"Lữ Thiếu Khanh chưa chết, vậy thì có chuyện hay để xem rồi."

"Chưa chết? Hắn có thể chưa chết sao?"

"Coi như lùi một vạn bước mà nói, hắn chưa chết, cũng không phải là đối thủ của Hàn tiền bối."

...

Ngay khi Hàn Tu Đức dứt lời không lâu, đột nhiên một giọng nói vang lên, "Thật sao?"

Đám người đầu tiên là ngây ra, sau đó đồng loạt nhìn về phía vị trí phát nổ.

Ở nơi đó, sức mạnh cuồng bạo đã biến mất, màn sương mù còn sót lại dần dần tan đi, một thân ảnh từ trong khói sương chậm rãi hiện ra.

Thân ảnh Lữ Thiếu Khanh một lần nữa xuất hiện trước mặt mọi người.

Không bị chút tổn hại nào!

"Cái gì?"

Nhìn Lữ Thiếu Khanh dường như hoàn hảo không sứt mẻ, tất cả mọi người đều ngây dại.

Hàn Tu Đức và các tu sĩ Đại Thừa kỳ khác càng trợn mắt há mồm, không dám tin vào mắt mình.

Lữ Thiếu Khanh đứng ở đó, toàn thân không thấy nửa điểm vết thương nào.

Thậm chí, y phục trên người cũng không thấy nửa nếp nhăn.

Lữ Thiếu Khanh nhìn về phía Hàn Tu Đức, "Vừa rồi ngươi nói, ngươi muốn một tay trấn áp ta?"

"Ngươi..."

Hàn Tu Đức kinh hãi, sắc mặt lần nữa trắng bệch.

Ký ức bị Lữ Thiếu Khanh hai quyền đánh nổ vừa rồi hiện ra ngay lập tức, khiến trong lòng hắn theo bản năng nảy sinh một nỗi sợ hãi.

Những người Đại Thừa kỳ xung quanh cũng không khá hơn chút nào.

Bọn hắn kinh hãi nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Vừa rồi bọn hắn đã tung ra đòn tấn công mạnh nhất của mình, hơn mười người liên thủ, thiên địa đều bị đánh vỡ.

Sức mạnh kinh khủng như vậy, chẳng những không giết được Lữ Thiếu Khanh, thậm chí một chút thương tích cũng không gây ra.

Lữ Thiếu Khanh rốt cuộc mạnh đến mức nào?

Tuy thân là tu sĩ Đại Thừa kỳ, nhưng giờ phút này trong lòng bọn họ cũng đang nổi lên cảm giác lạnh lẽo.

Lữ Thiếu Khanh bước ra một bước, tiến đến trước mặt Hàn Tu Đức và những người khác.

Cảm giác áp bức mạnh mẽ mà Lữ Thiếu Khanh tỏa ra khiến bọn họ theo bản năng lùi lại một bước.

Mười mấy hai mươi người Đại Thừa kỳ đồng loạt lùi một bước, cảnh này lọt vào mắt tất cả tu sĩ.

Các tu sĩ ở các châu khác ngay lập tức cảm thấy như ngày tận thế.

Những chiến lực mạnh nhất, cao cấp nhất của phe mình lại bị một người dọa đến lùi lại một bước.

Vậy còn làm ăn gì được nữa!

Hàn Tu Đức và những người khác rất nhanh chóng hoàn hồn, sắc mặt của bọn hắn lập tức trở nên khó coi như bị táo bón.

"Ngươi, đừng có phách lối trước mặt chúng ta!" Hàn Tu Đức giận dữ gầm lên.

Lữ Thiếu Khanh lập tức xông tới giết, "Ngươi còn dám lớn tiếng với ta?"