Hét lớn một tiếng, Lữ Thiếu Khanh lại lần nữa lao thẳng về phía Hàn Tu Đức.

Hàn Tu Đức bên này giận dữ, thanh âm vang vọng khắp nơi, "Đừng có coi thường ta!"

Hai tay vung lên, pháp thuật cường đại hội tụ lại, hung hăng đánh tới Lữ Thiếu Khanh.

"Ầm!"

Tiếng nổ lớn vang lên ngay tức khắc, ánh sáng tóe ra bốn phía.

Cơn bạo tạc dữ dội cùng lực lượng cuồng bạo khiến Hàn Tu Đức dần dần an tâm hơn.

Hắn lộ vẻ đắc ý, "Đây là tuyệt chiêu mạnh nhất của ta, gọi là. . . ."

Chưa kịp hắn giới thiệu tuyệt chiêu, trong ánh sáng vụ nổ, Lữ Thiếu Khanh đã xông ra.

Tuyệt chiêu của Hàn Tu Đức cũng im bặt, tắt ngúm sau lưng Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh áo xanh như một cơn bão màu lam, mọi thứ cản trước mặt hắn đều bị cơn bão phá hủy.

Trong lúc Hàn Tu Đức kinh hãi, Lữ Thiếu Khanh đã lần nữa áp sát trước mặt hắn.

Một cú đấm tung ra, nhanh như chớp giáng thẳng vào người Hàn Tu Đức.

"Ầm ầm!"

Lại một tiếng nổ long trời lở đất, không gian quanh Hàn Tu Đức vỡ vụn, gió bão hư không rít gào.

Thân thể Hàn Tu Đức cũng theo đó tan nát.

Lại một lần nữa bị đánh nổ, máu thịt tung tóe, cuối cùng tan biến trong gió xoáy hư không.

Không gian lại tĩnh mịch, tất cả mọi người đều kinh ngạc đến ngây người.

Ngay cả những tu sĩ Đại Thừa kỳ xung quanh cũng vậy.

Bọn hắn ngơ ngác nhìn cảnh tượng này.

Trong lòng bọn hắn vẫn còn giận dữ, nhưng sự giận dữ đó đã hòa lẫn nỗi sợ hãi.

Không ai dám ra tay lần nữa.

Đến lúc này mà bọn hắn vẫn còn không biết lượng sức mình thì thật không xứng làm Đại Thừa kỳ.

Việc Hàn Tu Đức nói Lữ Thiếu Khanh đánh lén nên mới đánh nổ được hắn, lý do này trước đây còn có thể miễn cưỡng thuyết phục được người.

Giờ thì lý do đó của Hàn Tu Đức đã hoàn toàn không đứng vững.

Huống chi, Lữ Thiếu Khanh vẫn còn nguyên vẹn giữa vòng vây tấn công, thực lực cường đại đã vượt xa sức tưởng tượng của bọn hắn.

Để không trở thành Hàn Tu Đức thứ hai, không ai dám manh động nữa.

Lữ Thiếu Khanh thấy mọi người không dám tấn công, cười khẩy, thân ảnh biến mất rồi lại xuất hiện, trong tay đã nắm một bóng người hư ảo.

Giống như một con sứa trong suốt, đang giãy giụa không ngừng trong tay Lữ Thiếu Khanh.

"Hàn, Hàn huynh!"

Các tu sĩ Đại Thừa kỳ trố mắt nhìn.

Nguyên Thần của Hàn Tu Đức bị Lữ Thiếu Khanh tóm trong tay, trở thành tù binh.

"Thả Hàn huynh ra!"

"To gan!"

Lữ Thiếu Khanh chỉ liếc mắt nhìn bọn hắn, khiến nhiều người trong lòng rùng mình, không dám hó hé thêm tiếng nào.

Bọn hắn đã bị Lữ Thiếu Khanh chấn nhiếp, không dám hành động liều lĩnh.

Hàn Tu Đức không phải người mạnh nhất trong số bọn họ, nhưng thực lực cũng thuộc hàng top, thế mà bị Lữ Thiếu Khanh đánh nổ hai lần, Nguyên Thần bị bắt làm tù binh.

Nếu Nguyên Thần bị bóp nát, Hàn Tu Đức sẽ hoàn toàn biến mất khỏi thế gian này.

Không ai muốn trở thành Hàn Tu Đức thứ hai, trong chốc lát, bầu không khí trở nên im lặng đến lạ thường.

Còn những tu sĩ bình thường khác chứng kiến cảnh này, phần lớn cảm thấy khó thở.

Bọn hắn khó mà chấp nhận được.

Nhiều người cùng lúc đến vậy, còn có hơn hai mươi Đại Thừa kỳ, về lực lượng đã vượt xa phái Lăng Tiêu bên này.

Vậy mà Lữ Thiếu Khanh chủ động ra tay, đánh nổ một tu sĩ Đại Thừa kỳ, số còn lại lên tiếng cũng không dám hé răng.

Rốt cuộc phe nào đang chiếm ưu thế?

Lữ Thiếu Khanh nhấc Hàn Tu Đức lên, lạnh lùng nhìn hắn.

Ở trạng thái Nguyên Thần, Hàn Tu Đức đang giãy giụa, hắn cảm nhận được nỗi sợ hãi trước cái chết, Nguyên Thần trong tay Lữ Thiếu Khanh run rẩy không ngừng.

Hắn muốn van xin, nhưng không thốt nên lời.

Ngay khi Hàn Tu Đức tưởng mình chắc chắn chết, đột nhiên cảm thấy áp lực nhẹ đi, Lữ Thiếu Khanh thả hắn ra.

Hàn Tu Đức theo bản năng muốn chạy, nhưng Lữ Thiếu Khanh liếc nhìn, hắn chỉ còn biết đứng im tại chỗ.

Hắn vừa cẩn thận hồi phục lại thân thể, vừa cảnh giác quan sát Lữ Thiếu Khanh.

Đợi khi thân thể Hàn Tu Đức đã hồi phục hoàn toàn, Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, hơi ngẩng đầu, "Thế nào? Giờ có thể nói chuyện đàng hoàng rồi chứ?"

Hàn Tu Đức ngớ người, những Đại Thừa kỳ khác cũng ngớ ra.

"Nói?"

Hàn Tu Đức theo phản xạ lên tiếng.

"Đúng vậy, chẳng lẽ ta giữ ngươi làm gì khác?"

"Thế nào? Có bằng lòng không?"

Hàn Tu Đức nước mắt lưng tròng, có cảm giác muốn khóc thét.

Giết gà dọa khỉ!

Lữ Thiếu Khanh xem hắn là con gà để giết.

Lúc này, hắn đúng là không còn cách nào sống.

Những Đại Thừa kỳ khác cũng nhìn nhau, ánh mắt nhìn Hàn Tu Đức có chút thương cảm và may mắn.

May mà lúc nãy mình không to tiếng như Hàn Tu Đức, nếu không người đóng vai "gà" bây giờ chính là mình rồi.

Thấy mọi người không lên tiếng, Lữ Thiếu Khanh thu lại nụ cười, "Đương nhiên, các ngươi có thể không nói, ta có thể chơi cùng các ngươi cho đến khi các ngươi chịu mở miệng thì thôi."

Cuối cùng cũng có người lên tiếng, "Ngươi mạnh thật, nhưng ngươi dù sao cũng chỉ là một người, có gì để nói?"

Người này dáng người thấp bé, mặt có sẹo, nhìn rất dữ tợn, toàn thân toát ra sát khí.

"Ngươi tên gì?" Lữ Thiếu Khanh nhìn hắn một lượt, rồi cười hỏi.

Nghe vậy, người kia lập tức căng thẳng, từng tế bào trên cơ thể tràn đầy cảnh giác, ngạo nghễ báo tên mình, "Trách Khải!"

"Người từng đứng đầu Tống Châu?"

Tống Châu ở phía nam Tề Châu, vài nhân vật nổi danh, Lữ Thiếu Khanh cũng từng nghe qua.

Mấy chữ "người đứng đầu ngày xưa" khiến Trách Khải mặt mày hớn hở.

Lữ Thiếu Khanh lại nói, "Không phải nói ngươi bị đánh chết rồi sao? Ông trời không thu ngươi à?"

Má nó!

Sắc mặt Trách Khải lập tức trở nên khó coi.

Hắn vượt kiếp đúng là gặp chút vấn đề, nhưng chỉ là vấn đề nhỏ, sao truyền đến tai người ngoài lại thành bị đánh chết?

Lữ Thiếu Khanh lại quay sang nói với người khác, "Xem ra các ngươi đều là những nhân vật có tiếng của mỗi châu, đã qua rồi cái thời động một tí là đánh nhau."

"Tất cả mọi người cùng làm ăn, dĩ hòa vi quý mới là quan trọng nhất nha."

"Đánh nhau, các ngươi nghĩ mình chắc thắng?"

"Nhưng đánh nhau, ngươi cũng chưa chắc đã thắng." Trách Khải lạnh giọng đáp lại.

"Không sai, đánh nhau, chưa chắc hươu sẽ chết về tay ai." Những người khác phụ họa theo.

"Vậy sao?" Lữ Thiếu Khanh vung tay, một trận truyền tống hình nhỏ hiện ra trước mặt hắn, ánh sáng lập lòe, khí tức một thế giới mới khuếch tán ra từ bên trong. . .