Linh khí tinh khiết khuếch tán ra, so với linh khí cuồng bạo xung quanh thì linh khí từ trong trận truyền tống tỏa ra tựa như một thiếu nữ mười tám tuổi vậy.

Khí tức thế giới mới mang theo sức sống vô hạn, tràn trề sinh lực, khiến người không kìm được mà say mê.

Hàn Tu Đức, Trách Khải và những Đại Thừa kỳ khác biến sắc, đồng thời cũng lộ rõ vẻ tham lam.

Họ có một cảm giác, nếu tu luyện trong thế giới mới, thực lực của họ sẽ tiến thêm một bước.

Lúc này, ánh mắt họ nhìn Lữ Thiếu Khanh trở nên nóng rực.

"Ngươi..."

Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhàng vung tay, trận truyền tống biến mất.

"Không ai nói cho các ngươi biết sao? Thế giới mới là thế giới của ta, do ta nắm giữ. Trong thiên hạ, chỉ có ta biết tọa độ truyền tống, cũng chỉ có ta mới có thể tạo dựng trận truyền tống."

Nói rồi, hắn chỉ tay ra sau lưng, "Trận truyền tống trước đó là do ta bố trí, giờ ta đã dỡ bỏ nó rồi... "

Trách Khải biến sắc, "Không phải là ảo thuật?"

Những người khác cũng vậy, họ chăm chú nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Trận truyền tống biến mất, họ còn tưởng ai đó đã che giấu nó.

"Vậy nên," Lữ Thiếu Khanh cười càng thêm vui vẻ, "Giờ nói chuyện được chưa?"

Đám người im lặng.

Nói ư, họ không muốn, cũng không cam tâm.

Những tu sĩ các châu tụ tập lại liên minh với nhau, trước khi đến đây đã chia chác lợi ích xong rồi.

Nói chuyện đồng nghĩa với việc phân chia lại lợi ích.

Mà lúc này, họ không hề có chút chủ động nào, nếu nói, thì có được bao nhiêu lợi lộc?

Gióng trống khua chiêng, vượt ngàn dặm xa xôi đến đây, là để ăn tiệc chứ không phải húp cháo.

Lùi một vạn bước mà nói, dù họ đồng ý, người phía dưới chưa chắc đã chấp nhận.

Trước mắt là lợi ích, dù ngươi là Đại Thừa kỳ cũng không có mặt mũi gì.

"Giờ làm sao?"

"Chư vị, có ý kiến gì không?"

Thần niệm của đám người không ngừng qua lại trao đổi, vội vàng bàn bạc.

"Nên cúi đầu trước hắn sao?"

"Cúi đầu ư, còn mặt mũi chúng ta để đâu?"

"Chỉ một mình hắn thôi mà, hắn rất mạnh nhưng chúng ta không cần sợ chứ?"

"Không phải hắn bị thương sao? Sao lại khỏe mạnh vậy?"

"Chúng ta bị lừa rồi sao?"

"Không được, tuyệt đối không thể cúi đầu như thế được."

"Muốn, thì cũng phải để chúng ta chủ động nói trước..."

Thần niệm điên cuồng trao đổi, chỉ trong chớp mắt, mười mấy hai mươi Đại Thừa kỳ đã đạt được ý kiến chung.

Bây giờ mà cúi đầu thì quá mất mặt, bọn họ không gánh nổi.

Hơn nữa, những người phía dưới cũng sẽ không đồng ý.

Trách Khải hít sâu một hơi, lại căng chặt người, cảnh giác cao độ nói, "Nói chuyện, chúng ta không thương lượng!"

"Trừ khi ngươi đáp ứng điều kiện của chúng ta, chúng ta mới có thể nói chuyện, không thì, không đời nào!"

Nói xong, Trách Khải đã sẵn sàng ngăn cản hoặc là bỏ chạy.

Hắn sợ mình sẽ rơi vào kết cục như Hàn Tu Đức.

Lữ Thiếu Khanh không nổi nóng mà tươi cười nói, "Ý là không muốn nói chuyện đúng không?"

Thấy Lữ Thiếu Khanh không có động thủ.

Gan của những người khác cũng bắt đầu lớn hơn.

"Không sai, không muốn nói."

"Không đáp ứng điều kiện của chúng ta, không có gì để nói."

"Nhiều người như vậy, chúng ta sợ cái gì?"

"Đánh nhau, chúng ta có thể đánh không lại ngươi, nhưng người của ngươi đánh thắng được chúng ta sao?"

Lữ Thiếu Khanh thở dài một tiếng, sau đó biểu lộ trở nên lạnh băng, cổ tay khẽ đảo, Mặc Quân kiếm xuất hiện trong tay.

"Vậy thì đánh đi!"

Nói xong, một kiếm vung xuống, bao phủ toàn bộ đám Đại Thừa kỳ của Trách Khải.

Hai đạo kiếm quang trắng như hai con song long đen trắng gầm thét giữa đất trời.

"Ông!"

Kiếm ý hung hãn khuếch tán khắp nơi, tất cả mọi người cảm thấy mình như bị ném vào trong biển lửa.

Sau một khắc, tất cả mọi người cảm nhận được thiên địa tràn ngập màu sắc vô tận, rực rỡ chói mắt.

Quang mang rực rỡ khiến người ta theo bản năng phải trừng to mắt.

Sau một khắc!

"A!"

Vô số tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Tựa như những đường cong đen treo lơ lửng trên trời bỗng nhiên lay động, vô số tu sĩ ôm mắt, kêu thảm từ trên trời rơi xuống.

Ngay cả dư ba cũng không phải thứ mà tu sĩ cấp thấp bình thường có thể chịu được.

Rất nhiều người không chỉ cảm giác mắt sắp mù, mà cả linh hồn cũng như bị tan biến trong ánh quang mang kia.

Linh hồn của họ dường như đang phơi mình dưới ánh mặt trời, tan ra như tuyết xuân.

"Khốn, đáng chết!"

"A, ghê tởm!"

Tiếng kêu thảm thiết không chỉ có của các tu sĩ bình thường, mà cả Trách Khải cùng những Đại Thừa kỳ khác cũng thét lên.

Dù họ là Đại Thừa kỳ, nhưng đối diện với một kiếm do Lữ Thiếu Khanh tự tạo ra, bọn họ cũng không thể chống đỡ được.

Trách Khải nhắm chặt hai mắt, nhưng vẫn cảm thấy chói mắt kinh khủng, hắn thậm chí có xúc động muốn đâm mù mắt mình.

Bất kể hắn ngăn cản thế nào, ánh quang mang rực rỡ đó vẫn có thể đâm thẳng vào linh hồn, khiến hắn đau đớn không muốn sống.

Từng đạo quang mang chính là từng đạo kiếm ý, rơi xuống thân thể, đâm trúng linh hồn.

Bất cứ thủ đoạn nào cũng không thể ngăn cản được, ngay cả thần thức cường đại cũng bị xông đến tan nát, bị thương càng thêm thê thảm.

"Phốc!"

Trách Khải không chống đỡ nổi, phun ra một ngụm tiên huyết.

Có cái thứ nhất, sẽ có cái thứ hai, chỉ trong chốc lát, Trách Khải đã nôn ra mấy ngụm máu.

Linh hồn của hắn bị phá hoại, thân thể bắt đầu nứt toác, sắp không chịu nổi.

Bất quá, hắn vui mừng nhận thấy quang mang bắt đầu biến mất, uy lực yếu dần, tinh thần hắn chấn động, tiếp tục cắn răng kiên trì.

Cuối cùng, gắng gượng thêm mấy hơi thở, quang mang biến mất, mọi thứ trở lại bình thường.

Quang mang lộng lẫy lui đi, Trách Khải từ từ mở mắt, trong một thoáng, trước mắt hắn trắng xóa, không thấy gì cả.

Một lát sau, Trách Khải mới hồi phục.

Nhưng khi nhìn đồng bạn xung quanh, sắc mặt Trách Khải khó coi, trong lòng đồng thời sinh ra càng nhiều sợ hãi.

Đã có vài đồng bạn biến mất, nơi xa truyền đến dao động trùng tổ.

Có người không chịu đựng nổi, đã sụp đổ dưới công kích của Lữ Thiếu Khanh, những người còn lại thì thương thế nặng nhẹ khác nhau.

Trách Khải thấy vậy trong lòng phát lạnh, sợ hãi ngày càng tăng.

Một kiếm của Lữ Thiếu Khanh đã khiến cho tất cả bọn họ ít nhiều đều bị thương.

Đây là chuyện mà người tài giỏi làm được ư?

Hắn thật sự là Đại Thừa kỳ?

Những người khác cũng toát mồ hôi lạnh, sợ hãi tột độ nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Mọi người thật sự ở cùng một cảnh giới ư?

"Tốt," Lữ Thiếu Khanh cười hỏi, "Có thể nói chuyện chưa?"

Đồng thời, trong tay hắn lại đang nắm giữ một Nguyên Thần...