Lữ Thiếu Khanh nắm Nguyên Thần trong tay, đám người chú ý tới cảnh tượng này, không khỏi im lặng.

Hàn Tu Đức!

Nguyên Thần của Hàn Tu Đức lại một lần nữa bị Lữ Thiếu Khanh bóp trong tay.

Điều này đồng nghĩa với việc hắn vừa bị kiếm quang đánh tan xác.

Bị đánh nổ tới ba lần, Nguyên Thần của Hàn Tu Đức đã cực kỳ suy yếu, ngay cả giãy giụa cũng lộ vẻ bất lực.

Lần đầu tiên bị bóp trong tay, Hàn Tu Đức còn có thể giãy giụa như cá vừa lên bờ.

Hiện tại Hàn Tu Đức giống như bị trượt dài rồi bị lôi lên bờ, hấp hối nửa sống nửa chết.

Thấy cảnh tượng này, đám người trong lòng lạnh toát, cũng đồng thời cảm thấy thương cảm cho hắn.

Quá thê thảm!

Nếu hỏi ai thảm nhất hôm nay ở đây, tất cả mọi người không chút do dự dành cho Hàn Tu Đức một phiếu.

Hàn Tu Đức giãy giụa vài cái liền bất động.

Hôm nay là ngày hắn bị sỉ nhục.

Lữ Thiếu Khanh bắt hắn như bắt gà, điên cuồng giết chóc.

Hắn đã tuyệt vọng, thậm chí mong Lữ Thiếu Khanh giết mình.

"Giết ta đi!"

Hàn Tu Đức truyền ra thần niệm, mang theo sự cầu xin.

Giết hắn, có lẽ mới giữ lại chút tôn nghiêm cuối cùng cho hắn.

Lữ Thiếu Khanh cất tiếng nói, "Giết gì mà giết!"

"Ta chẳng đã nói sao? Hòa bình thế giới là ước mơ lớn nhất của ta!"

Sau đó, Hàn Tu Đức cảm thấy mình tự do.

Nguyên Thần hắn lóe lên, xây dựng lại thân thể ở ngoài ngàn dặm.

Sau khi xây dựng lại thân thể, sắc mặt hắn trắng bệch, thở hổn hển từng hơi.

Giờ phút này, sức chiến đấu của hắn đã cạn kiệt.

Lữ Thiếu Khanh vẫy tay với hắn, Hàn Tu Đức trong lòng âm thầm kêu khổ.

Hắn không muốn tới, nhưng lại không dám không tới.

Vừa nãy muốn chết, giờ thấy mình không chết, tự nhiên không muốn chết.

Hắn kiên trì bước tới, nhưng vẫn một mực đứng về phía Trách Khải và những người kia.

Đồng thời hắn cũng phát hiện vị trí đứng của các đồng bạn Trách Khải đã gần nhau hơn rất nhiều, không còn trải thành hình quạt như trước.

Lữ Thiếu Khanh hỏi Hàn Tu Đức, "Thế nào, nói chuyện được chưa?"

Hàn Tu Đức bị Lữ Thiếu Khanh hỏi mà run rẩy cả người, có xúc động muốn khóc.

Đừng bắt nạt ta nữa được không?

Ta đã yếu đuối lắm rồi.

Ngươi muốn giết gà dọa khỉ, thì kiếm con gà khác đi.

"Các ngươi nói chuyện được không?"

Trong lòng Hàn Tu Đức có chút sụp đổ, hắn trực tiếp gật đầu, "Có thể nói!"

Mặt mũi gì chứ, để nó gặp quỷ đi.

Hắn không muốn phải chịu tội nữa.

Lữ Thiếu Khanh nhếch miệng cười, vô cùng hài lòng với sự thức thời của Hàn Tu Đức, "Không tệ!"

Tiếp theo, Lữ Thiếu Khanh nhìn Trách Khải và những người còn lại, "Còn các ngươi thì sao? Nói chuyện được không?"

"Yếu như gà thế này, đừng dựa vào chỗ hiểm chống cự nữa."

Mấy người này còn yếu hơn cả tu sĩ Độn Giới Đại Thừa kỳ.

Má nó!

Trong lòng Trách Khải và đồng bọn rất tức giận.

Nhưng cũng rất bất đắc dĩ.

Lữ Thiếu Khanh nói bọn họ yếu, bọn họ không thể phản bác.

Sự cường đại của Lữ Thiếu Khanh khiến bọn họ nghi ngờ chính mình.

Rốt cuộc ai mới là Đại Thừa kỳ thật sự?

Trách Khải và những người khác im lặng. Lòng bọn họ dao động.

Có Hàn Tu Đức đồng ý trước, không ít người trong bọn họ đã có ý muốn nói chuyện.

Chủ yếu là vì Lữ Thiếu Khanh quá mạnh, mười mấy hai mươi người bọn họ không chống lại nổi một kiếm của hắn.

Đánh nhau, bọn họ không có lòng tin.

Thấy bọn họ im lặng, Lữ Thiếu Khanh vẫy tay.

Kha Hồng dẫn đầu, một nhà ba phái, các thế lực Đông Minh, những Đại Thừa kỳ này nối đuôi nhau đứng sau lưng Lữ Thiếu Khanh.

Số người không nhiều, cũng chỉ mười một mười hai người.

So với đám người Trách Khải ít đi gần một nửa.

Sau khi Kha Hồng và những người khác đến, sắc mặt của Trách Khải càng thêm khó coi.

Lữ Thiếu Khanh từng bước ép sát, hỏi lại lần nữa, "Thế nào? Các ngươi có tự tin đánh thắng chúng ta không?"

Nếu đám Trách Khải không bị thương, bọn họ tuyệt đối không để Kha Hồng vào mắt.

Đánh nhau, ít nhất cũng là hai đánh một.

Bây giờ lại khác, một kiếm của Lữ Thiếu Khanh xuống, ít nhiều gì mọi người đều bị thương, sức chiến đấu suy giảm.

Đánh tiếp, bọn họ không có lòng tin.

Lại một hồi thần niệm điên cuồng trao đổi, cuối cùng Trách Khải và những người khác đạt được một ý kiến thống nhất.

"Được!" Trách Khải được đề cử làm đại diện, "Vậy thì nói!"

Cùng được đề cử làm đại diện còn có kẻ xui xẻo Hàn Tu Đức, hắn nói thẳng, "Ngươi nói đi, điều kiện của ngươi là gì?"

Lữ Thiếu Khanh nhếch miệng cười, "Chẳng phải các ngươi muốn đến thế giới của ta sao?"

"Ta có thể bố trí trận truyền tống đến mỗi châu cho các ngươi, giúp tất cả mọi người mau chóng tiến vào thế giới của ta."

Trách Khải, Hàn Tu Đức, thậm chí Kha Hồng và những người khác đều ngơ ngác.

Đây gọi là đàm phán gì?

Nếu biết Lữ Thiếu Khanh muốn làm vậy, còn làm cái quái gì mà kéo quân đến gây sự.

Trách Khải, Hàn Tu Đức và đồng bọn thì mặt mày bí xị như táo bón, khó chịu muốn chết.

Đặc biệt là Hàn Tu Đức.

Hắn nhìn Lữ Thiếu Khanh bằng ánh mắt đầy oán hận, hận không thể dùng oán khí đè chết hắn.

Ngay từ đầu sao ngươi không nói rõ?

Ngươi mà nói rõ, ta là người đầu tiên đồng ý.

Mà những người đi theo Hạ Ngữ, Tuyên Vân Tâm tới, chuẩn bị nghe ngóng tin tức như Giản Bắc, Quản Đại Ngưu thì nhìn nhau.

Tốn công vô ích, không tiếc liều mạng với người, đến cuối cùng là vì cái gì?

"Thật sao?" Trầm mặc hồi lâu, Trách Khải nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Điều kiện của ngươi là gì?"

Nghe vậy mọi người mới kịp phản ứng, đúng rồi.

Lữ Thiếu Khanh chắc chắn có đồ hắn muốn, không thể nào cho không.

"Điều kiện rất đơn giản!" Lữ Thiếu Khanh nói điều kiện của mình trong ánh mắt mong chờ của mọi người, "Ta muốn các ngươi thề rằng, sau khi đến thế giới của ta, không được đối địch với Lăng Tiêu phái ta."

Ánh mắt mọi người nhìn Lữ Thiếu Khanh đều thay đổi.

Kha Hồng trực tiếp vuốt râu mép, cười tủm tỉm.

Hảo hài tử!

Không hổ là đệ tử kiệt xuất nhất của Lăng Tiêu phái ta.

"Ta lạy hồn!" Giản Bắc và Quản Đại Ngưu gần như đồng thời kêu lên.

Hai người nhìn Lữ Thiếu Khanh bằng ánh mắt đầy sùng bái.

"Đây chính là mục đích thật sự của đại ca sao?"

"Mục đích là vì Lăng Tiêu phái!"

Quản Đại Ngưu không nhịn được thán phục, "Chậc chậc, tên khốn này, gian xảo, ai mà chơi lại hắn?"

"Lăng Tiêu phái có thể bay lên..." Giản Bắc nhìn bóng lưng Lữ Thiếu Khanh, tràn đầy ngưỡng mộ.

Đệ tử như vậy, thế lực nào mà không muốn?

Đến thế giới mới, Lăng Tiêu phái không cần lo lắng có người đối đầu.

Có thể an tâm ổn định phát triển, tốc độ phát triển sẽ nhanh hơn bất kỳ thế lực nào, tương lai nhất định sẽ trở thành lão đại ở thế giới mới...