Mọi người nhìn Lữ Thiếu Khanh, trong lòng đều thầm bội phục hắn.

Tất cả đều là vì môn phái mà suy nghĩ.

Trách Khải và những người khác dù khó chịu Lữ Thiếu Khanh, nhưng giờ phút này cũng không khỏi không phục.

Vì môn phái, không tiếc bày ra bộ dạng liều mạng, một mình đối mặt tất cả bọn họ.

Sự quyết đoán này, không mấy người có được.

Nhưng mà!

Trách Khải và vài người khác trong lòng vẫn còn nghi ngờ.

Tốn công tốn sức, chỉ vì vậy thôi sao?

Hàn Tu Đức đã bị đánh sợ, hắn là người đầu tiên lên tiếng, trong giọng nói không biết từ lúc nào đã mang theo sự e ngại, "Chỉ vậy thôi? Không còn gì khác sao?"

Dù lòng trung thành rất đáng khen, nhưng tốn công sức lớn như vậy, chỉ vì một mục tiêu nhỏ bé này, ít nhiều khiến người cảm thấy không thực tế.

"Chỉ vậy thôi mà," Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên nói, "Chẳng phải các ngươi thấy còn có gì khác sao?"

"Thật không có gì khác sao?" Trách Khải cũng hỏi.

"Nói nhảm, thề đi!" Lữ Thiếu Khanh tức giận nói, "Nhanh lên, không thấy lãng phí thời gian rất đáng xấu hổ sao?"

Nói rồi thần niệm của họ lại tiếp tục điên cuồng va chạm, thảo luận.

Cuối cùng, sau khi bọn họ bàn bạc xong, Trách Khải nói, "Được, chúng ta đáp ứng ngươi, cam đoan không đối địch với Lăng Tiêu phái."

Đáp ứng, với họ cũng chẳng có gì bất lợi.

Đến thế giới mới, cũng cần có thời gian khai phá, lấy đâu ra thời gian mà đi tìm người khác gây phiền phức, gây thù chuốc oán?

Lữ Thiếu Khanh hét lên, "Cam đoan? Cam đoan đáng giá mấy đồng bạc?"

"Các ngươi là người Trung Châu à?"

"Ta không cần cam đoan, ta muốn các ngươi thề."

"Móa!" Giản Bắc và Quản Đại Ngưu trong lòng chửi ầm lên.

Quản Đại Ngưu phì phò nói, "Thật không ra cái gì!"

"Người Trung Châu làm sao? Người Trung Châu chọc hắn lúc nào vậy?"

"Đồ hỗn đản!"

Giản Bắc đoán, "Đại ca chắc chắn đã bị ai đó tổn thương trái tim, nếu không sẽ không có thành kiến lớn với người Trung Châu như vậy."

Nói rồi, cậu ta cố ý nói lớn tiếng một chút, chỉ mong muội muội nghe được.

"Thề?" Mặt Trách Khải và những người khác trở nên khó coi.

Cho dù là Đại Thừa kỳ, lời thề cũng sẽ gây ảnh hưởng đến bọn họ.

Một khi không tuân thủ, lời thề phản phệ, đạo tâm sụp đổ, thậm chí vong mạng.

Ở điểm này, Đại Thừa kỳ cũng chẳng khác gì so với tu sĩ bình thường.

"Sao? Không muốn à?" Lữ Thiếu Khanh hừ hừ nói, "Ta biết ngay mà, cam đoan có ích gì đâu."

"Nếu các ngươi thực lòng, thề một tiếng thì làm sao?"

Trách Khải và những người khác còn đang chần chừ.

Mà Hàn Tu Đức đã sợ rồi, liền người đầu tiên thề, "Ta thề, ta và người của ta tuyệt đối không đối địch với Lăng Tiêu phái, nếu có vi phạm, trời tru đất diệt..."

Móa!

Trách Khải và những người khác im lặng nhìn Hàn Tu Đức.

Vội vậy sao?

Cho chút thời gian để mọi người cân nhắc một chút không được à?

Lữ Thiếu Khanh rất hài lòng với biểu hiện của Hàn Tu Đức, đây mới là tuấn kiệt.

"Không tệ, đến lúc đó ta sẽ đưa cho ngươi cái truyền tống lớn hơn một chút."

Hàn Tu Đức mắt sáng lên, "Cảm ơn công tử!"

Kẻ mạnh làm vua, Lữ Thiếu Khanh đã đánh nổ hắn ba lần, đủ để hắn nhận thấy sự cường đại của Lữ Thiếu Khanh.

Trong lòng sinh ra sự e ngại.

Hiện tại Lữ Thiếu Khanh lại cho một quả ngọt.

Đánh rồi xoa, một tiếng công tử này đã cam tâm tình nguyện kêu.

Lữ Thiếu Khanh không ép buộc Trách Khải và những người khác, hắn quay sang một nhà ba phái và những người Đại Thừa kỳ Đông Minh nói, "Các ngươi cũng thề đi."

"Thề đi, ta hứa sẽ cho các ngươi chứng thực."

"Không thề thì đừng có mong nhé."

"Đại ca!" Giản Bắc xông lên, "Đến chúng ta mà cũng phải đề phòng sao?"

Lữ Thiếu Khanh rất tự nhiên, nói hùng hồn, "Ngươi với ta không phải người một nhà, dựa vào đâu mà không đề phòng?"

Giản Bắc nghe vậy, mừng như mở cờ trong bụng, vui vẻ nói, cậu ta nói với phụ thân của mình, "Phụ thân cứ theo ý của đại ca mà làm."

"Mọi người đều đối xử như nhau, rất tốt."

Xem ra đại ca vẫn chưa động tay với muội muội, tốt quá rồi.

Một nhà ba phái sớm đã được chứng kiến sự đáng sợ của Lữ Thiếu Khanh, chuyện đã xảy ra ở Độn Giới cũng không thể giấu được bọn họ.

Bọn họ không có ý định đối đầu với Lữ Thiếu Khanh, huống chi, bây giờ bọn họ còn muốn nhờ vào Lữ Thiếu Khanh để tiến vào thế giới mới.

Thề không đối địch với Lăng Tiêu phái, là một chuyện hết sức bình thường.

Một nhà ba phái và người Đông Minh không hề do dự, sảng khoái thề.

Trách Khải và những người khác thấy người Trung Châu, Đông Châu đều đã thề, cuối cùng cũng đều nhao nhao đi theo thề.

Sau khi phát thệ xong, bầu không khí giữa đám người thay đổi.

Trước đó căng thẳng, bây giờ mọi người phảng phất đã là người trên cùng một thuyền, bầu không khí lập tức trở nên hòa hoãn.

Còn chuyện đánh nhau, đã sẽ không xảy ra nữa.

Quản Đại Ngưu lẩm bẩm, "Tên hỗn đản này, thủ đoạn vẫn là quá bất ngờ."

"Một trận đại chiến cứ như vậy được hóa giải."

Áp lực quá lớn tiêu tan, Quản Đại Ngưu cũng cảm thấy thể xác và tinh thần nhẹ nhõm.

Hắn vươn vai một cái, "Vậy thì thiên hạ thái bình, mọi người chậm rãi tiến vào thế giới mới nhé."

"Đúng vậy," Lữ Thiếu Khanh nói với Trách Khải và những người khác, "Được rồi, bây giờ sẽ nói cho các ngươi biết sự bình yên của thế giới mới."

"Qua chút thời gian ta sẽ bố trí trận pháp cho các ngươi..."

Lời còn chưa dứt, Lữ Thiếu Khanh bỗng há miệng ra, một ngụm máu tươi phun thẳng ra ngoài.

Máu tươi phun ra, máu bắn tung tóe đầy trời, nhìn thấy mà kinh hãi.

Một màn đột ngột làm mọi người sợ ngây người.

Chuyện gì xảy ra?

"Thiếu Khanh!"

Kha Hồng, Thiều Thừa và những người khác quá sợ hãi, vội vàng chạy lại.

Thân thể Lữ Thiếu Khanh lắc lư hai cái, cuối cùng từ trên trời rơi xuống, được Thiều Thừa chạy tới đỡ lấy.

"Thiếu Khanh, ngươi có sao không?"

"Đại ca, ngươi sao vậy?"

Mặt Lữ Thiếu Khanh trắng bệch, khoát tay, "Không, không sao, chỉ là vết thương nhỏ thôi..."

"Cái này, cái này..."

Bỗng nhiên có người nói, "Ngươi quả nhiên bị thương, lúc đánh với chúng ta, ngươi một mực cố gắng ép vết thương lại, bây giờ không ép được nữa..."

Trách Khải và những người khác sắc mặt vô cùng khó coi, trừng mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh.

"Ghê tởm, chúng ta đều bị lừa!"

"Đáng ghét, nếu như lúc đó chúng ta kiên trì thêm..."

Trách Khải cũng nghiến răng, "Ngươi thật to gan, dám hù dọa chúng ta..."