Lữ Thiếu Khanh được sư phụ đỡ lấy, sắc mặt hắn tái nhợt đến đáng sợ.

Lữ Thiếu Khanh nhìn đám người Trách Khải đang nắm chặt nắm đấm, nở nụ cười nhàn nhạt, "Ta chưa từng lừa gạt các ngươi."

"Ta bị thương, nhưng các ngươi không kiên trì được, đâu có liên quan gì đến ta?"

Móa!

Trách Khải, Hàn Tu Đức cùng những người khác tức đến muốn nổ tung.

Ngực bọn họ phập phồng dữ dội, lửa giận đồng loạt bùng phát trong cơ thể.

Điên cuồng thiêu đốt, có cảm giác như muốn thiêu rụi cả linh hồn.

Sống lâu như vậy, tuổi tác của bất kỳ ai trong số bọn họ đều lớn hơn Lữ Thiếu Khanh, họ đều cho rằng mình hiểu biết rộng, trải qua vô số sóng gió, là cáo già trong đám cáo già.

Nhưng tất cả bọn họ đều đồng loạt bị Lữ Thiếu Khanh cho một vố đau điếng.

Bị một tên nhóc miệng còn hôi sữa mà họ nghĩ đùa bỡn, ai chịu nổi?

Cảm giác này giống như đi nhà chứa không trả tiền.

Bọn họ giống như bị người ta chơi gái không mất tiền, không tại chỗ vỡ mạch máu thì cũng được coi là dưỡng sinh điều độ rồi.

"Tiểu tử, ngươi dám lừa gạt chúng ta?"

"Ngươi có biết mình đang làm gì không?"

"Đáng chết!"

Một vài Đại Thừa kỳ thật sự không thể nhẫn nhịn được nữa, gầm thét với Lữ Thiếu Khanh.

Bọn họ như những con hổ, sư tử nổi giận, mắt trợn trừng, vẻ mặt vặn vẹo, hận không thể xé Lữ Thiếu Khanh thành từng mảnh.

Ánh mắt Hàn Tu Đức lóe lên, "Ngươi thật to gan, ngươi không sợ chết sao?"

"Đừng quên hiện giờ ngươi đang bị thương."

Trong lòng Hàn Tu Đức có một giọng nói đang điên cuồng gào thét, xúi giục, khiến cơ thể hắn run nhẹ.

Hôm nay hắn bị Lữ Thiếu Khanh đánh nổ ba lần, mặt mũi hoàn toàn mất hết.

Đời này không còn mặt mũi nào ngẩng đầu lên được nữa.

Bây giờ, có một cơ hội để hắn ngẩng đầu, hắn rất động lòng.

Lữ Thiếu Khanh liếc mắt đã nhìn thấu tâm tư nhỏ của hắn, ôn tồn nhắc nhở hắn, "Nhớ kỹ những gì mình đã thề nhé."

"Phụt!"

Hàn Tu Đức không khỏi ôm ngực, hắn cảm thấy mình muốn thổ huyết.

Lại quên mất điều này.

Những người khác nhìn Lữ Thiếu Khanh với ánh mắt đã khác.

Sắc mặt đám người Trách Khải lại một lần nữa trở nên khó coi.

Một lời thề đã trói buộc những người này lại.

Như một chiếc vòng kim cô, khiến họ tức giận mà không thể bộc phát, có sức mạnh mà không thể thi triển.

Đối diện với Lữ Thiếu Khanh, họ chỉ có thể bất lực nổi giận, ngoài việc trong lòng ra sức "thăm hỏi" Lữ Thiếu Khanh, họ không làm được gì.

Đã phát thề rồi, cục diện hiện tại vẫn do Lữ Thiếu Khanh quyết định.

Đây chính là sức mạnh của việc nắm giữ công nghệ cốt lõi.

Ngoài Lữ Thiếu Khanh ra, không ai khác có thể tạo ra truyền tống trận đến thế giới mới.

Giản Bắc và Quản Đại Ngưu lại một lần nữa điên cuồng than thở.

"Ngọa Tào, cái tên hỗn đản này có phải người không vậy?" Quản Đại Ngưu không thể không bội phục.

Bị thương, hơn nữa còn là bị Đọa Thần Sứ đánh trọng thương, mà vẫn có thể ép đám người Trách Khải đến mức này, khiến bọn họ không thể tạo ra nửa gợn sóng.

Lữ Thiếu Khanh như vậy, hắn không thể không phục sát đất.

"Đại ca đúng là quá giỏi." Giản Bắc xúc động muốn đi ôm chân Lữ Thiếu Khanh mà lạy.

"Lăng Tiêu phái có đại ca, đúng là may mắn."

"Nếu đại ca là người nhà họ Giản chúng ta thì tốt rồi. . ."

Giản Bắc thậm chí không nhịn được mà ảo tưởng, nếu Lữ Thiếu Khanh là người của mình, Trung Châu còn có năm nhà ba phái, mà chỉ có một nhà ba phái?

Giản gia đã sớm nhất thống thiên hạ.

Quản Đại Ngưu nhắc nhở, "Em gái ngươi kìa!"

"Móa!" Giản Bắc lườm Quản Đại Ngưu, "Đừng có nhắc đến em gái ta!"

"Thiếu Khanh sư đệ, thật là. . ." Hạ Ngữ nhẹ nhàng lên tiếng, trong mắt lộ rõ vẻ kinh ngạc.

"Hắn là người như vậy," Mạnh Tiểu lo lắng nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Tiểu Y muội muội nói, hắn luôn tự mình suy tính."

Tuyên Vân Tâm nhìn Lữ Thiếu Khanh, đôi mắt đẹp lay động đầy xót xa, "Thật là một kẻ gây chuyện!"

Tuy nhiên, Tuyên Vân Tâm cũng hiểu rõ, đây là biện pháp tốt nhất.

Mặc dù bị thương nặng hơn, nhưng kết quả đối với mọi người đều là tốt đẹp.

Giản Nam cũng mở miệng, "Lòng mang thiên hạ, đây mới thật sự là anh hùng!"

Mẹ nó!

Giản Bắc nghe vậy trong lòng gióng lên hồi chuông báo động lớn.

Tuy là phục sát đất, nhưng giờ phút này, Giản Bắc phải đóng vai một Giang Tinh, "Đại ca đơn thuần làm loạn, lỡ chống đỡ không nổi, kết quả sẽ càng tồi tệ hơn."

"Làm việc gì cũng phải suy nghĩ kỹ càng, tìm được biện pháp tốt hơn mới được."

Quản Đại Ngưu chẳng nể ai cả mà phản bác Giản Bắc, "Ngoài cách này, ngươi còn có biện pháp tốt nào?"

"Thực lực mới là biện pháp tốt nhất."

Thực lực không đủ, tuyệt thế diệu kế cũng vô dụng.

Lực lượng mạnh mẽ có thể nghiền nát mọi thủ đoạn.

Lữ Thiếu Khanh có thể đè ép những người này, tất cả là nhờ thực lực mạnh mẽ của hắn.

Mưu kế gì đó chỉ là phụ trợ thôi.

"Đúng như hắn nói, thế giới hòa bình thật sự."

"Gớm, ta còn tưởng hắn sẽ phải chịu khổ thêm chút nữa."

Mấy tên phế vật này không làm nên cơm cháo gì cả, mà lại không thể đánh lại tên hỗn đản đó được một chiêu.

Tuyên Vân Tâm quát to, "Ngươi bớt cãi nhau đi, cái miệng quạ đen này."

Mẹ kiếp!

Quản Đại Ngưu nổi giận.

Tại sao ta lại bị gán cái danh "miệng quạ đen", trong lòng ngươi không rõ sao?

Ở đây ai cũng có thể bảo ta im miệng, chỉ có mình ngươi là không được.

Quản Đại Ngưu lườm Tuyên Vân Tâm, "Cái rắm miệng quạ đen, ngươi nói xem, ta nói có sai sao?"

"Bây giờ còn có thể xảy ra vấn đề gì nữa? Bọn họ đều đã thề, không làm gì được, chẳng phải là thiên hạ thái bình sao, thì là cái gì?"

"Còn có kẻ địch nào nữa? Đọa Thần Sứ đã bị giết rồi, còn về Ma Tộc, mấy cô nương đó hận không thể cưới tên hỗn đản này về, Ma Tộc không thể tính là kẻ địch, bây giờ còn có vấn đề gì?"

"Không phải là thiên hạ thái bình thì là cái gì?"

Quản Đại Ngưu, với vai trò là một Thiên Cơ Giả, phân tích rõ ràng đạo lý, cực kỳ có lý.

Mạnh Tiểu nói, "Cho dù là như vậy, nhưng ngươi là miệng quạ đen, nhất định sẽ có chuyện."

"Chuyện cái rắm," Quản Đại Ngưu tức giận, "Nếu có vấn đề gì nữa, ta chính là miệng quạ đen. . . ."

Lúc này, Trách Khải lạnh lùng nói, "Mặc dù chúng ta đã phát thề, nhưng ngươi tính sai một việc."

Nói xong, hắn hung hăng bóp nát một lệnh bài trong tay, lệnh bài vỡ tan, một làn sóng dao động lan tỏa. . .