Ba động lan tỏa, đột ngột, ở phía xa, một luồng hào quang chói lọi bốc lên, sau một khắc, không gian rung chuyển dữ dội ập đến.

Không gian xung quanh phảng phất như đang run rẩy trong cơn sóng, phát ra tiếng vo vo.

Giản Bắc biến sắc, "Độn Giới truyền tống trận!"

Cơn sóng này, Giản Bắc sẽ không quên.

Chỉ có Độn Giới truyền tống trận mới có loại dao động đặc biệt này.

"Bọn hắn muốn làm gì?"

"Bọn hắn đã móc nối với người của Độn Giới?"

Giản Bắc theo bản năng kêu lên.

Quản Đại Ngưu thì có cảm giác muốn khóc.

Tại sao lại trùng hợp vậy chứ?

Mạnh Tiểu nộ trừng Quản Đại Ngưu, "Nhìn ngươi làm chuyện tốt."

Quản Đại Ngưu yếu ớt, mặt đỏ lên, "Quan, liên quan đến ta cái rắm."

"Người của Độn Giới sớm muộn cũng muốn đến, trùng hợp, đây chính là trùng hợp."

Hắn ta, tuyệt đối là trùng hợp.

Chính mình sao lại gặp nhiều chuyện trùng hợp đến vậy chứ?

Trong lúc Quản Đại Ngưu đang buồn bã, giọng Trách Khải vang lên, một lần nữa truyền khắp trời đất.

"Ngươi rất mạnh, nhưng mà, trên thế giới này có những người mạnh hơn ngươi."

Trách Khải hung hăng nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, "Ta cảm thấy, để người của Độn Giới đến nói chuyện với ngươi sẽ tốt hơn."

Độn Giới?

Sắc mặt người bên Lữ Thiếu Khanh đột nhiên trầm xuống.

Kha Hồng nói với Thiều Thừa, "Mang Thiếu Khanh đi!"

Độn Giới rất mạnh, đáng sợ nhất là có hơn ngàn tên Đại Thừa kỳ.

Dù là sau khi trải qua chiến đấu, hao tổn hơn một nửa, vẫn còn ba, bốn trăm người.

Lực lượng này, mười ba châu cộng lại cũng không phải là đối thủ của hắn, chứ đừng nói là Lăng Tiêu phái nhỏ bé.

Tâm tư Kha Hồng nhanh chóng xoay chuyển, ánh mắt rất nhanh trở nên kiên định.

Tiểu bối đã làm đủ nhiều cho môn phái rồi, việc còn lại cứ để lão già này gánh vác.

Dù phải bỏ cả tính mạng hắn cũng muốn bảo vệ an toàn cho Lữ Thiếu Khanh.

Chỉ cần Lữ Thiếu Khanh còn, Lăng Tiêu phái không tính là diệt vong.

"Đi cái gì mà đi!" Không ngờ là, Lữ Thiếu Khanh trực tiếp cự tuyệt, "Chỉ là Độn Giới, có gì to tát?"

"Cứ để bọn hắn đến, hôm nay ta ở đây sẽ nói chuyện đàng hoàng với bọn hắn."

Mọi người im lặng.

Cũng chỉ có Lữ Thiếu Khanh mới có thể khinh thị Độn Giới như thế.

Những người từng đi theo Lữ Thiếu Khanh đến Độn Giới biết rõ, Lữ Thiếu Khanh có vốn để khinh thị Độn Giới.

Nhưng là!

Giản Bắc lẩm bẩm, "Đại ca tuy rất lợi hại, hiện giờ huynh ấy bị thương thành bộ dạng này, vậy mà vẫn không coi Độn Giới ra gì sao?"

"Đại ca còn có chuẩn bị gì sao?"

Quản Đại Ngưu run rẩy, "Tên hỗn đản này, người của Độn Giới tới rồi mà hắn còn dám phách lối?"

Có thể nói Độn Giới xấu, nhưng không được nói đồ ăn của Độn Giới dở.

Chỉ cần không đụng phải những tồn tại như Đọa Thần sứ, sức mạnh của Độn Giới có thể coi thường cái vị diện này.

Người của Độn Giới đến, mười ba châu ở đây cộng lại cũng không phải là đối thủ.

Hơn nữa, nhìn bộ dáng, Trách Khải và đám người hội tụ ở đây, không thể nào không liên quan đến Độn Giới.

"Thiếu Khanh, đừng hồ nháo!" Thiều Thừa cũng căng thẳng đến đáng sợ.

Người của Độn Giới nhúng tay vào, nhìn qua là biết kẻ đến không có ý tốt.

Lữ Thiếu Khanh và Độn Giới sớm đã có hiềm khích, Độn Giới sẽ không dễ dàng bỏ qua cho Lữ Thiếu Khanh.

"Không sao đâu, sư phụ, người cứ yên tâm." Lữ Thiếu Khanh vẫn là câu nói đó, "Chỉ là Độn Giới mà thôi."

Thiều Thừa gấp đến độ mồ hôi nhễ nhại.

"Ngươi có cách gì không?"

Lữ Thiếu Khanh nhìn Thiều Thừa bằng một ánh mắt, thấy sự tự tin tràn đầy trong mắt Lữ Thiếu Khanh, Thiều Thừa ngẩn ra.

Thằng nhóc này, lại đang nghĩ gì đây?

Mặc dù lo lắng và bất an, nhưng lúc này, Thiều Thừa chỉ có thể lựa chọn tin tưởng đồ đệ.

Tiếng nổ từ phía xa vọng lại, không lâu sau, một luồng khí tức cường đại tràn ngập khắp đất trời.

"Hô!"

"Ầm ầm!"

Phảng phất như sấm sét giữa trời quang, khí tức khủng bố liên tục lan tỏa.

Vô số tu sĩ phổ thông đồng loạt thổ huyết ngã xuống.

Trong chốc lát, phảng phất như mưa trút, các tu sĩ đang ở trên trời lần lượt rơi xuống.

Cảnh tượng đáng sợ như vậy làm cho nhiều người sợ hãi.

Giản Bắc cắn răng, thân thể cũng run nhè nhẹ.

Áp lực cường đại làm cho một kẻ Hợp Thể kỳ như hắn cảm thấy muốn thổ huyết.

Rất nhanh, một giọng nói vang lên, "Thật là lũ phế vật!"

"Đây chính là năng lực của những người ngoại giới các ngươi sao?"

Giản Bắc, Quản Đại Ngưu liếc nhìn nhau, hai người càng run rẩy dữ dội hơn, đồng thanh kêu lên, "Tống, Tống Liêm!"

Chủ nhân giọng nói không ai khác, chính là giới chủ Độn Giới mà trước đó đã thấy ở Độn Giới, Tống Liêm.

Đồ đệ của Phù Vân Tử!

Sau khi nói xong, bóng dáng Tống Liêm xuất hiện trên đầu mọi người, nhìn xuống đám người.

Sau khi Tống Liêm xuất hiện, phía sau hắn cũng lần lượt hiện ra từng bóng người.

Có người lộ ra bộ mặt thật, có người ẩn mình trong hư không.

Nhưng không ngoại lệ, bọn hắn đều là Đại Thừa kỳ, tỏa ra khí tức kinh khủng.

Các tu sĩ ở mười ba châu cảm nhận được khí tức kinh khủng, tất cả mọi người đều cảm thấy da đầu tê dại.

Mỗi một vị Đại Thừa kỳ dường như đều mạnh hơn so với các tu sĩ Đại Thừa kỳ ở mười ba châu.

"Năm, năm mươi bảy vị. . . ."

Về số lượng người, càng làm cho các tu sĩ của mười ba châu run rẩy.

Độn Giới vừa ra tay đã có năm mươi bảy vị Đại Thừa kỳ, nhiều hơn so với tất cả Đại Thừa kỳ ở mười ba châu cộng lại.

"Đây, đây chính là nội tình của Độn Giới sao?"

"Trời, trời ạ. . ."

"Ai có thể chống lại bọn họ?"

"Ha ha, xem ra hiện giờ, Độn Giới đang đứng về phía chúng ta?"

"Tốt, tốt quá rồi, có người của Độn Giới ở đây, chúng ta càng không cần sợ Lăng Tiêu phái và Lữ Thiếu Khanh nữa. . ."

Ánh mắt của Tống Liêm nhìn đám người đầy khinh thường, khi rơi trên người Lữ Thiếu Khanh, sắc mặt hắn biến đổi liên tục, thể hiện nội tâm đang dậy sóng kịch liệt.

"Nhìn gì vậy, chưa thấy trai đẹp sao?" Lữ Thiếu Khanh không hề nể mặt Tống Liêm, khiến biểu cảm của Tống Liêm càng thêm khó coi.

"Láo xược, đến nước này rồi ngươi còn dám ngông cuồng như vậy sao?" Tống Liêm đè giọng, trong giọng nói sát ý ai cũng có thể nghe ra được.

"Ta thấy ngươi mới láo xược đấy," Lữ Thiếu Khanh bước lên một bước, không cần Thiều Thừa đỡ, lạnh lùng nói, "Sư phụ ngươi không cấm túc ngươi sao?"

"Lời ta đã từng nói, các ngươi coi như gió thoảng bên tai?"

Nghe vậy, Tống Liêm cười phá lên, "Sư phụ ta đã bế quan rồi, ông ta già rồi nên lú lẫn, thế mà lại sợ một tiểu hỗn đản ngoại giới miệng còn hôi sữa như ngươi."

"Ta thừa nhận ngươi rất mạnh, nhưng bây giờ, ngươi lại là lúc yếu nhất. . ."