Yếu nhất lúc này?

Tất cả mọi người cùng nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh mặt trắng bệch, khóe miệng còn vương vết máu, toàn thân trên dưới đều lộ ra vẻ suy yếu.

Vừa rồi Lữ Thiếu Khanh thổ huyết, mọi người đều thấy rõ ràng.

Không ai nghi ngờ vết thương của Lữ Thiếu Khanh.

Đặc biệt là Giản Bắc, Quản Đại Ngưu bọn người, càng hết lòng tin tưởng không chút nghi ngờ.

Bọn hắn tận mắt nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh cùng Đọa Thần sứ chiến đấu, Lữ Thiếu Khanh đích xác bị Đọa Thần sứ đánh trúng.

Đánh thổ huyết liên tục, nếu không có Kế Ngôn kịp thời xuất hiện, Đọa Thần sứ thật sự đã bóp chết Lữ Thiếu Khanh.

"Lần này phiền phức lớn rồi." Giản Bắc khẩn trương, lòng bàn tay bắt đầu đổ mồ hôi.

Thù hận giữa Lữ Thiếu Khanh và Độn Giới không thể hóa giải.

Tống Liêm, người giới chủ đích thân ra mặt, càng không có đường lui.

Hai bên đã ở thế không chết không thôi.

Giản Nam hừ một tiếng, liếc Quản Đại Ngưu, "Hắn nói không sai, ngươi quả nhiên là cái miệng quạ đen."

Hắn?

Giản Bắc ôm ngực, trước đó còn gọi công tử kia mà.

Bây giờ liền dùng "hắn" thân mật vậy sao?

Quản Đại Ngưu ấm ức, "Trùng hợp, đều là trùng hợp."

"Hắn trêu chọc Độn Giới, Độn Giới giờ tới trả thù, chỉ là trùng hợp ta đuổi kịp."

Hai chữ trùng hợp ta đã ngán nói rồi.

Khi nào ta mới không phải nói trùng hợp đây?

Quản Đại Ngưu muốn khóc.

Tuyên Vân Tâm nói với Quản Đại Ngưu, "Ngươi tranh thủ mở miệng, giải quyết chuyện này, không thì ta đánh chết ngươi."

Móa!

Quản Đại Ngưu trừng Tuyên Vân Tâm, "Giải quyết? Ta giải quyết thế nào?"

"Ta không phải miệng quạ đen!"

Mạnh Tiểu hừ một tiếng, "Ngươi nói, nói chuyện này không có đường sống là được rồi."

"Cẩu thí!" Quản Đại Ngưu trừng đám nữ nhân kia, tóc dài kiến thức ngắn, "Ta nói giải quyết là có tác dụng à?"

"Tình thế bây giờ, còn có chỗ để lách sao?"

"Hắn giết đồ đệ, đồ tôn của người ta rồi, còn đánh nổ người ta, thù hận như biển, sao mà lách được?"

"Lần này, tất cả mọi người xong rồi. . ."

Mà ở không xa, Lữ Thiếu Khanh và Tống Liêm tiếp tục nói chuyện.

Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm hỏi, "Ngươi tới đây định giết ta sao?"

Vẻ mặt cười hớn hở, hoàn toàn không sợ, giống như không hề có thù hận gì với Tống Liêm.

Tống Liêm lạnh lùng nhìn Lữ Thiếu Khanh, sát khí ngút trời.

Hắn không nói gì, lại toát ra sát ý lạnh như băng, như gió lạnh gào thét, thổi đến mọi người rét run.

Mấy tu sĩ Đại Thừa kỳ của mười ba châu run rẩy trong lòng, chỉ riêng luồng khí thế này, bọn hắn đã biết mình không phải là đối thủ của Tống Liêm.

Người Độn Giới quả nhiên mạnh!

Trách Khải vừa run sợ vừa cười trên mặt, "Nhóc con, thế nào?"

"Trước mặt giới chủ, ngươi còn gì để nói?"

Chúng ta bị lừa, coi như mắc lừa.

Nhưng giới chủ thì khác, ngươi làm được gì?

"Nhóc con, ngươi chắc chắn phải chết!"

"Đúng đấy, đắc tội giới chủ, ngươi đừng hòng chạy!"

Các tu sĩ khác cũng nhao nhao lên tiếng.

Bọn họ thề không đối địch với Lăng Tiêu phái, nhưng không có nghĩa là bọn họ cam tâm phục Lữ Thiếu Khanh.

Bây giờ người Độn Giới đến, một cái đùi lớn hơn và dày hơn xuất hiện.

Là người khôn ngoan, đương nhiên hiểu phải làm sao.

Tống Liêm liếc nhìn một vòng, cười lạnh, "Xem ra ngươi ở ngoại giới quan hệ cũng chẳng có gì đặc biệt, ngươi quả thật là một kẻ ai ai cũng phỉ nhổ."

"Ai, không có cách," Lữ Thiếu Khanh vuốt tóc, hít một tiếng, "Không ai ghen ghét mới là tầm thường."

"Loại người vừa đẹp trai, lại có tài, mẹ nó, lại có thực lực như ta, bị người ghen tị rất bình thường."

Lữ Thiếu Khanh quay sang, nói với Đại Thừa kỳ của nhất gia tam phái, "Sao nào? Người Độn Giới tới, các ngươi muốn sang đó sao?"

Nhất gia tam phái, người Đông Minh mặc dù cũng rất muốn, nhưng giờ phút này, họ biết không thể tùy tiện mở miệng.

Có đôi khi, Tường Đầu Thảo dù sao cũng là thứ dễ bị vứt bỏ nhất.

Đương nhiên, nếu như cục diện thực sự đến mức không thể cứu vãn, bọn họ chắc chắn sẽ nghiêng về phe có lợi.

Nhìn bộ dạng điềm nhiên thản nhiên của Lữ Thiếu Khanh, Giản Bắc trong lòng nảy lên, "Đại ca không bình thường, hắn định làm gì?"

Quản Đại Ngưu lắc đầu, cảm thấy không thể nào, "Còn có thể làm gì?"

"Chắc cũng là vì chúng ta thôi."

"Tuy là hỗn đản, vẫn có chút lương tâm."

Lữ Thiếu Khanh thấy phía mình không ai mở miệng, ngược lại đắc ý nói với Tống Liêm, "Sao? "

"Muốn đánh nhau sao? Bên ta cũng không ít người, đánh nhau, ít nhất cũng làm rụng vài cái răng của ngươi."

Tống Liêm khinh thường, lạnh lùng lên tiếng, "Một đám người yếu đuối."

Sau khi khinh bỉ những người khác, hắn nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, "Giao ra tọa độ thế giới mới, ân oán giữa chúng ta xóa bỏ."

? ?

Mọi người đều ngơ ngác, nghi ngờ mình nghe nhầm.

Nhưng rất nhanh, người ở đây đều hiểu ra.

Ngay cả Độn Giới, bọn họ cũng thèm khát thế giới mới của Lữ Thiếu Khanh.

Bọn họ rầm rộ kéo đến đây, cũng là vì thế giới mới của Lữ Thiếu Khanh mà đến.

Trách Khải các Đại Thừa kỳ suýt khóc.

Sớm biết vậy, bọn họ đã tiếp tục ôm đùi Lữ Thiếu Khanh.

Bây giờ thì hay rồi, bọn họ giờ như kiểu kẻ hai mặt.

Rất nhiều người nhìn Lữ Thiếu Khanh với ánh mắt khác, trở nên nóng bỏng.

Người Độn Giới cũng muốn thế giới mới của Lữ Thiếu Khanh, đủ để chứng minh giá trị thế giới mới của Lữ Thiếu Khanh.

Giản Bắc kêu lên, "Móa, đại ca. . . . ."

Quản Đại Ngưu chửi thề, "Xem kìa, hèn hạ chưa?"

"Hỗn đản vô sỉ, suýt bị hắn lừa."

"Thật xấu, thật ghê tởm. . ."

Mẹ nó, sao lại là trùng hợp?

Ta với trùng hợp sao có duyên vậy chứ?

Tuyên Vân Tâm thấp giọng nói, "Thì ra hắn sớm đã biết điều này, cho nên mới e dè Độn Giới?"

Người có thể vào thế giới mới chỉ có Lữ Thiếu Khanh, có thể nói là nắm giữ công nghệ lõi.

Ai đến cũng đều phải dựa vào Lữ Thiếu Khanh.

"Nhưng!" Tuyên Vân Tâm ánh mắt lo lắng, "Còn một vấn đề lớn khác nữa. . . . ."