Người Độn Giới gõ trống khua chiêng, khí thế hừng hực kéo đến.

Vốn cho rằng muốn giết chết Lữ Thiếu Khanh, mục đích cuối cùng nhất lại là thế giới mới trong tay Lữ Thiếu Khanh.

Tất cả mọi người không ngờ lại xảy ra chuyện như thế.

Tống Liêm lại lên tiếng, "Ngươi có yêu cầu gì, cứ việc nói."

Tống Liêm là giới chủ Độn Giới, nắm quyền điều khiển Độn Giới, một đội quân ba bốn trăm Đại Thừa kỳ hùng mạnh do hắn chỉ huy.

Ngoại trừ đại trưởng lão Độn Giới, Tống Liêm hoàn toàn có thể được xưng là đệ nhất nhân Hạ Vị Diện.

Người như hắn chỉ cần dậm chân một cái, Hạ Vị Diện cũng phải rung chuyển vài phen.

Lời hắn nói bất kỳ yêu cầu gì cũng được, đổi lại bất kỳ tu sĩ nào, cũng đều sẽ điên cuồng, bao gồm cả Đại Thừa kỳ bình thường.

Ân tình của giới chủ Độn Giới, giá trị vô hạn, không phải ai cũng có được.

Trách Khải và những người khác đã thở dốc nặng nề, ghen tị đến mức hai mắt đỏ hoe.

Bọn hắn chỉ hận chuyện tốt như vậy không rơi vào đầu mình.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, không hề mảy may động lòng trước Tống Liêm, "Giới nghèo nàn của các ngươi có gì đáng giá mang ra?"

Linh thạch Độn Giới chắc chắn không nhiều nhặn gì, vật tư có lẽ có chút ít, nhưng cũng chẳng lọt vào mắt xanh Lữ Thiếu Khanh.

Huống chi, đây cũng không phải là thứ Lữ Thiếu Khanh muốn.

Tống Liêm nhíu mày, trong lòng không thoải mái.

Hắn đã mở lời như vậy, là đã quá nể mặt Lữ Thiếu Khanh rồi.

Tu sĩ khác được hắn đối đãi như thế, đã sớm quỳ xuống dâng cả tim gan, coi hắn như phụ mẫu mà hiếu kính.

Hắn hừ một tiếng, nhắc lại lần nữa, "Ngươi muốn gì? Cứ việc nói."

"Ta giết đồ đệ của ngươi, ngươi không định báo thù sao?" Lữ Thiếu Khanh cười nhạt hỏi.

"Ta tuy rất hận ngươi, hận đến mức muốn xé xác ngươi thành trăm mảnh," ánh mắt Tống Liêm lóe lên, sát ý tràn ngập trong mắt, "Nhưng vì Độn Giới, vì thiên hạ chúng sinh, ân oán giữa chúng ta không là gì cả."

Sau khi nói, Tống Liêm ưỡn thẳng người, hai mắt đỏ hoe, làm ra vẻ sẵn lòng gạt bỏ ân oán cá nhân vì đại nghĩa thiên hạ.

Bộ dáng này khiến nhiều người không khỏi bày tỏ sự kính nể.

"Không hổ là giới chủ Độn Giới, một lòng vì công, là tấm gương của chúng ta!"

"Đúng vậy, đồ đệ bị giết, vì những tu sĩ khác, hắn nguyện ý buông bỏ thù hận này, bắt tay giảng hòa với kẻ thù!"

"Tầm vóc này không phải người bình thường có được."

"Thảo nào hắn có thể làm giới chủ Độn Giới..."

"Lữ Thiếu Khanh thì sao? Nếu hắn vẫn không biết điều, hắn chẳng phải là người."

"Đúng vậy, giới chủ Độn Giới chủ động bỏ qua thù hận, hắn cũng phải thể hiện chút gì đó..."

Tất cả ánh mắt đều đổ dồn vào Lữ Thiếu Khanh, chờ đợi câu trả lời của hắn.

Đối mặt với ánh mắt của mọi người, đối mặt với việc bị Tống Liêm ép thoái nhượng, Lữ Thiếu Khanh cười lạnh một tiếng, "Đồ đệ đồ tôn của ngươi thật thảm."

"Ngươi không những không giúp chúng báo thù, mà còn đem chúng ra làm con bài mặc cả. Đến chết cũng không được yên."

"Ta có thể nói rõ cho ngươi biết, ngươi muốn tọa độ thế giới mới ư? Ngươi đừng hòng mơ tưởng."

"Chỉ là một giới chủ Độn Giới, mà cũng dám nghênh ngang trước mặt ta?"

"Sư phụ của ngươi cũng không dám như vậy, ngươi lấy đâu ra gan?"

Tống Liêm sầm mặt xuống, "Ngươi..."

Những người khác thì xôn xao.

"Không phải chứ, hắn từ chối rồi à?"

"Hắn không hề nể mặt ai thế này?"

"Hắn không sợ bị người khác chửi vào mặt sao?"

Giản Bắc kinh ngạc thốt lên, "Đại ca đúng là đại ca!"

Quản Đại Ngưu nghiến răng, "Cái tên khốn kiếp này, lúc từ chối thì không thể nói dễ nghe hơn chút sao? Rắc rối lớn rồi."

Ngươi từ chối thì cứ từ chối, ngươi không thể quản cái miệng của ngươi lại được à?

Ngươi còn dám không biết xấu hổ nói ta?

Miệng của ngươi vừa mở ra, thế giới hòa bình cũng biến thành thế giới đại chiến.

Tống Liêm và đoàn người từ Độn Giới tới đây, là vì thế giới mới của Lữ Thiếu Khanh, mục tiêu quá rõ ràng.

Không đạt được mục đích thì quyết không bỏ qua.

"Lần này toi rồi..."

Tống Liêm trừng trừng nhìn Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt càng thêm âm u, sát ý trong lòng càng lúc càng mãnh liệt.

Lữ Thiếu Khanh!

Khi cái tên này vừa truyền đến tai hắn, ba đồ đệ của hắn đã thành vong hồn dưới kiếm của Lữ Thiếu Khanh.

Hắn còn chưa kịp đi tìm Lữ Thiếu Khanh báo thù, Lữ Thiếu Khanh đã xâm nhập Độn Giới, còn cùng Mộc Vĩnh hợp sức, suýt chút nữa đã lấy mạng hắn.

Mà sau đó, điều khiến hắn càng thêm phẫn nộ chính là sư phụ của hắn.

Một vị Địa Tiên đường đường, lại chẳng hề có ý định giúp hắn báo thù.

Ngược lại còn cùng phe với Lữ Thiếu Khanh.

Khiến cho tên đồ đệ như hắn, ngược lại trở thành người ngoài.

Thái độ của sư phụ khiến hắn không còn cách nào nhẫn nhịn được nữa.

Nhân lúc sư phụ bế quan dưỡng thương, hắn phải làm một ván cược cuối cùng.

Độn Uyên Xích đã bị phá hủy, Long Uyên giới đã tiêu tan, Độn Giới cũng không thể siêu thoát khỏi thiên đạo.

Ngày sau nếu lại tiếp tục xảy ra đại kiếp phá diệt, Độn Giới cuối cùng cũng sẽ lộ diện.

Nghĩ đến sự kinh khủng của Đọa Thần Sứ, Tống Liêm và rất nhiều người không khỏi kinh hãi.

Nhất định phải tìm một nơi có thể thay thế Độn Giới.

Một nơi có thể cho bọn họ tiếp tục trường tồn.

Vừa đúng lúc, Lữ Thiếu Khanh lại đang tuyên truyền về thế giới mới của hắn.

Đây chính là thứ tốt nhất để thay thế.

Tuy rằng sư phụ có nghiêm lệnh, nhưng Tống Liêm không có ý định nghe theo ông ta.

Già rồi thì đầu óc mụ mị cả rồi, còn nghe theo làm gì?

Mà hơn nữa!

Chỉ cần hắn đoạt được thế giới mới từ tay Lữ Thiếu Khanh, thu xếp tốt cho tất cả mọi người.

Với sự hiểu biết của hắn về sư phụ, dù có tức giận, cũng chẳng qua chỉ là trách mắng vài câu.

Hắn biết sư phụ của mình chịu ảnh hưởng từ Long Uyên chân nhân, coi trọng thiên hạ chúng sinh hơn bất cứ điều gì.

Chỉ cần hắn thu xếp ổn thỏa cho người Độn Giới và mười ba châu, sư phụ của hắn còn có thể giết hắn sao?

Cho nên!

Tống Liêm ánh mắt hung ác, toàn thân tỏa ra sát ý lạnh lẽo, lạnh lùng nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Ta cho ngươi thêm một cơ hội nữa."

"Ngươi hãy suy nghĩ cho kỹ, đừng vì sự tùy hứng của ngươi mà hại những người khác."

Nói xong, hắn liếc mắt nhìn những người còn lại, ý tứ không cần nói cũng biết.

Lữ Thiếu Khanh cười nhạo một tiếng, "Ta biết ngay người Độn Giới các ngươi là lũ tiểu nhân hèn hạ."

"Thượng bất chính hạ tắc loạn, ngươi cái kẻ giới chủ này còn hèn hạ vô sỉ hơn."

"À, còn nữa, ngươi là một tên hèn nhát."

"Ta đã giết chết đồ đệ của ngươi, ngươi luôn miệng nói vì thiên hạ chúng sinh, thực tế ngươi là sợ, không dám báo thù cho chúng chứ gì?"

"Bất quá cũng thường thôi, dù sao ta mạnh đến vậy mà..."