Một ngàn vạn linh thạch?

Quản Đại Ngưu nhảy dựng lên, trừng mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh, nghiến răng nghiến lợi, "Một người một ngàn vạn?"

"Ngươi sao không đi cướp?"

"Dựa vào cái gì mà đối xử khác biệt?"

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Các ngươi Thiên Cơ các một người một vạn, ta người này rất công bằng. Một ngàn vạn, coi như là giá gốc của ngươi."

Bản thân mình một ngàn vạn?

Quản Đại Ngưu tiếp tục nghiến răng, nhưng vẫn đồng ý, "Được!"

Một ngàn vạn thì một ngàn vạn.

Chỉ cần giá cả trong môn phái là bình thường là được.

Hắn Quản Đại Ngưu tuy không giàu có, nhưng một ngàn vạn vẫn có thể lấy ra được.

Tuy có chút khó chịu, nhưng cũng không đến nỗi là chặt chém, cái giá này vẫn còn trong phạm vi có thể chấp nhận.

Hừ, tên khốn kiếp, xem ra còn có chút lương tâm.

Nhưng Giản Bắc lại để ý đến lời Lữ Thiếu Khanh, "Giá gốc?"

"Đại ca, ngươi còn muốn tăng giá?"

Quản Đại Ngưu kinh ngạc nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Khốn, ngươi, không lẽ nào?"

Lữ Thiếu Khanh nhếch miệng cười một tiếng, "Còn nhớ lời ta từng nói ở Độn Giới không?"

Ở Độn Giới, ngươi đã nói rất nhiều, ta làm sao mà nhớ được câu nào?

Giản Bắc tốt bụng nhắc nhở, "Đại ca đã nói, chó săn gấp bội."

Quản Đại Ngưu lập tức nhớ lại, trong lòng nhẹ nhõm thở ra, "Một ngàn vạn, gấp đôi, cũng chỉ là hai ngàn vạn, ta trả!"

Hai ngàn vạn linh thạch, bản thân những năm nay cũng có chút tích lũy, trả thì trả.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Hai ngàn vạn? Ngươi đang đuổi ăn mày đấy à."

"Ta còn chưa nói xong, chó săn gấp bội, miệng quạ đen, gấp bội."

Chầm chậm giơ năm ngón tay ra, cười híp mắt nói với Quản Đại Ngưu, "Tuy ngươi rất đáng ăn đòn, nhưng ai bảo ta với ngươi là bạn bè chứ? Cho nên, ta cho ngươi một giá hữu nghị, năm ngàn vạn!"

"Phụt!"

Quản Đại Ngưu ôm ngực, cảm thấy muốn hộc máu.

Hắn hít sâu vài hơi, giận dữ mắng Lữ Thiếu Khanh, "Khốn kiếp, ta không phải miệng quạ đen!"

"Mặc kệ ngươi có phải hay không, ta cứ coi ngươi là miệng quạ đen để lấy tiền, sao nào? Ngươi có thể không đi mà!"

Vẻ mặt vô lại của Lữ Thiếu Khanh khiến Quản Đại Ngưu chỉ hận bản thân thực lực không đủ, không thể đánh chết tên khốn này.

"Ngươi gấp đôi cũng không tới năm ngàn vạn, ngươi cố tình hả?" Quản Đại Ngưu nghiến răng nghiến lợi.

Quản Đại Ngưu có ý muốn bay lên trời hỏi Thiều Thừa rốt cuộc dạy đồ đệ kiểu gì.

Lữ Thiếu Khanh kiên nhẫn giải thích, "Giá hữu nghị mà, giữa ta và ngươi, không đáng sao?"

"Không đáng!" Hai chữ từ kẽ răng thốt ra.

"Không đáng đúng không, ngươi không cần giá hữu nghị?" Lữ Thiếu Khanh gật đầu, "Vậy được, giải quyết theo công việc, ngươi muốn đi vào thế giới của ta, một trăm triệu vé vào cửa, còn các loại chi phí hao tổn khác, ta cũng sẽ thu của ngươi một tỷ thôi."

"Dù sao miệng quạ đen tạo ra hao tổn rất lớn, ở đây ta chưa tính cả đèn cho ngươi từng cái nữa đấy."

Quản Đại Ngưu suýt ngất xỉu.

Một trăm triệu lại còn kèm thêm một tỷ?

Giản Bắc nhắc nhở Quản Đại Ngưu, "Bàn tử, đừng cứng đầu với đại ca, ngươi cứng không lại đâu."

Còn nói ngươi là người của Thiên Cơ các, hiện giờ cục diện gì ngươi còn nhìn không rõ sao?

Đại ca đang nắm thế chủ động, hiện giờ ngươi muốn nhờ vả hắn.

Hắn cầm dao muốn chém thế nào thì chém.

Ngươi càng phản kháng, đại ca càng chém hăng.

Ngươi ngoan ngoãn một chút, đại ca tính khí cũng không nổi lên cao như vậy.

Trước hiện thực tàn khốc, Quản Đại Ngưu rưng rưng cúi đầu, "Đại ca, ta gọi ngươi là đại ca."

"Ta không mong ngươi đối xử khác biệt, ta chỉ mong ngươi đối xử với ta như đối với Tiểu Bắc Tử là được rồi."

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Ngươi và hắn không giống nhau, ngươi đặc biệt."

Đặc biệt?

Quản Đại Ngưu cúi đầu xuống lập tức ngẩng lên, bi phẫn vạn phần, "Ta không phải miệng quạ đen!"

"Không, ngươi chính là!" Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc khẳng định, "Ngươi chính là miệng quạ đen, ngươi phủ nhận cũng vô dụng."

"Để ngươi, miệng quạ đen, vào thế giới của ta, ta là đang mạo hiểm rất lớn đấy."

"Đương nhiên, ngươi cũng có thể không vào, tùy ngươi."

Quản Đại Ngưu lần nữa cúi đầu, "Đại ca, ta gọi ngươi là đại ca, ngươi thật không cho chút ưu đãi nào sao?"

"Không cho!" Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, "Ta rất nghèo, cũng là do ngươi ban tặng."

Cười ha hả hai tiếng, ánh mắt Lữ Thiếu Khanh dần trở nên nguy hiểm.

Vừa nghĩ đến tình cảnh bản thân nghèo đến mức phải bán cả quần lót, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy nắm đấm ngứa ngáy.

Quản Đại Ngưu nhận ra khí tức nguy hiểm trong không khí, run rẩy một cái, vội vàng nói, "Đại ca, ta đồng ý là được chứ gì."

"Năm ngàn vạn đúng không? Ta đưa!"

"Một trăm triệu!" Lữ Thiếu Khanh lạnh lùng nói.

Quản Đại Ngưu giận dữ ngẩng đầu lên, Giản Bắc vội vàng ấn đầu hắn xuống, thay hắn đáp ứng, "Đại ca, không vấn đề."

"Chỉ là một trăm triệu, Thiên Cơ các thiếu gì linh thạch!"

Quản Đại Ngưu giận dữ, Tiểu Bắc Tử, ngươi định làm gì?

Lữ Thiếu Khanh cũng rất tức giận, giận dữ quát Giản Bắc, "Ngươi làm gì đấy?"

"Ngươi đè hắn làm gì? Không cho người ta nói ý kiến của mình?"

"Đã có nhiều linh thạch, vậy thì một tỷ tám trăm triệu cũng có thể đưa được. . ."

Quản Đại Ngưu nghe ra, suýt chút thì rơi nước mắt.

Vừa cảm kích Giản Bắc, lại vừa lên án sự vô sỉ của Lữ Thiếu Khanh.

Tên khốn, còn muốn nhân cơ hội tăng giá.

Quản Đại Ngưu lập tức nói, "Một trăm triệu thì một trăm triệu, ta cho! Có điều đến lúc vào ta mới đưa."

Quản Đại Ngưu ngẩng đầu lên, trừng mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi nhất định phải. . ."

Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm cắt ngang, "Rất tốt, ngươi thề đi."

Phụt!

Quản Đại Ngưu phun ra, "Ghê tởm, ngươi mới phải thề, không phải ta không tin."

Lữ Thiếu Khanh thu lại nụ cười, nghiêm túc nói, "Ta đảm bảo, uy tín của ta ai mà không biết?"

"Ta cũng đảm bảo!"

"Không được!" Lữ Thiếu Khanh kiên quyết, "Lời đảm bảo của mấy người Trung châu còn thúi hơn cả đá hầm cầu, tranh thủ thề đi, không thì giá trước đó mất hiệu lực đấy."

Đợi đến khi Quản Đại Ngưu phát thề xong, Lữ Thiếu Khanh nói với bọn họ, "Về chuẩn bị đi, đến lúc đó trực tiếp tới đây là được rồi."

Nói xong, Lữ Thiếu Khanh định rời đi, Giản Bắc vội vàng nói, "Đại ca, ta để muội muội ta ở lại đây. . . . ."