Ngươi không dám làm đồ đệ báo thù.

Bởi vì ta rất mạnh.

Lữ Thiếu Khanh nói lời làm cho tất cả mọi người đều xám mặt.

Ngay cả sư phụ Thiều Thừa cũng không nhịn được khóe miệng co giật.

Thật là một tên hỗn trướng.

Giản Bắc bụm mặt, "Đại ca, chúng ta khiêm tốn một chút!"

Quản Đại Ngưu nói thẳng, "Hỗn đản à, có loại hỗn đản này, thật sự là mất mặt."

Biết rõ ngươi rất mạnh, nhưng lời này ngươi để người khác nói có được không?

Tự mình nói mình rất mạnh, ngươi không thấy ngại à?

"Hắn muốn làm gì?"

Có người không hiểu, sợ hãi kêu lên, "Cố ý chọc giận giới chủ Độn Giới, có ích gì?"

"Chết tiệt, đừng lôi chúng ta vào!"

"Đáng ghét, hắn có bị mù không? Có thấy rõ tình hình trước mắt không vậy?"

Không ít tu sĩ trong lòng mắng Lữ Thiếu Khanh thậm tệ.

Đã đến lúc nào rồi, đối mặt với giới chủ Độn Giới, ngươi khách khí một chút có chết ai đâu?

Nhất định phải chọc giận người ta mới được sao?

Các tu sĩ từ những châu khác của mười ba châu đều rất lo lắng.

Lực lượng của Độn Giới quá mạnh, tất cả mọi người ở đây cộng lại cũng không phải đối thủ của bọn họ.

Lỡ như bị Lữ Thiếu Khanh chọc giận, cuối cùng đánh nhau, người xui xẻo chính là bọn họ những tu sĩ cấp thấp này.

Sợ hãi mà không dám báo thù?

Câu nói này hoàn toàn khiến Tống Liêm không kìm được.

Lữ Thiếu Khanh có thể nói hắn cái gì cũng được, nhưng không thể nói câu đó.

Hắn kiêng kỵ thực lực của Lữ Thiếu Khanh, nhưng hiện tại Lữ Thiếu Khanh tính là cái gì chứ.

Bị Đọa Thần sứ bóp thành cái dạng kia, còn lại bao nhiêu thực lực?

Hắn sẽ sợ?

Dù có sợ, cũng không phải sợ bây giờ.

Đường đường giới chủ Độn Giới, không cần thể diện à?

"Ngươi đang tìm cái chết!"

Tống Liêm gầm lên một tiếng, giáng một chưởng về phía Lữ Thiếu Khanh.

"Ầm ầm!"

Trong tiếng nổ lớn, tay của Tống Liêm biến thành một bàn tay khổng lồ che trời, hung hăng trấn áp xuống.

"Hừ!"

Kha Hồng vẫn im lặng nãy giờ đột nhiên rút kiếm, kiếm quang ngút trời, hung hăng va vào bàn tay lớn.

Hai người đối chọi, tạo ra chấn động khiến người xung quanh nhao nhao lùi lại.

Kha Hồng cầm trường kiếm trên tay, lạnh lùng nói, "Bắt nạt kẻ yếu, tính là anh hùng gì?"

"Người của Độn Giới, cũng chỉ đến thế?"

Ánh mắt Tống Liêm lạnh như băng, nhìn chằm chằm Kha Hồng, cười lạnh một tiếng, "Ngươi là chỗ dựa cuối cùng của hắn à?"

Sau đó, không đợi Kha Hồng lên tiếng, hắn lạnh lùng vung tay, lập tức có hai đạo khí tức khóa chặt Kha Hồng.

Hai tên Đại Thừa kỳ của Độn Giới từ phía sau Tống Liêm hiện ra, sát khí đằng đằng, nhìn chằm chằm vào Kha Hồng.

Sắc mặt Kha Hồng biến đổi, chỉ cần hắn có hành động, sẽ lập tức bị hai người bao vây tấn công.

Kha Hồng không yếu, nhưng cũng không mạnh đến mức một mình trấn áp được hai Đại Thừa kỳ.

Tống Liêm lại liếc nhìn những người khác, nhất môn tam phái, Đông Minh đều có Đại Thừa kỳ.

Hắn cũng lạnh lùng phất tay, cũng mỗi hai người canh một người, trong nháy mắt khiến Đại Thừa kỳ phe Lữ Thiếu Khanh không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Dù vậy, sau lưng Tống Liêm vẫn còn gần ba mươi vị Đại Thừa kỳ có thể xuất chiêu.

Sức mạnh của Độn Giới có thể thấy được lốm đốm.

Chiêu này của Tống Liêm khiến tất cả mọi người trong lòng lạnh buốt.

Quản Đại Ngưu run rẩy, "Độn Giới, quá mạnh."

Thiên Cơ các bên này chỉ có ba Đại Thừa kỳ, lại bị sáu Đại Thừa kỳ Độn Giới nhắm tới, đánh cái rắm gì.

Giản Bắc cũng đau đầu vô cùng, Độn Giới không thèm nói đạo lý có vẻ như thật sự khiến bọn hắn hết cách.

Có thực lực cường đại thì muốn làm gì thì làm.

Trách Khải và những người khác thấy cảnh này thì vô cùng hưng phấn.

Đây chính là sự cường đại của Độn Giới, bọn họ ôm được cái đùi thô này rồi, tiền đồ sau này sẽ rộng mở.

"Giới chủ uy vũ!"

"Ha ha, giới chủ, quả nhiên lợi hại, vừa ra tay, đã có thể khiến hắn cảm nhận được uy lực của vạn quân lôi đình."

"Hừ, nhãi con, đừng có đấu với giới chủ, ngươi đấu không lại giới chủ."

Trách Khải và những người khác nhao nhao lên tiếng, sợ chậm một bước là không kịp nịnh nọt Tống Liêm.

Khóe miệng Tống Liêm hơi nhếch lên, ngoài mặt thì lạnh lùng, trong lòng đã cười hả hê.

Tình thế như vậy, hắn không tin Lữ Thiếu Khanh còn có thể xoay người như thế nào.

Nắm chắc phần thắng trong tay, Phi Long kỵ kiểm, tình hình này làm sao có thể không vui được chứ?

Ánh mắt hắn chậm rãi rơi xuống người Thiều Thừa.

"Ngươi là sư phụ của Lữ Thiếu Khanh?"

Ánh mắt sắc bén, sát ý lạnh lẽo khiến Thiều Thừa cảm nhận được áp lực to lớn.

Thiều Thừa đứng trước mặt Lữ Thiếu Khanh, gắng gượng áp lực từ Tống Liêm, "Không sai!"

"Ngươi có chuyện gì thì cứ nhằm vào ta, bắt nạt đồ đệ của ta, ngươi không thấy mất mặt à?"

Tống Liêm nhíu mày, trong lòng vui vẻ giảm đi không ít.

"Hừ, trên không ngay thẳng thì dưới sẽ hỗn loạn, có sư phụ như thế nào thì có đồ đệ như thế." Tống Liêm mở miệng, cố ý tìm lại chút thể diện.

"Ôi chao!" Lữ Thiếu Khanh kéo Thiều Thừa ra phía sau, "Sư phụ, người ra ngoài làm gì?"

"Mấy nhân vật nhỏ bé này không cần người ra tay đâu."

"Đừng làm bẩn mắt người và làm ô nhiễm tâm tình của người."

"Bây giờ người phải giữ tâm trạng tốt, dù sao chuyện lớn mới là quan trọng nhất."

Một phen này khiến Tống Liêm mất hết cả hứng.

Tống Liêm gầm lên, "Lữ Thiếu Khanh!"

"Hô to như vậy làm gì? Lữ Thiếu Khanh cũng là tên mà ngươi có thể gọi sao?"

Lữ Thiếu Khanh không khách khí mắng lại, "Sư phụ ngươi không dạy ngươi phép tắc à, tự ngươi không biết học sao?"

"Lễ nhạc của Độn Giới suy tàn tất cả đều là do có ngươi cái tên không có lễ phép này gây ra, trên làm gương xấu thì dưới làm theo, ngươi đưa Độn Giới thành cái dạng này, lương tâm ngươi không thấy cắn rứt à?"

"À, xin lỗi, ta quên mất ngươi là một kẻ vô lương tâm mà...."

"Câm miệng!" Tống Liêm bị lời nói làm Tam Thi Thần nổi khùng, không giữ nổi vẻ mặt vốn có nữa, hét lên một tiếng lớn, giáng mạnh một chưởng xuống.

"Nằm mơ!"

Hạ Ngữ và Tuyên Vân Tâm ở gần đó đồng thời xuất thủ.

Cả hai đều là Đại Thừa kỳ, nhưng lại bị thương, dù liên thủ cũng không ngăn được công kích của Tống Liêm.

"Phụt!"

Hai người bị thương thổ huyết, nhưng vẫn đỡ được công kích của Tống Liêm.

"Ha ha...." Tống Liêm nhe răng cười bắt đầu, nói với Lữ Thiếu Khanh, "Lần một lần hai đều có người giúp ngươi ngăn cản, ta không tin còn có lần thứ ba?"

"Ngươi có làm gì cả vạn lần cũng không giết được ta đâu, thấy ghét không?" Lữ Thiếu Khanh vẫn rất mạnh mẽ, không hề lùi bước hay sợ hãi.

"Tốt, tốt!" Tống Liêm cuối cùng nhìn Thiều Thừa đứng sau Lữ Thiếu Khanh, lộ ra nụ cười tàn nhẫn, "Hắn đã là sư phụ của ngươi, ta giết hắn trước."

Nói xong, hung hăng vung một kiếm xuống......