Mang theo kiếm quang màu xanh lá, tràn ngập sinh khí nồng đậm, lại cho người ta một loại cảm giác chết chóc.

Tống Liêm vung kiếm xuống, bao phủ Lữ Thiếu Khanh và Thiều Thừa.

Hắn nói muốn đối phó Thiều Thừa không phải là nói suông.

Lữ Thiếu Khanh bị thương, chắc chắn không thể đỡ được một kiếm của hắn.

Hắn muốn Thiều Thừa thay Lữ Thiếu Khanh đỡ đòn.

Công kích của Đại Thừa kỳ, một Hợp Thể kỳ như Thiều Thừa chắc chắn không thể chống đỡ nổi.

Nụ cười trên mặt Tống Liêm càng trở nên tàn nhẫn, hắn muốn giết Thiều Thừa ngay trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

Chỉ có như vậy, hắn mới có thể giải tỏa cơn giận trong người.

Dù sao, Lữ Thiếu Khanh quá đáng ghét.

Sống lâu như vậy mà hắn lại bị Lữ Thiếu Khanh làm nhục như vậy, hận cũ thù mới chồng chất, hắn muốn hành hạ Lữ Thiếu Khanh cho hả giận.

Ta xem, ai còn có thể bảo vệ ngươi?

Tống Liêm quyết tâm trong lòng, đồng thời tràn đầy mong chờ, hắn đã không thể chờ đợi nhìn vẻ mặt hối hận của Lữ Thiếu Khanh.

Hắn muốn Lữ Thiếu Khanh quỳ trước mặt hắn khóc lóc cầu xin tha thứ.

Kiếm quang rực trời, màu xanh nhàn nhạt chiếu rọi lên gương mặt của từng tu sĩ.

Kiếm ý đáng sợ, khí tức cường đại khiến bọn họ nghẹt thở.

"Độn, thực lực của giới chủ Độn Giới, đáng sợ đến thế sao?"

"Không hổ là giới chủ Độn Giới, đệ nhất đương thời cũng không là gì?"

"Đáng sợ, thực lực kinh khủng như vậy, rốt cuộc là tu luyện như thế nào?"

"Lữ Thiếu Khanh chết chắc rồi, thần tiên cũng không cứu được."

"Không sai, cũng không biết hắn có hối hận khi chọc tới bậc tiền bối giới chủ không..."

"Hối hận cũng vô dụng, hắn chết chắc..."

Các tu sĩ xôn xao bàn tán, nhìn kiếm quang bao phủ bầu trời mà lắc đầu.

Giản Bắc và Quản Đại Ngưu cùng bọn họ bị kiếm quang ép lùi lại.

Giản Bắc kêu lên, "Đại ca..."

Tuy kêu vậy nhưng hắn lại cẩn thận kéo muội muội của mình.

Quản Đại Ngưu thì ôm đầu, "Thật là, cái tên khốn này rốt cuộc muốn làm gì?"

"Bị thương rồi, sao còn muốn điên cuồng khiêu khích đối phương?"

"Lần này thì hay rồi, còn kéo cả Thiều Thừa tiền bối vào, hắn sẽ phải hối hận cả đời..."

"Đáng ghét, phải làm sao bây giờ?" Mạnh Tiểu lo lắng đến mức xoay vòng, nếu không phải thực lực của nàng không đủ, nàng cũng xông lên rồi.

"Không, không sao đâu!" Hạ Ngữ đột nhiên mở miệng, sắc mặt cô tái nhợt vô cùng, "Thiếu Khanh sư đệ, xưa nay không làm chuyện gì không chắc chắn..."

Quản Đại Ngưu lập tức phản bác, "Ngươi còn tin hắn? Ngươi cũng sắp bị đánh chết đến nơi."

"Tên khốn kiếp, hắn chết chắc rồi..."

"Ha ha..." Tiếng cười đắc ý của Tống Liêm vang vọng khắp không gian.

"Chỉ bằng ngươi cũng xứng đấu với ta?"

Trường kiếm trong tay hắn rung lên, kiếm quang ngập trời lại lần nữa bùng nổ.

Trong tiếng nổ lớn, bầu trời xuất hiện từng vết nứt, bởi vì lực lượng kinh khủng mà sụp đổ nhanh chóng.

Mặt Quản Đại Ngưu tràn đầy sợ hãi, "Xong rồi, lần này thật sự xong rồi..."

Nhưng mà!

Tiếng nổ nhanh chóng biến mất, kiếm quang cũng dần dần tan đi, giống như mặt trời trên trời đang tắt dần.

Ánh mắt mọi người dán chặt vào vị trí của Lữ Thiếu Khanh.

Bọn họ đều muốn xem Lữ Thiếu Khanh còn sống hay không.

Dần dần tan đi, hai bóng hình chậm rãi hiện ra.

Trong ánh sáng nhấp nháy, bọn họ như từ trong hư không bước ra.

Khi Lữ Thiếu Khanh và Thiều Thừa hoàn hảo không chút tổn hại xuất hiện trong tầm mắt mọi người, tất cả đều sửng sốt.

"Không, không thể nào!"

Tống Liêm há hốc miệng, thét lên chói tai, đường đường giới chủ đã bắt đầu mất bình tĩnh.

"Không thể nào!"

Hắn gào lên, rồi nhìn chằm chằm vào Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi..."

"Ngươi cái gì mà ngươi," Lữ Thiếu Khanh vẫn cái vẻ mặt có thể tức chết người đó, vỗ vỗ ngực, "Chưa ăn cơm sao?"

"Cũng đúng thôi, giới nghèo mà, không có cơm ăn là bình thường."

Mọi người đều hít một ngụm khí lạnh, cũng không biết chuyện gì đã xảy ra.

Ngay cả Giản Bắc, Quản Đại Ngưu cũng vậy.

Giản Bắc và Quản Đại Ngưu ôm đầu, vò tóc, vẻ mặt đầy khó tin, cảm thấy sự thật trước mắt quá khó chấp nhận.

Hạ Ngữ, Tuyên Vân Tâm nhìn nhau cười một tiếng, chỉ có hai người họ đoán được khả năng.

Nhìn vẻ mặt tức chết người không đền mạng của Lữ Thiếu Khanh, Tuyên Vân Tâm chợt nhớ tới lần đầu tiên cô gặp Lữ Thiếu Khanh, không khỏi thấp giọng mắng một câu, "Thật là một tên khốn kiếp..."

Dù sao Tống Liêm cũng là người sống trăm vạn năm, hắn chỉ chấn kinh một chút rồi nhanh chóng nhận ra nguyên nhân.

"Ngươi, không bị thương?"

Tống Liêm vừa nói, mọi người lại xôn xao.

Đặc biệt là Trách Khải và những người khác càng như mắt rớt ra ngoài.

Lữ Thiếu Khanh không bị thương?

Đùa gì thế?

Vừa rồi ói một ngụm máu lớn như vậy chẳng lẽ là giả?

Lữ Thiếu Khanh vỗ ngực, "Đương nhiên là bị thương, ngươi nghĩ Đọa Thần sứ cũng giống như ngươi sao?"

"Đối phó loại hàng như ngươi, ta có bị thương nặng hơn nữa cũng vô sự, dù sao chỉ là chuyện một ngón tay."

Đến lúc này, những người còn chưa hiểu rõ thì chỉ có thể là đồ ngốc.

Lữ Thiếu Khanh đúng là bị thương, nhưng vết thương của hắn là trước kia.

Ở đây phun máu chẳng qua là giả vờ.

Trách Khải và những người khác kinh ngạc, "Ngươi, ngươi..."

Bọn họ mới là những người bị lừa thảm nhất.

Tưởng rằng Lữ Thiếu Khanh bị thương, mới thông báo cho người Độn Giới.

Lữ Thiếu Khanh nhìn Trách Khải, Hàn Tu Đức và những người khác, nhếch miệng cười một tiếng, "Biểu hiện của các ngươi làm ta quá thất vọng, cho nên, các ngươi đừng mơ tưởng vào được thế giới của ta."

Rồi lại nói với Tống Liêm, "Không thể vào, còn có cả các ngươi!"

Tống Liêm sau khi tỉnh táo lại thì tức giận nói, "Rất tốt, không biết thời thế, ta ngược lại muốn xem ngươi còn lại bao nhiêu thực lực sau khi bị thương!"

Nói xong, Tống Liêm hung hăng đâm ra một kiếm.

Lần này, hắn dốc toàn lực, không chút giữ lại.

Hắn biết rõ một người có thể giao đấu với Đọa Thần sứ là đáng sợ như thế nào.

Không hề khoa trương, Lữ Thiếu Khanh ở một số mặt còn mạnh hơn cả sư phụ hắn.

"Chết!"

Tống Liêm gầm lên một tiếng, kiếm quang ngập trời, lần nữa xé rách không gian xung quanh, hung hăng bao phủ Lữ Thiếu Khanh.

Trong tiếng ông ông, toàn bộ kiếm quang đều rơi xuống người Lữ Thiếu Khanh....