Trong ánh kiếm bùng nổ, Lữ Thiếu Khanh vẫn lẳng lặng đứng thẳng, không hề bị tổn hại.

Đến khi kiếm quang tan biến, mọi người đều kinh ngạc tột độ.

Ngay cả Tống Liêm trong lòng cũng không khỏi nảy sinh vài phần sợ hãi.

Một kiếm toàn lực của hắn không gây ra chút tổn thương nào cho Lữ Thiếu Khanh.

Uy lực một kiếm này của hắn có thể hủy diệt cả một vùng trời đất.

Dù là Đại Thừa kỳ cùng cảnh giới cũng không dám trực tiếp đỡ một kiếm này của hắn.

Lữ Thiếu Khanh không hề né tránh, hơn nữa thân thể không hề dao động, nói cách khác, hắn đơn thuần dùng sức mạnh của cơ thể để chặn một kiếm toàn lực của hắn.

Thân thể đáng sợ như vậy, trách sao bị Đọa Thần sứ bóp mấy lần cũng không vỡ.

Quản Đại Ngưu run rẩy, "Tên, tên khốn, còn mạnh đến vậy sao?"

Giản Bắc hai chân hơi run, hắn muốn quỳ xuống bái lạy, "Đại ca nói thu thập mấy tên Đại Thừa kỳ không hề có vấn đề gì, hóa ra không phải nói đùa."

Tống Liêm cũng không làm gì được Lữ Thiếu Khanh, trên đời này, người cùng cảnh giới còn ai làm gì được Lữ Thiếu Khanh nữa?

Hạ Ngữ bỗng cảm thán một câu, "Thiếu Khanh sư đệ đã vượt xa mọi người ở thế giới này rồi."

"Tiên Giới, sớm muộn gì hắn cũng sẽ lên đó."

Mọi người không khỏi ngẩng đầu, nhìn lên nơi cao hơn nữa.

Tiên Giới, rốt cuộc sẽ có nguy hiểm gì?

"Dựa vào a!" Tiếng mắng của Lữ Thiếu Khanh bỗng vang lên.

Mọi người lại nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh, thấy hắn đang vô cùng tức giận.

"Con mẹ ngươi, ngươi có thể nhẹ tay chút không? Ta không có bao nhiêu bộ để mà thay đồ."

"Đánh nhau có nhất thiết phải xé rách quần áo không?"

"Quần áo của ta đắt lắm, cái hạng nghèo kiết xác như ngươi có mua nổi không?"

"Nói cho ngươi biết, không có mấy trăm ngàn tỷ, ta sẽ không xong với ngươi..."

Mọi người: ...

Nhìn vào mấy lỗ rách trên quần áo Lữ Thiếu Khanh, mọi người im lặng, nhất thời không biết nên nói gì cho phải.

Lữ Thiếu Khanh rất mạnh, một đòn toàn lực của Tống Liêm cũng không làm gì được Lữ Thiếu Khanh, cùng lắm cũng chỉ để lại mấy cái lỗ trên quần áo hắn.

Mạnh mẽ như vậy, lẽ ra phải có dáng vẻ cao nhân mới đúng, để người khác tôn kính chứ.

Thế mà lại vì một bộ quần áo mà la hét ầm ĩ, mở miệng ra là đòi linh thạch, loại hành vi này chẳng liên quan gì đến hình tượng cao nhân.

Khiến người ta trong lòng vô cùng phức tạp.

Ngay cả người phe Lữ Thiếu Khanh cũng không biết nói gì.

Quản Đại Ngưu là người lên tiếng đầu tiên, "Khốn kiếp a, đến lúc nào rồi, còn quan tâm đến quần áo?"

Giản Bắc lại yếu ớt nói, "Đại ca để ý đến quần áo, chứng tỏ hắn không coi Tống Liêm ra gì..."

Tống Liêm cũng nhận ra điều này, lửa giận lại bùng lên.

So với việc nói Lữ Thiếu Khanh quan tâm quần áo, chẳng bằng nói là hắn đang trần trụi sỉ nhục Tống Liêm.

Đường đường giới chủ Độn Giới, còn không bằng một bộ quần áo mà đối phương xem trọng sao?

Phẫn nộ chiếm lấy hắn, "Đáng chết, ta muốn giết ngươi!"

Hắn lại xuất kiếm, hơn nữa còn kêu gọi những người khác, "Cùng nhau ra tay, giết hắn!"

Cái thế giới mới gặp quỷ này.

Tống Liêm giờ chỉ muốn giết Lữ Thiếu Khanh.

Không giết Lữ Thiếu Khanh, hắn sẽ bị tức chết mất.

Nhận được lệnh của Tống Liêm, đám Đại Thừa kỳ nhàn rỗi nhao nhao xuất thủ.

Trong nháy mắt, đất trời rung chuyển, từng mảng không gian sụp đổ.

Các tu sĩ xung quanh hoảng sợ không thôi, chạy trốn tứ phía.

Như một tổ kiến bị sập, đàn kiến bên trong nháo nhào bỏ chạy.

Nhìn cảnh không gian sụp đổ, hư không bão táp quét qua, vô số đạo pháp thuật gào thét, hơi thở kinh hoàng bao trùm.

Vô số tu sĩ kinh hãi, run lẩy bẩy.

Với đòn công kích kinh hoàng như vậy, Lữ Thiếu Khanh đến cặn bã cũng không còn chứ?

"Vậy, đại ca không sao chứ?" Giản Bắc lo lắng.

Đại ca chính là cái đùi của hắn, đùi tuyệt đối đừng có chuyện gì xảy ra.

Quản Đại Ngưu lắc đầu, "Hừ, cho dù không chết, cũng phải thiệt."

"Hắn bị thương, Tống Liêm với nhiều người như vậy liên thủ vây công, hắn tưởng mình là thần tiên chắc?"

Quản Đại Ngưu không muốn Lữ Thiếu Khanh chết, nhưng nếu để Lữ Thiếu Khanh phải chịu đau khổ, hắn thì trăm phần ủng hộ.

Ầm ầm những tiếng động dần dần biến mất, mọi người tìm khắp nơi, trong vụ nổ không thấy bóng dáng Lữ Thiếu Khanh, dường như đã biến mất.

"Hắn, hắn chết rồi sao?"

"Chắc chắn chết rồi, nhiều người vây công như vậy, sao hắn có thể sống được?"

"Hừ, tự cao tự đại quá mức, chết là phải..."

"Không biết trời cao đất rộng, có chút thực lực đã dám hung hăng càn quấy trước mặt Độn Giới?"

Không ít người cười lạnh, bọn họ rất vui khi thấy Lữ Thiếu Khanh gặp nạn.

Dù sao, nhìn Lữ Thiếu Khanh đã thấy muốn đánh cho một trận.

Trách Khải và đám Đại Thừa kỳ thì thầm thở phào.

May quá, may quá.

Vừa rồi Tống Liêm tấn công không làm gì được Lữ Thiếu Khanh, suýt làm bọn hắn hồn vía lên mây.

Giờ xem ra, Lữ Thiếu Khanh cũng không phải là vô địch, chung quy chỉ là một phàm nhân, dưới đòn tấn công cường đại kia cũng chỉ hóa thành tro bụi.

Xem ra mình không có ôm nhầm đùi.

"Hừ, tên ngu xuẩn, chết là tốt!"

"Đáng đời, dám ngông cuồng như vậy, chết chỉ làm người ta vỗ tay khen hay..."

"Đối mặt Độn Giới, hắn có tư cách gì mà ngạo mạn?"

Nhưng mà!

Chưa để Trách Khải và bọn hắn vui vẻ được lâu, đột nhiên, một tiếng "vút" vang lên.

Hai đạo kiếm quang trắng đen bắn thẳng lên trời, như hai con Thần Long, bùng nổ trong ánh mắt kinh hoàng của mọi người.

Vô số đạo kiếm quang đủ màu sắc che phủ bầu trời.

Tầm mắt của mọi người một lần nữa bị xung kích.

"A!"

Sáng mù mắt chó!

Lữ Thiếu Khanh xuất thủ, phản kích của hắn vẫn rất sắc bén.

Các tu sĩ đứng xem xung quanh kêu rên liên tục.

Mà Tống Liêm và đám người bị bao phủ trong đó thì càng thống khổ hơn.

Ánh kiếm chói lòa, cắn xé linh hồn, kiếm ý dữ dằn dường như muốn thiêu rụi cả thể xác và linh hồn của bọn hắn.

Dù bọn hắn cố gắng ngăn cản cũng không thể chống đỡ.

Bọn hắn trong ánh kiếm không ngừng phát ra tiếng kêu thảm thiết, thân thể chịu nhiều vết thương, máu tươi văng khắp nơi.

"Hộc, hộc..."

Kiếm quang biến mất, Tống Liêm và đám người thở hổn hển.

Một số tu sĩ Đại Thừa kỳ của Độn Giới lần đầu chạm trán với Lữ Thiếu Khanh, ai nấy đều đầy vẻ kinh hãi, chỉ khi trải qua rồi mới hiểu sự đáng sợ của Lữ Thiếu Khanh.

Tống Liêm hét lớn một tiếng, giây tiếp theo, cả người hắn biến mất khỏi vị trí cũ.

"Ầm ầm!"

Vị trí của Tống Liêm vừa đứng như bị cái gì đánh trúng, bị sụp đổ, hơn nữa còn sụp đổ nghiêm trọng hơn.

Cả vùng không gian trong nháy mắt biến mất, trở thành một mảnh hư không.

Mọi người kinh hãi, ngẩng đầu nhìn lại, thấy thân ảnh Lữ Thiếu Khanh cũng chỉ chợt lóe lên.

Ngay sau đó, nơi xa truyền đến mấy tiếng động lớn, mơ hồ thấy được thân ảnh thất kinh của Tống Liêm.

Sau cùng tiếng động cũng biến mất...