Những đợt sóng xung kích tan đi, rất nhiều người ngẩng cổ lên, muốn xem rốt cuộc ai đã thắng.

Nhưng khi bóng dáng Lữ Thiếu Khanh xuất hiện, nhiều tu sĩ trong lòng giật thót.

Và khi thấy Lữ Thiếu Khanh cầm trong tay một bóng người gần như trong suốt, rất nhiều người trong lòng dấy lên nỗi kinh sợ.

Nhóm Đại Thừa kỳ Độn Giới thì nghẹn ngào kêu lên.

"Giới, giới chủ!"

"Giới chủ!"

"Đáng chết, ngươi to gan, thả giới chủ ra!"

"Càn rỡ, ngươi cũng dám. . . ."

Nguyên thần của Tống Liêm bị Lữ Thiếu Khanh bóp trong tay, lúc ẩn lúc hiện, gương mặt mang theo vẻ phẫn nộ, sợ hãi đủ loại biểu cảm.

Dù hắn giãy giụa thế nào cũng không thể thoát khỏi tay Lữ Thiếu Khanh.

Đường đường giới chủ bị Lữ Thiếu Khanh đánh tan xác, cuối cùng trở thành tù binh trong tay Lữ Thiếu Khanh.

Cảnh tượng này đập thẳng vào mắt mọi người, khiến bọn họ nhận thức rõ hơn về sự đáng sợ của Lữ Thiếu Khanh.

"Ê ê," Lữ Thiếu Khanh chỉ vào tu sĩ Độn Giới quát, "Đừng kêu, ta nhát gan, không chịu được chút kinh hãi nào."

"Ta mà sợ sẽ dùng lực đó, đến lúc đó ta cũng không dám chắc giới chủ của các ngươi sẽ ra sao đâu."

Nhóm Đại Thừa kỳ Độn Giới đồng loạt im miệng, vô cùng phẫn nộ, nhìn chằm chằm vào Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng bọn họ cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Bọn họ có thể được Tống Liêm mang đến đây, đủ để chứng minh quan hệ của họ với Tống Liêm.

Có thể nói bọn họ là thuộc hạ của Tống Liêm, là tâm phúc, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục.

"Tiểu tử, thả giới chủ ra, mọi chuyện đều dễ nói!"

Có người quát Lữ Thiếu Khanh, "Nếu không. . ."

"Không thả!" Lữ Thiếu Khanh lười nghe hắn nói hết câu, giơ Tống Liêm trong tay lên, lắc lư, "Các ngươi còn chưa nhìn rõ cục diện sao?"

Đáng chết!

Các tu sĩ Đại Thừa kỳ Độn Giới vô cùng phẫn nộ, trong nhất thời không dám tùy tiện mở miệng, chỉ có thể oán thán Lữ Thiếu Khanh trong lòng.

Qua một hồi, thần niệm của Tống Liêm truyền đến, "Ngươi muốn làm gì?"

Dù giọng nghe còn rất cứng rắn, nhưng thực tế đã bắt đầu nhận thua, với tình cảnh này, Tống Liêm chỉ muốn chết quách cho xong.

Lần này còn khiến hắn cảm thấy sỉ nhục hơn lần trước.

Lần trước hắn bị Mộc Vĩnh đánh nổ, vì có Lữ Thiếu Khanh giúp đỡ, hắn cũng không quá mất mặt.

Còn lần này, hắn một chọi một, Lữ Thiếu Khanh bị thương còn nặng hơn hắn, hắn chẳng những không phải đối thủ của Lữ Thiếu Khanh mà còn trở thành tù binh của Lữ Thiếu Khanh.

Trước mắt bao người, mặt hắn đã bị ném xuống đất không còn mảnh nào.

"Nói xin lỗi!" Lữ Thiếu Khanh nắm chặt hắn, nhếch miệng cười một tiếng, "Ngươi phá hoại hòa bình thế giới, ngươi phải nói xin lỗi mọi người."

"Ngươi, ngươi nằm mơ!" Tống Liêm lập tức phản kháng.

Muốn hắn nói xin lỗi? Còn không bằng giết hắn đi.

"Không xin lỗi?" Nụ cười của Lữ Thiếu Khanh trở nên lạnh băng, "Xem ra ta chỉ có thể giết ngươi thôi."

Kinh Thần Quyết vận chuyển, thần thức như lưỡi dao đâm vào nguyên thần của Tống Liêm.

"A!"

Tống Liêm giãy giụa càng thêm kịch liệt, tiếng kêu thảm thiết rơi vào tai tất cả mọi người, khiến người rùng mình.

Bọn họ còn chưa thấy Lữ Thiếu Khanh động thủ thế nào, Tống Liêm đã kêu thảm lên.

Nhìn thấy tình cảnh thê thảm của giới chủ Độn Giới như vậy, Hàn Tu Đức trong mắt rưng rưng, có lẽ, hắn cũng không đến nỗi mất mặt như thế.

Giới chủ Độn Giới còn như vậy, so với hắn còn thảm hơn một chút, hắn một tu sĩ bình thường ngoại giới có gì bất mãn nữa?

Vùng vẫy một hồi lâu, Tống Liêm mới có thể mở miệng, hắn vội nói, "Ngươi, ngươi, ngươi có điều kiện gì, cứ việc nói. . . ."

Khi Tống Liêm nói những lời này, giọng đã hạ thấp hơn nữa, hắn hận không thể mình chết ngay tại chỗ.

Còn đông đảo tu sĩ cũng trầm mặc xuống, nhiều người cảm thấy như đang nằm mơ vậy.

Trước đây Độn Giới danh tiếng vang dội, uy danh lẫy lừng.

Trong lòng các tu sĩ, Độn Giới chính là một Tiên Giới thứ hai, mang đến hy vọng cho vô số người.

Là thánh địa mà nhiều tu sĩ khao khát trong lòng.

Cho nên, tu sĩ Độn Giới trong mắt tu sĩ ngoại giới đều hơn người một bậc, là sự tồn tại khiến người ngưỡng mộ.

Nhiều người chưa từng gặp người Độn Giới, nhưng điều đó không cản trở việc những tu sĩ này sùng bái, cúng bái người Độn Giới trong lòng.

Trong lòng họ, người Độn Giới cao cao tại thượng, thần thánh không thể xâm phạm.

Bây giờ, vị giới chủ Độn Giới cao cao tại thượng lại bị Lữ Thiếu Khanh bóp trong tay, khúm núm cầu xin tha thứ.

Cảnh tượng này phá vỡ ảo mộng của rất nhiều người, khiến họ nhìn rõ thực tế.

Người Độn Giới, cũng chỉ đến thế mà thôi, thậm chí còn thua kém họ.

Từ giờ trở đi, lớp hào quang thần thánh của Độn Giới đã hoàn toàn tan biến trong tâm trí tu sĩ mười ba châu.

"Xin lỗi đi!" Lữ Thiếu Khanh vẫn câu nói ấy, lớn tiếng nói, "Hãy nói xin lỗi mọi người, nói một tiếng ngươi sai rồi."

"Ngươi, ngươi đừng quá đáng!" Tống Liêm tức giận đến mức muốn tự bạo với Lữ Thiếu Khanh cùng quy tận.

"Ai nha, tù binh, bại tướng dưới tay, còn dám vênh váo thế?" Lữ Thiếu Khanh hùng hổ nói, "Ta ghét nhất là cái đám hống hách."

Nói xong, lại tàn nhẫn đánh Tống Liêm một cái.

"A!"

Uy lực của Kinh Thần Quyết, không mấy ai có thể chịu đựng nổi.

Tống Liêm lại lần nữa đau đớn kêu thảm thiết.

Nhưng Tống Liêm dù gì cũng là giới chủ, việc xin lỗi, chuyện nhục nhã thế này, hắn không thể khuất phục nhanh như vậy.

"Ngươi, ngươi có gan thì giết ta đi."

Cuối cùng Tống Liêm vẫn hét lên câu này.

Hắn đang đánh cược!

"Phụt!"

Kinh Thần Quyết lại cho hắn một cái, Tống Liêm lần nữa kêu thảm.

Nhưng lần này kêu thảm lại khiến hắn xác định được một việc.

"Hừ, ngươi giết ta đi!" Tống Liêm lần nữa hét lớn.

"Ngươi nghĩ ta không dám giết ngươi sao?" Lữ Thiếu Khanh đột nhiên mở miệng.

Phựt một tiếng, nguyên thần Tống Liêm bị đánh thành hai nửa, tiếng kêu thảm thiết vang vọng đất trời.

Tống Liêm giãy giụa muốn chạy trốn, nhưng trong tay Lữ Thiếu Khanh, hắn không có cách nào thoát khỏi, vẫn bị Lữ Thiếu Khanh bóp chặt trong tay.

"Xin lỗi chưa?" Lữ Thiếu Khanh tủm tỉm hỏi, trong mắt Tống Liêm, Lữ Thiếu Khanh tựa như một con ác ma.

Nhưng Tống Liêm càng thêm kiên định.

"Ha ha," Tống Liêm cố tình cười lớn, "Ngươi không dám giết ta."

"Ngươi giết ta, sư phụ ta sẽ báo thù cho ta. . . . ."

"Sư phụ ngươi?" Lữ Thiếu Khanh ngắt lời Tống Liêm, cười khinh bỉ nói, "Sư phụ ngươi không yêu ngươi. . . ."