Sư phụ ngươi không thương ngươi.

Câu nói này tựa như một lời nguyền rủa, khiến Tống Liêm dừng bặt sự giãy giụa.

Lữ Thiếu Khanh giết người còn giày xéo tâm can, đánh trúng vào nỗi u uất sâu kín nhất trong lòng Tống Liêm.

Hắn tuy là đồ đệ của Phù Vân Tử, nhưng tình cảm giữa hắn và sư phụ chỉ có thể gọi là...thế thôi.

Dù sao, việc hắn có thể trở thành đồ đệ của Phù Vân Tử cũng là do cơ duyên xảo hợp, chứ căn bản hắn không có cơ hội đó.

Phù Vân Tử xem trọng thiên hạ chúng sinh hơn hắn, một tên đồ đệ này.

Thậm chí, vì thiên hạ chúng sinh, Phù Vân Tử có thể bỏ rơi hắn, tên đồ đệ này.

Lữ Thiếu Khanh nói hoàn toàn chính xác, Phù Vân Tử không thương hắn.

Dù chỉ là nguyên thần hư ảo, không chân thực, nhưng Lữ Thiếu Khanh vẫn nhìn ra được sự thương tâm trên mặt hắn.

Đúng là đã trúng chỗ đau?

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh sáng lên, tiếp tục công kích, "Sư phụ ngươi là Tiên nhân, còn ngươi thì cảnh giới gì?"

"Đại Thừa kỳ, cảnh giới rác rưởi!"

"Sư phụ ngươi có đồ đệ như ngươi, đơn giản là mất mặt đến cực điểm, nếu ta là sư phụ ngươi, đã sớm đập chết ngươi cho xong, tránh để ngươi ra ngoài làm xấu mặt."

Đại Thừa kỳ, cảnh giới rác rưởi?

Lời này khiến tất cả mọi người đều muốn phun vào mặt Lữ Thiếu Khanh.

Có bao nhiêu người mắc kẹt bên ngoài cánh cửa, cầu còn chẳng được.

Đại Thừa kỳ ở thế giới này đã là cảnh giới cao nhất rồi, rất nhiều người cả đời cũng không tiến vào được Đại Thừa kỳ, cuối cùng ôm tiếc nuối mà qua đời.

Ngươi lại dám nói Đại Thừa kỳ là cảnh giới rác rưởi?

Ngươi có muốn nhìn xem ngươi là cảnh giới gì không?

Chẳng phải ngươi cũng là Đại Thừa kỳ đấy sao?

Tống Liêm cũng bị Lữ Thiếu Khanh chọc tức đến mức tỉnh táo lại.

Thần niệm của hắn lan tỏa, "Ngươi cũng là Đại Thừa kỳ!"

"Ta với ngươi giống nhau sao? Cái loại Đại Thừa kỳ rác rưởi như ngươi mà cũng dám so sánh với ta?"

Lời nói rất ngông nghênh, nhưng lại rất có đạo lý.

Mặc dù rất muốn mắng chửi, nhưng đám người lại không thể phản bác.

Ngay cả Tống Liêm cũng im bặt, hiện tại hắn đã thành tù binh trong tay Lữ Thiếu Khanh, cái lưỡi hoa sen của hắn cũng vô dụng.

Cuối cùng, hắn lạnh lùng nói, "Muốn ta xin lỗi? Ngươi nằm mơ đi!"

"Ngươi có gan thì giết ta đi, không thì ta coi thường ngươi!"

Đã chắc chắn Lữ Thiếu Khanh không dám giết mình, trong lòng Tống Liêm thêm mấy phần sức mạnh, giọng nói cũng trở nên kiên cường hơn.

Sau này còn muốn tiếp tục lăn lộn, ăn nói phải mạnh mẽ lên mới được.

"Nha, cũng có chút khí khái đấy!" Lữ Thiếu Khanh lại giơ tay một chưởng đánh tới.

"Phụt!"

Tống Liêm lại lần nữa bị đánh thành hai nửa, "A..."

Nguyên thần bị đánh tan, lại hồi phục, nỗi đau kịch liệt khiến hắn kêu rên không ngớt.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh càng làm vậy, trong lòng hắn lại càng chắc chắn Lữ Thiếu Khanh sẽ không giết mình.

Những người khác cũng nhìn ra được điểm này.

Giản Bắc nhỏ giọng nói, "Đại ca hiện tại có chút đâm lao phải theo lao rồi."

"Hắn có một vị sư phụ là Tiên nhân, đại ca cũng không dám thật sự giết hắn."

"Đại ca chỉ muốn buộc hắn cúi đầu, nhưng Tống Liêm cũng không ngốc, không có khả năng cúi đầu, vì vậy đại ca tiến thoái lưỡng nan..."

Quản Đại Ngưu gật đầu, "Không sai, lần này hắn còn có thể làm thế nào?"

"Cứ mãi giam giữ hắn sao? Đến khi tiền bối tìm tới cửa, hắn cũng khó ăn nói."

"Cứ thế thả hắn thì quá mất mặt."

"Phiền phức..."

Những người khác cũng cười khẩy.

Trách Khải càng thêm đắc ý nói, "Đâm lao phải theo lao sao?"

"Không dám giết giới chủ, cuối cùng người mất mặt chính là hắn."

Hàn Tu Đức thở dài một tiếng, trong lòng vô cùng dễ chịu, "Không hổ là Độn Giới giới chủ, dù ở trong tình cảnh thế này, hắn vẫn cứ đứng ở thế bất bại."

"Hừ, hắn Lữ Thiếu Khanh sao có thể đấu lại Độn Giới giới chủ?"

"Cứ chờ xem đi, đến cuối cùng, hắn Lữ Thiếu Khanh chắc chắn phải ngoan ngoãn thả giới chủ ra, cuối cùng người mất mặt vẫn là Lữ Thiếu Khanh."

Rất nhiều người đã chuẩn bị sẵn sàng để xem kịch hay.

Tống Liêm hiện tại đối với Lữ Thiếu Khanh mà nói chẳng khác nào một củ khoai lang nóng bỏng tay, xử lý không khéo sẽ rước họa vào thân.

Bất quá cũng có người lên tiếng, "Nhỡ đâu hắn thật sự giết Độn Giới giới chủ thì sao?"

Khả năng này vừa được đưa ra, lập tức bị những người khác chế nhạo.

"Đùa à, hắn dám sao?"

"Đúng vậy, sư phụ của Độn Giới giới chủ là Tiên nhân đấy, cho Lữ Thiếu Khanh một trăm lá gan, hắn cũng không dám!"

"Đúng đấy, hắn có thể giết, nhưng sau đó thì sao? Ai chịu nổi sự trả thù của một vị tiên nhân?"

"Đến lúc đó không chỉ có Lữ Thiếu Khanh chết, mà cả sư môn, đồng môn, bạn bè thân hữu của hắn cũng đều sẽ gặp họa."

"Đúng vậy, hắn tuyệt đối không dám..."

Không ai có thể gánh chịu được cơn thịnh nộ của một vị Tiên nhân.

Ở trong thế giới vị diện này, Tiên nhân chính là tồn tại như thần thánh, dù có bao nhiêu Đại Thừa kỳ đi nữa, trước mặt họ cũng chỉ là con kiến.

Lữ Thiếu Khanh lại ra tay với Tống Liêm, Tống Liêm lại một lần nữa kêu thảm.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh càng làm vậy, Tống Liêm lại càng thêm mạnh mẽ.

Dù hiện tại hơi thở của hắn đã trở nên suy yếu, nhưng hắn vẫn trung khí mười phần gào lên, "Làm đi, ngươi có gan thì giết ta đi!"

"Ta thân là đồ đệ của Tiên nhân, ta tuyệt đối không để sư phụ ta mất mặt."

Quả thật giảo hoạt, Tống Liêm thừa cơ nhắc nhở thêm một lần nữa cho Lữ Thiếu Khanh biết, Tống Liêm hắn có sư phụ là ai.

Lữ Thiếu Khanh lăng không nắm lấy Tống Liêm, Tống Liêm cũng nhìn chằm chằm vào hắn, trên mặt lộ ra nụ cười đắc ý nhàn nhạt.

Lữ Thiếu Khanh cùng hắn đối mặt một lúc, rồi ánh mắt lại nhìn lên trời, dừng lại ở một vị trí nào đó.

"Tiền bối, ngươi thật sự không hề thương hắn chút nào sao?"

"Ta đã đánh hắn thành cái dạng này rồi, mà ngươi vẫn còn muốn trốn tránh sao?"

Hô!

Tựa như một cơn gió thổi qua, tất cả mọi người đều ngẩn người.

Lữ Thiếu Khanh khiến bọn họ nhất thời không kịp phản ứng, hoặc nói đúng hơn, bọn họ không dám phản ứng.

Tất cả mọi người đều nhìn theo hướng ánh mắt của Lữ Thiếu Khanh, xa xa tại một vị trí nào đó trên không, nơi đó vốn dĩ không có gì cả.

Trong lòng rất nhiều người bắt đầu run rẩy.

Tiền bối trong miệng Lữ Thiếu Khanh, lẽ nào là Phù Vân Tử?

Bọn họ, những tu sĩ này, hôm nay có thể được tận mắt chiêm ngưỡng dung nhan của tiên nhân sao?

Bất quá, rất nhiều người nhìn hồi lâu mà vẫn không thấy gì.

Không ít người bắt đầu hoài nghi có phải Lữ Thiếu Khanh đang hù dọa người hay không?

"Không lẽ nào, tiền bối, ngươi còn muốn trốn tránh sao? Ngươi từ khi nào lại có một trái tim thiếu nữ vậy?"

Theo lời của Lữ Thiếu Khanh vừa dứt, một tiếng thở dài khẽ vang lên bên tai của tất cả mọi người, "Ai..."