Theo một tiếng thở dài, Phù Vân Tử, người mặc áo bào xám, xuất hiện trong tầm mắt mọi người.

Đây là vị Địa Tiên duy nhất của thế giới này, hắn đã đến.

Vẻ ngoài bình thường của Phù Vân Tử lại khiến rất nhiều người có xúc động muốn cúi đầu bái lạy.

Uy áp của tiên nhân, dù chỉ là khí tức bị đè nén, cũng khiến lòng người sinh kính sợ.

"Sư, sư phụ..."

Tống Liêm theo bản năng kêu lên, trong giọng nói mang theo vẻ bàng hoàng.

Phù Vân Tử đã ra lệnh, người Độn Giới không được tùy tiện vào ngoại giới.

Tên đồ đệ này của hắn không nghe lời, vẫn tự mình dẫn người vào ngoại giới nơi này.

Vi phạm lệnh của sư phụ, ít nhiều có chút đại nghịch bất đạo.

Nếu hắn có thể đoạt được thế giới mới từ tay Lữ Thiếu Khanh, có thể sắp xếp ổn thỏa giữa Độn Giới và tu sĩ phàm nhân ngoại giới, thì hắn chính là anh hùng, mọi chuyện đều có thể biện minh.

Khi đối mặt sư phụ, hắn cũng sẽ có lý để giải thích.

Nhưng hắn không những không làm được, ngược lại còn bị Lữ Thiếu Khanh đánh cho tan tác, còn trở thành tù binh của Lữ Thiếu Khanh, chịu nhục nhã.

Không chỉ làm mất mặt mình, còn làm mất mặt sư phụ.

"Ồ, tiền bối, cuối cùng cũng chịu xuất hiện rồi sao? Ngươi cứ trốn tránh mãi, không dám ra mặt, chẳng lẽ vì tên nghịch đồ này làm ngươi mất mặt à?"

Nói xong, Lữ Thiếu Khanh giơ bàn tay đang nắm Tống Liêm lên, để Phù Vân Tử có thể nhìn rõ hơn.

Ánh mắt Phù Vân Tử phức tạp nhìn đồ đệ của mình một cái, "Ai, tiểu hữu..."

Vừa mở miệng, Lữ Thiếu Khanh liền ngắt lời hắn, "Không cần cảm thấy mất mặt, thua dưới tay ta, hắn tuy bại nhưng vẫn vinh, đúng không."

Mọi người xung quanh im lặng.

Loại lời này, người khác nói thì có thể chết, sao?

Nhất định phải tự mình nói, không hề mang chút bá khí nào.

"Thả hắn đi." Phù Vân Tử lên tiếng, "Là ta quản giáo không nghiêm."

Rất nhiều tu sĩ xôn xao, không dám tin nhìn Phù Vân Tử.

Không ít tu sĩ đã bắt đầu nghi ngờ Phù Vân Tử có phải là tiên nhân thật không.

Mặt mũi của tiên nhân cao quý cỡ nào, một tiên nhân cao cao tại thượng, dù có sai cũng sẽ không thừa nhận mình có lỗi.

Vậy mà bây giờ đối mặt với Lữ Thiếu Khanh, lại hào phóng thừa nhận mình quản giáo không nghiêm, chẳng phải là thừa nhận sai lầm của mình, là gì?

Một vị tiên nhân lại thừa nhận sai với một tu sĩ, làm tan nát tam quan của các tu sĩ ở đây.

Bọn họ cảm thấy ngũ quan của mình muốn nát tan theo tam quan.

Tống Liêm cũng ngây dại, đây vẫn là sư phụ của mình sao?

Mình bị đánh thảm như vậy, không những không nổi trận lôi đình, ngược lại còn thừa nhận mình quản giáo không nghiêm với hung thủ.

Quả nhiên, sư phụ trước giờ chưa từng yêu thương mình.

Tống Liêm đầu tiên cảm thấy vô cùng đau lòng, sau đó, một cỗ oán hận trỗi dậy trong lòng hắn.

Sư phụ không yêu mình, sau này mình tự yêu mình.

Hắn nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, trong lòng âm thầm thề, mối thù này, hắn nhất định phải trả lại.

"Thả hắn?" Lữ Thiếu Khanh cười lạnh, lắc đầu kiên quyết nói, "Không thả!"

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh từ trên người Phù Vân Tử chuyển sang những tu sĩ Độn Giới khác, lạnh giọng nói, "Ta đã nói rồi, những kẻ Đại Thừa kỳ Độn Giới không được phép đi ra ngoài nếu chưa có sự cho phép của ta."

"Mấy người các ngươi coi lời ta nói như gió thoảng bên tai, ta rất tức giận."

Đám Đại Thừa kỳ Độn Giới trong lòng khinh bỉ, ngươi tức giận thì làm sao?

Lữ Thiếu Khanh hỏi Phù Vân Tử, "Tiền bối, ngươi nói xem, ta nên xử lý bọn hắn như thế nào?"

Phù Vân Tử nhíu mày, "Ngươi muốn làm gì?"

"Đơn giản thôi, tất cả Đại Thừa kỳ của Độn Giới, nhất định phải cút lên tiên giới cho ta, một người cũng không được ở lại."

Lời này vừa nói ra, đám tu sĩ Đại Thừa kỳ Độn Giới đầu tiên là giật mình, sau đó giận dữ.

Sau khi Phù Vân Tử xuất hiện, bọn họ những người này cảm thấy có chỗ dựa vững chắc, đã có thêm sức mạnh.

"Ngông cuồng, ngươi là cái thá gì?"

"Bảo chúng ta phi thăng tiên giới? Ngươi nghĩ mình là ai?"

"Mơ mộng hão huyền!"

"Ngươi dám ăn nói lung tung trước mặt Đại trưởng lão, thật to gan!"

"Đừng có làm càn trước mặt Đại trưởng lão, ngươi là ai? Cũng dám ra vẻ với Độn Giới chúng ta?"

Đám tu sĩ Đại Thừa kỳ Độn Giới như bị dẫm phải đuôi, nhao nhao nhảy dựng lên, giận dữ mắng mỏ Lữ Thiếu Khanh.

Vì sao Độn Giới lại tồn tại?

Chẳng phải vì bọn họ, những tu sĩ Đại Thừa kỳ này, sợ chết, không muốn đối đầu với quái vật Đọa Thần, cũng không muốn phi thăng, chỉ muốn tìm một chỗ ẩn náu, tiếp tục sống qua ngày sao?

Độn Giới đã mất đi công năng ẩn thân, bọn họ cần tìm kiếm một thế giới mới.

Chứ không phải phải bay lên tiên giới, tự mình đưa mình vào chỗ nguy hiểm.

Trong ánh mắt Phù Vân Tử lóe lên một tia tinh quang, khó tin nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Tiểu tử, ngươi bày ra một ván cờ lớn như vậy, chỉ vì mục đích này thôi sao?"

Lữ Thiếu Khanh thở dài, "Không thì sao? Ngươi cho rằng ta muốn kéo theo thân thể tàn phế ở đây chơi đùa với bọn họ chắc? Ta rất mệt."

"Độn Giới các ngươi quá mạnh, cho dù bây giờ chỉ còn ba bốn trăm Đại Thừa kỳ, ta vẫn sợ."

"Nhiều Đại Thừa kỳ như vậy, ngoại trừ ngươi ra, còn ai có thể trấn áp được?"

"Lấy bản tính của đám người Độn Giới các ngươi, vạn nhất một ngày nào đó tìm đến thế giới của ta, chẳng phải ta sẽ khóc chết sao?"

"Không có Đại Thừa kỳ, Độn Giới mới là một Độn Giới tốt..."

Kẻ địch chết đi mới là kẻ địch khiến người ta yên tâm.

"Cái gì, cái gì?" Giản Bắc ôm đầu, ngồi xổm xuống, "Dựa vào, đây mới là mục đích thực sự của đại ca sao?"

"Từ ban đầu, mục tiêu của hắn chính là đám Đại Thừa kỳ của Độn Giới, trước đây không có cách nào giết hết, bây giờ muốn ép bọn họ lên tiên giới?"

"Đại ca, thần tượng của ta..."

Giản Bắc không thể không ngồi xổm xuống, không thì hắn đã quỳ xuống lạy rồi.

Trước đây Lữ Thiếu Khanh chỉ mở một trận truyền tống, kích động sự phẫn nộ của tu sĩ mười ba châu, còn tưởng là Lữ Thiếu Khanh chủ quan.

Bây giờ mới biết, căn bản không phải chủ quan, mà là cố ý.

Lữ Thiếu Khanh đã biết trước Độn Giới sẽ tham gia vào, cố ý khích tướng làm cho tu sĩ mười ba châu tức giận, để Độn Giới tự mình bước vào vũng lầy này.

Những chuyện xảy ra sau đó, đều là chiêu trò của Lữ Thiếu Khanh để dẫn Tống Liêm và đám tu sĩ Độn Giới vào tròng.

Tất cả mọi người đều bị Lữ Thiếu Khanh đùa bỡn trong lòng bàn tay.

Tất cả mọi người đều là quân cờ, còn Lữ Thiếu Khanh mới là người chấp cờ thực sự.

Mục tiêu mà Lữ Thiếu Khanh muốn ăn hết quân cờ, chính là Tống Liêm và đám tu sĩ Đại Thừa kỳ Độn Giới...