Mục đích thật sự của Lữ Thiếu Khanh là nhắm vào các tu sĩ Đại Thừa kỳ của Độn Giới.

Hắn muốn ép bọn họ lên tiên giới, để tránh bọn họ tiếp tục ở lại hạ giới, phòng ngừa bị bọn họ tìm đến thế giới mới gây tai họa.

Biết rõ điều này, ánh mắt của tất cả tu sĩ nhìn Lữ Thiếu Khanh cũng thay đổi.

Rung động, kính sợ, khó tin đủ loại cảm xúc.

Rốt cuộc là hạng người gì mới có thể có tính toán và bố cục đáng sợ đến vậy?

Quản Đại Ngưu cũng học Giản Bắc, ôm đầu ngồi xổm xuống, mặt đầy vẻ không thể tin được, "Có lẽ vào khoảnh khắc đánh bại Sứ Giả Đọa Thần, hắn đã nhắm tới Độn Giới."

"Không thể giết được Đại Thừa kỳ Độn Giới, vậy thì dồn hết bọn họ đi."

"Từ lúc đó đã bắt đầu sắp xếp, cho đến phút cuối, người khác căn bản không hề biết mục đích thực sự của hắn."

"Đồ khốn nạn, còn mặt dày nói mình đơn thuần?"

Quản Đại Ngưu vô cùng không cam tâm, nếu Lữ Thiếu Khanh là một nam hài đơn thuần, thì ở đây tất cả mọi người là đồ giả cả.

Hạ Ngữ, Tuyên Vân Tâm, Giản Nam, Mạnh Tiểu tứ nữ đều vô cùng kinh ngạc thán phục.

Chỉ có Lữ Thiếu Khanh mới có thể làm vậy.

Chỉ có hắn mới làm được điều đó.

Lấy thực lực cường đại làm hậu thuẫn, để mỗi một bước đi đều theo ý hắn.

Tiểu Hồng cười hắc hắc, "Đã bảo rồi, lão đại của ta lợi hại nhất mà."

Câu nói này, không ai có thể phản bác.

Hạ Ngữ nhẹ giọng nói, "Sư đệ Thiếu Khanh vẫn luôn nghĩ cho môn phái, vì mọi người."

"Đến lúc có thể an tâm lên tiên giới. . ."

Lời này vừa nói ra, mọi người đều im lặng.

Có thể nói Lữ Thiếu Khanh đủ loại xấu, nói hắn đủ điều không tốt, nhưng chỉ có một điều không thể nói.

Đó là hắn đối với môn phái, đối với người bên cạnh không có gì để chê.

Thiều Thừa đau lòng nói, "Khổ thân hắn. . . . ."

Phù Vân Tử cũng trầm mặc hồi lâu, một lát sau, hắn lại thở dài một tiếng, "Tiểu tử nhà ngươi. . . . ."

Nhất thời hắn không biết nên nói gì cho phải.

Đứng trên góc độ Độn Giới, Lữ Thiếu Khanh quả thật đáng ghét.

Nhưng đứng trên lập trường của Lăng Tiêu phái hoặc mười ba châu, những gì Lữ Thiếu Khanh làm có thể khiến họ vỗ tay tán thưởng.

"Vậy nên, tiền bối, ý của ngươi thế nào?" Lữ Thiếu Khanh cười hỏi, "Đám nghịch tử không nghe lời này, ngươi vẫn còn muốn bảo vệ bọn họ à?"

"Trẻ con không nghe lời, tự mình không dạy, để xã hội giúp ngươi giáo dục."

"Sư phụ ta mà có đồ đệ không nghe lời thế này, đã sớm đánh chết rồi, chỉ có ngươi mới dung túng bọn chúng."

Giản Bắc và những người khác nhìn Thiều Thừa.

Mặt Thiều Thừa hơi đỏ lên, trái lương tâm nói, "Hắn cũng khá nghe lời."

Đồ đệ của mình, nỡ lòng nào đánh chết chứ?

Phù Vân Tử nhìn Tống Liêm bị Lữ Thiếu Khanh bóp trong tay, Tống Liêm đau khổ, khiến hắn không thể không lên tiếng, "Trước thả người ra đã."

"Thả gì mà thả? Nói rõ ràng đã rồi tính." Lữ Thiếu Khanh lười nhác không đáp ứng, "Đồ đệ thế này, ngươi còn cần à?"

"Đồ mất mặt xấu hổ, ta giúp ngươi dọn dẹp môn hộ thế nào? Miễn phí."

Ánh mắt Phù Vân Tử trở nên sắc bén, "Ngươi cứ thử xem!"

"Thử thì thử!" Lữ Thiếu Khanh cũng không sợ, lập tức vung kiếm chém Tống Liêm làm đôi.

"A!"

Tống Liêm lại kêu thảm, nguyên thần lại lần nữa thu nhỏ lại.

Liên tiếp bị trọng thương, nguyên thần giờ chỉ còn một phần ba kích thước ban đầu.

Thêm một hai lần nữa, có lẽ sẽ chết mất.

Hành động này của Lữ Thiếu Khanh khiến mọi người lạnh gáy.

Một mặt thấy Tống Liêm bi thảm mà thương cảm, đồng thời lại kinh hãi sự tàn nhẫn của Lữ Thiếu Khanh.

Tục ngữ có câu, đánh chó cũng phải nhìn mặt chủ.

Tống Liêm dù sao cũng là đồ đệ của Phù Vân Tử, là đệ tử của Tiên nhân.

Lữ Thiếu Khanh không hề nể mặt ai, nói làm là làm, mặc kệ ngươi là đệ tử Tiên nhân hay Tiên nhân, một chút mặt mũi cũng không cho.

Sau khi chém Tống Liêm xong, Lữ Thiếu Khanh lại túm Tống Liêm trong tay, hỏi Phù Vân Tử, "Tiền bối, cảm nhận được quyết tâm của ta chưa?"

"Thành tâm có thể giúp ngươi dọn dẹp môn hộ, miễn phí nha."

"Đường đường là Tiên nhân, mà có đồ đệ như thế, truyền ra ngoài, thật mất mặt lão nhân gia ngươi."

Các tu sĩ chứng kiến cảnh này đều run rẩy trong lòng.

Lữ Thiếu Khanh to gan đến vậy sao?

Dám đối xử với Tiên nhân như thế, không sợ Tiên nhân trả thù sao?

Quản Đại Ngưu run rẩy, "Đồ khốn kiếp này, hắn không hề sợ hãi chút nào à?"

"Đến lúc tiền bối nổi giận, thế giới này sẽ sớm bị hủy diệt. . ."

Tiên nhân giận dữ, đâu chỉ thây chất vạn dặm, máu chảy thành sông, mà thế giới sẽ trực tiếp bị hủy diệt.

Phù Vân Tử nhìn Lữ Thiếu Khanh, trong lòng càng thêm bất lực, không thể không lên tiếng lần nữa, "Thế nào mới chịu thả người?"

"Ta đã nói rồi." Lữ Thiếu Khanh cười, "Để bọn họ đi tiên giới."

"Ngươi đồng ý, ta liền thả người!"

Thấy Phù Vân Tử có vẻ đang suy nghĩ, Lữ Thiếu Khanh lại nói, "Tiền bối, bọn họ ở lại đây có được ích lợi gì?"

"Trốn ở hạ giới, đã thành một lũ phế vật, không những không có bất kỳ cống hiến nào cho thế giới, ngược lại như loài Hút Huyết Trùng không ngừng thôn phệ tài nguyên thế giới."

"Đừng quên mục đích sáng lập Độn Giới là gì."

Câu nói cuối cùng khiến Phù Vân Tử quyết định, hắn lập tức đáp ứng, "Được!"

"Ta đồng ý với ngươi."

"Lớn, Đại trưởng lão!"

"Không, Đại trưởng lão, không thể đồng ý với hắn. . ."

Các tu sĩ Độn Giới khác luống cuống, yêu cầu vô lý thế này mà cũng đồng ý được sao?

Có hỏi ý kiến bọn họ đâu?

Lữ Thiếu Khanh cười càng thêm vui vẻ, hắn lắc lắc Tống Liêm trong tay, "Bao gồm cả hắn!"

"Không vấn đề. . . . ."

Giản Bắc ở đằng xa lẩm bẩm, "Đại ca nói không sai, tiền bối đúng là không thương đồ đệ của mình."

Thiều Thừa lại thở dài, "Đồ đệ của mình, sao có thể không thương?"

"Tiền bối Phù Vân Tử chính là vì yêu đồ đệ của mình, mới đồng ý yêu cầu của Thiếu Khanh."

"Là để bảo vệ tính mạng cho đồ đệ."

Thiều Thừa thân là sư phụ thấy rõ điều đó, "Tống Liêm ở lại đây, Thiếu Khanh chắc chắn sẽ tìm cơ hội giết hắn."

"Tiên Giới tuy nguy hiểm, lên đó chưa chắc đã chắc chắn mất mạng, nhưng ở lại hạ giới, Thiếu Khanh chắc chắn sẽ không cho hắn có cơ hội sống sót. . ."