Thiều Thừa cùng Phù Vân Tử đều có chung thân phận, đều là một vị sư phụ.

Cho nên, Thiều Thừa hắn nhìn thấy hàm ý phía sau chuyện này.

Phù Vân Tử đáp ứng điều kiện của Lữ Thiếu Khanh, không thể nói toàn bộ là vì đồ đệ, nhưng phần lớn là vì Tống Liêm, đồ đệ này.

Phù Vân Tử từng tiếp xúc với Lữ Thiếu Khanh, hiểu được tính cách của hắn.

Thấy thì cứ hi hi ha ha, không đứng đắn, nhưng đến bước đường cùng, Lữ Thiếu Khanh giết Tống Liêm, chắc chắn không chút do dự.

Vì đồ đệ, tình nguyện bỏ qua sĩ diện của mình, tất cả cũng là vì đồ đệ của mình.

Haiz!

Thiều Thừa trong lòng cảm thán, thương thay cho tấm lòng của các bậc làm thầy.

Có một đồ đệ không biết lo cũng là rất đau đầu.

Thiều Thừa không khỏi có chút đồng cảm với Phù Vân Tử.

Bất quá!

Thiều Thừa đang nhìn bóng lưng đồ đệ của mình, trong lòng lại sinh ra một cỗ kiêu ngạo.

So với những người khác, vẫn là đồ đệ của mình đáng yêu, không cần hắn, người sư phụ này, phải quan tâm.

Đám người chợt tỉnh ngộ.

Ngoài mặt nhìn thì không thương, nhưng thật ra là tình thương ẩn sâu trong từng chi tiết nhỏ.

Vì đồ đệ, cả tiên nhân cũng hạ mình như vậy.

Nhưng theo Tống Liêm, đây lại là biểu hiện cho thấy sư phụ không thương hắn.

Nguyên thần của Tống Liêm run rẩy mấy lần, lộ ra một cỗ suy bại, hắn vốn đã bị thương nặng, lại thêm tinh thần bị đả kích, giờ phút này đã có dấu hiệu không thể chống đỡ.

Phù Vân Tử không nhịn được quát lớn: "Tiểu tử, thả người!"

Lữ Thiếu Khanh nắm chặt Tống Liêm, nhìn Phù Vân Tử, vẫn thản nhiên nói: "Tiền bối phát lời thề đi!"

Má nó!

Rất nhiều người trong lòng không khỏi chửi thầm.

Ngay cả Thiều Thừa cũng không nhịn được mắng: "Hỗn trướng, đừng quá đáng chứ."

Tiên nhân chẳng lẽ không cần mặt mũi sao?

Còn bắt người ta thề?

Ngươi coi người ta là cái gì?

Rất nhiều tu sĩ ôm mặt, đã thật sự cạn lời với Lữ Thiếu Khanh.

Tiên nhân đã đáp ứng ngươi rồi, ngươi còn muốn người ta thề, chẳng phải là đang nói không tin tiên nhân?

Dù sao cũng là tiên nhân. Tiên nhân cũng cần có mặt mũi chứ?

Mọi chuyện đều muốn theo ý ngươi, đừng xem tiên nhân không ra gì.

Một vài tiên nhân có tính tình không tốt, trực tiếp diệt cả nhà ngươi cũng chẳng cần thương lượng.

Với loại hành vi này của ngươi, người ta diệt ngươi, người khác không những không đồng tình, còn vỗ tay bảo hay.

Quản Đại Ngưu lập tức nói với Thiều Thừa: "Tiền bối, ngài xem đấy, ngài bình thường quá cưng chiều hắn rồi."

"Theo ý ta, ngài nên hung hăng trị hắn một trận, không đánh thì không nên người."

Giản Bắc cũng nói: "Đúng vậy, dù sao cũng là tiên nhân, người ta sao có thể thề được chứ?"

Đúng lúc đông đảo tu sĩ đang bàn tán thì Phù Vân Tử lại lập tức đáp ứng: "Như ngươi mong muốn."

Sau đó rất sảng khoái phát thề, đại ý là ông cam đoan sẽ đốc thúc tất cả tu sĩ Đại Thừa kỳ của Độn Giới phi thăng lên tiên giới.

Một màn này làm nhiều người kinh ngạc đến rớt cằm, bọn họ há hốc mồm, ôm đầu cảm thấy khó tin.

Dù sao cũng là tiên nhân, lại phải thề như vậy, chẳng lẽ không cần mặt mũi sao?

Thiều Thừa lại lần nữa cảm thán: "Cũng là vì đồ đệ..."

"Tiền bối khí khái!" Lữ Thiếu Khanh giơ ngón tay cái lên khen Phù Vân Tử một câu, sau đó cũng thống khoái thả Tống Liêm ra.

Phù Vân Tử vung tay, thân thể Tống Liêm nhanh chóng hồi phục.

Tống Liêm được tái tạo, vết thương hồi phục không ít, trên mặt cũng thêm vài phần hồng hào.

"Sư phụ..." Tống Liêm cúi đầu, hắn không còn mặt mũi nào gặp ai.

Nếu có thể, hắn muốn biến mất ngay lập tức.

Cúi đầu, khí tức suy yếu, ủ rũ chán nản, lộ vẻ mười phần chật vật.

Không còn chút kiêu ngạo như lúc mới đến đây.

Những người khác thấy cảnh này, trong lòng không khỏi im lặng.

Họ lại càng thêm đồng cảm với Tống Liêm.

Hùng hổ mang theo khí thế đến đây, vốn tưởng rằng đoạt được thế giới mới là chuyện chắc như bắp.

Nhưng không ngờ chính mình sớm đã bị người khác mưu hại, chỉ chờ hắn tự chui đầu vào rọ.

Tuy là giới chủ của Độn Giới, còn mang theo một đám lớn thủ hạ tới đây.

Lại bị người ta ép đến mức không ngóc đầu lên nổi, bản thân lại trở thành tù binh của đối phương.

Bị đánh đến suýt chút nữa thì hình thần câu diệt.

Lữ Thiếu Khanh dù không giết hắn, nhưng so với giết hắn còn thê thảm hơn.

Bị giết, chỉ là thân thể và linh hồn tan biến.

Không giết, lại bị sỉ nhục trước mặt mọi người, còn thê thảm hơn cả chết.

Nhìn dáng vẻ của Tống Liêm, không ít người trong lòng thầm nghĩ: có lẽ, phi thăng tiên giới cũng là một điều tốt.

Dù sao, ở hạ giới này, hắn không còn mặt mũi để ở lại nữa.

Tống Liêm mặt xám như tro, những tu sĩ Đại Thừa kỳ của Độn Giới cũng chẳng khá hơn chút nào.

Bọn họ chỉ mong đây là một giấc mơ, chỉ cần tỉnh lại thì cơn ác mộng sẽ biến mất.

Bọn họ chỉ muốn tìm một thế giới mới để trốn đi.

Hiện tại đối với họ mà nói, có một tin tốt, là có thể đến một thế giới mới.

Tin xấu là, thế giới mới đó là Tiên giới.

Tiên giới hung hiểm thế nào, không cần ai nói, họ cũng cảm nhận được những vấn đề ở trên đó.

Bọn họ không muốn đi, nhưng, dường như bọn họ không thể không đi.

Phù Vân Tử đã thề, mà họ lại là đối tượng giám sát, ai dám không đi?

Đi Tiên giới, chưa chắc sẽ chết ngay lập tức.

Không đi Tiên giới, chắc chắn sẽ chết ngay lập tức.

Tống Liêm trở lại bên cạnh, Phù Vân Tử liếc nhìn đồ đệ mình, lại nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Trong lòng không khỏi cảm thán, người với người, quả nhiên không thể so bì.

Âm thầm hít sâu một hơi, âm thầm treo lên mười hai phần tinh thần, ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Ánh mắt của tiên nhân!

Trong chớp mắt, thiên địa biến đổi, tất cả tu sĩ cảm thấy trời đất tối sầm lại, dù là vẫn còn mặt trời treo lơ lửng trên bầu trời.

Nhưng mọi người đều cảm giác được thiên địa mờ mịt, phảng phất như mặt trời biến mất, bóng tối đã giáng xuống.

Đồng thời, bọn họ có một loại cảm giác trời sụp, thân thể và tinh thần đều cảm nhận được một sự áp bức mạnh mẽ.

Một số tu sĩ có tâm cảnh yếu ớt thì toàn thân run rẩy, sợ hãi khiến họ khó lòng kiểm soát được chính mình, có ảo giác như sắp sụp đổ.

Rất nhiều người trong lòng kêu lên, đây chính là sự đáng sợ của tiên nhân sao?

Bọn họ chỉ đứng bên cạnh mà đã cảm nhận được áp lực đáng sợ như vậy.

Còn Lữ Thiếu Khanh trực tiếp đối mặt với Phù Vân Tử thì sao?

Liệu có bị sụp đổ ngay lập tức hay không?

Rất nhiều người cố nén sợ hãi, ánh mắt hướng về phía Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng họ chỉ thấy Lữ Thiếu Khanh lùi lại một bước, sau đó lớn tiếng kêu lên: "Làm gì?"

"Tiền bối, ngài đừng làm vậy, ta sợ..."