Phụt!

Thấy cảnh này, đám người bỗng nhiên cảm thấy không còn áp lực lớn như vậy nữa.

Nhưng cũng rất muốn ói máu.

Rất nhiều người muốn phát điên.

Bọn họ rất muốn biết rõ Lữ Thiếu Khanh rốt cuộc có cấu tạo như thế nào?

Đối diện trực tiếp với Tiên nhân mà một chút áp lực cũng không có.

Sợ hãi ư?

Nhìn dáng vẻ của Lữ Thiếu Khanh xem, chỗ nào có vẻ sợ hãi chứ?

Phù Vân Tử cảm thấy ngực có chút khó chịu, hơi thở chậm lại.

Thằng nhóc này, thật là hỗn đản.

"Ngươi có phải cảm thấy ta dễ bắt nạt không?" Phù Vân Tử lạnh lùng mở miệng, giọng nói như gió lạnh mùa đông, thổi vù vù, khiến đám đông tu sĩ trong lòng lạnh buốt.

Mặc dù Phù Vân Tử luôn tản ra khí tức của mình, ép đến đám người không thở nổi.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh mở miệng trêu đùa, đám người cũng cảm thấy áp lực không quá lớn.

"Không phải," Lữ Thiếu Khanh tiếp lời, "Tiền bối, là ngài cảm thấy ta dễ bắt nạt ấy chứ?"

"Chú ý thân phận đi, ngài là Tiên nhân, bắt nạt ta một tên Tiểu Tiểu Đại Thừa kỳ, người khác sẽ chê cười."

Phù Vân Tử càng thêm bực mình.

Bây giờ ngươi mới biết ta là tiên nhân hả?

Vừa rồi ngươi có từng để ta ra dáng một tiên nhân chưa?

Với biểu hiện vừa rồi, ta sớm đã bị người chê cười rồi.

Phù Vân Tử mặt lạnh tanh, đè nén cái xúc động muốn đánh cho Lữ Thiếu Khanh một trận, "Ngươi có phải cảm thấy ta không dám giết ngươi?"

"Dám chứ, ngài là Tiên nhân, ngài có gì không dám?" Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, vẫn không hề có chút khẩn trương nào, "Ngài là Tiên nhân, lợi hại lắm."

"Dù đã bị thương trong trận chiến với Đọa Thần sứ, nhưng thực lực của ngài muốn giết chết ta một Đại Thừa kỳ nhỏ nhoi là quá dễ."

Phù Vân Tử trong lòng hừ một tiếng, sao có thể không nghe ra Lữ Thiếu Khanh đang nói móc chứ?

Lữ Thiếu Khanh không những đang nhắc nhở hắn là hắn bị thương, thực lực chẳng còn bao nhiêu.

Đồng thời cũng đang nhắc nhở hắn, đừng quên Lữ Thiếu Khanh lợi hại cỡ nào.

Thực lực của hắn hiện tại thừa sức thu thập Đại Thừa kỳ bình thường, nhưng đối phó với Lữ Thiếu Khanh trong lòng hắn lại không chắc chắn.

Lữ Thiếu Khanh có thể đấu ngang tay với Đọa Thần sứ cảnh giới Thiên Tiên, thật sự khiến hắn chẳng có chút tự tin nào.

Đây cũng là lý do vì sao hắn lại thỏa hiệp.

Không chỉ vì đồ đệ nằm trong tay Lữ Thiếu Khanh, cũng không chỉ vì đám Đại Thừa kỳ Độn Giới đã đánh mất sơ tâm, ở lại hạ giới không còn tác dụng gì.

Mà còn vì thực lực cường đại của Lữ Thiếu Khanh.

Khiến một tiên nhân như hắn cũng phải kiêng dè không thôi.

Vẻ mặt không chút sợ hãi của Lữ Thiếu Khanh rơi vào mắt người khác, khiến rất nhiều người không hiểu.

"Vì sao chứ?"

"Hắn còn muốn tiếp tục khiêu khích Phù Vân Tử tiền bối?"

"Đây là Tiên nhân đó, hắn muốn chết phải không?"

"Đúng vậy đó, thật sự coi Tiên nhân không làm gì được hắn sao?"

"Nếu ta là Tiên nhân, nhất định sẽ không nhịn được mà ra tay giết hắn ngay... "

Giản Bắc và mấy người cũng hết sức khó hiểu.

Giản Bắc tự lẩm bẩm, "Đại ca chẳng lẽ muốn buộc Phù Vân Tử tiền bối lên tiên giới luôn sao?"

"Chắc chắn là vậy rồi," Quản Đại Ngưu khẳng định nói, "Chứ không thì còn gì nữa?"

"Tiền bối là Tiên nhân, so với tất cả Đại Thừa kỳ của Độn Giới còn đáng sợ hơn nhiều, theo những gì tiền bối nói thì tiền bối chắc chắn cũng không thể ở lại hạ giới."

Đám người âm thầm gật đầu, đúng là như vậy.

Cảnh giới Địa Tiên, vượt xa giới hạn của thế giới Hạ Vị Diện.

Ở hạ giới đã là sự tồn tại vô địch rồi.

Đừng nói hơn ngàn Đại Thừa kỳ, một vạn, mười vạn Đại Thừa kỳ cũng không làm gì được một tiên nhân.

Ngay cả Đại Thừa kỳ Độn Giới Lữ Thiếu Khanh cũng không yên tâm, thì một tiên nhân còn đáng sợ hơn cả Đại Thừa kỳ, Lữ Thiếu Khanh nhất định sẽ không thể để mặc.

Đưa hắn lên tiên giới là lựa chọn tốt nhất.

Phù Vân Tử ánh mắt thâm trầm nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, mặt không biểu cảm, thậm chí còn có phần lạnh lùng.

Phù Vân Tử như vậy tản ra một luồng khí tức khiến người ta e ngại.

Đương nhiên, luồng khí tức này không có chút ảnh hưởng nào đến Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh vẫn ở đó la lối, "Tiền bối, ngài là người đánh bại Đọa Thần sứ, ngài còn sợ gì?"

"Trên đời này có chuyện gì khiến ngài phải cố kỵ sao?"

"Đến đi, nếu tiền bối muốn giết ta, thì cứ ra tay đi." Lồng ngực Lữ Thiếu Khanh ưỡn ra, "Nếu ta nhăn mặt một cái, ta không phải là đàn ông."

Vẻ vô lại đó, hoàn toàn không sợ uy hiếp của Phù Vân Tử.

Tống Liêm thấy máu trong người cuộn trào, rất muốn ói máu.

Tống Liêm thấp giọng gọi một tiếng, "Sư phụ!"

Đến mức này rồi mà, ngài còn không ra tay sao?

Sư phụ, hắn có thật là con riêng của ngài không?

Cho dù là con riêng, thì hiện tại hắn là đứa con riêng không nghe lời, ngài không đánh chết hắn, cũng phải dạy dỗ cho hắn một trận chứ?

Ngài đừng quên thân phận của mình chứ, Tiên nhân đó.

Sao lại có tiên nhân nào giống như ngài vậy chứ?

Tống Liêm chỉ hận mình bị thương, nếu không dù thực lực không bằng Lữ Thiếu Khanh, hắn cũng muốn xông lên.

Đánh không lại là một chuyện.

Có dám ra tay hay không lại là một chuyện khác.

Tống Liêm không nhịn được, Phù Vân Tử cũng nhịn không nổi nữa.

Thằng nhóc hỗn láo này, quá coi thường người khác.

Mắt Phù Vân Tử lóe lên, trường kiếm trong tay chém về phía Lữ Thiếu Khanh.

Trong khoảnh khắc, kiếm quang rực rỡ, bao trùm cả thiên địa, tất cả mọi người như thể đang đứng trong mặt trời.

Nhưng ánh sáng chỉ lóe lên rồi tắt ngay.

Mọi người chỉ cảm thấy trước mắt lóe lên, sau đó khôi phục bình thường.

Họ nhìn về phía vị trí Lữ Thiếu Khanh đang đứng.

Ánh sáng trắng đang nhấp nháy, chuyển động tại khu vực không gian đó, giống như một dòng sông lớn, dòng nước trắng xóa đang lao nhanh, gầm thét.

Những bọt nước cuồn cuộn cuốn lấy Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh biến mất trong dòng sông cuộn trào.

Xung quanh, là không gian sụp đổ tạo thành hư không, hư không đen ngòm và kiếm quang trắng xóa tạo thành sự đối lập rõ ràng.

Đám đông tu sĩ hoảng sợ.

Một kiếm này của Phù Vân Tử mạnh hơn rất nhiều so với toàn lực của Tống Liêm trước đó.

"Hắn, hắn chết rồi sao?"

"Chắc chắn chết rồi, Tiên nhân ra tay, ai có thể chống lại?"

"Tiên nhân thần thánh, hắn dám mạo phạm Tiên nhân, chết chưa hết tội..."

Và trong khi đám đông tu sĩ đều nghĩ Lữ Thiếu Khanh đã chết chắc thì kiếm quang từ từ biến mất, thân ảnh Lữ Thiếu Khanh lại một lần nữa hiện ra trong tầm mắt mọi người.

"Má nó!" Tiếng kêu ai oán của Lữ Thiếu Khanh vang vọng đất trời, truyền rõ ràng vào tai từng người, "Y phục của ta..."