Nếu như không nghe được nội dung trong lời nói của Lữ Thiếu Khanh, tất cả mọi người nhất định sẽ cho rằng Lữ Thiếu Khanh đang chịu tổn thương cực lớn.

Nhưng mà, Lữ Thiếu Khanh lại đang bi phẫn vì y phục của hắn.

Quần áo trên người hắn rách tả tơi, một mảng lớn bị cắt thành vải vụn, treo lủng lẳng trên thân, đón gió bay phấp phới.

Mà tổn thương mà Phù Vân Tử gây ra cho Lữ Thiếu Khanh cũng chỉ dừng lại ở đó.

Ngoài việc khiến quần áo Lữ Thiếu Khanh trở nên rách nát, không hề gây ra tổn thương nào khác cho hắn.

Vô số tu sĩ nhìn thấy cảnh này đều cảm thấy lạnh sống lưng.

Rốt cuộc là mạnh đến mức nào?

Tiên nhân tung một kiếm, Đại Thừa kỳ bình thường không chết cũng tàn phế.

Còn Lữ Thiếu Khanh thì sao?

Ngoài quần áo tả tơi, chẳng hề hấn gì.

Rất nhiều người cảm thấy khó tin.

Rốt cuộc ai mới là Tiên nhân, ai là Đại Thừa kỳ?

Đại Thừa kỳ thật sự lại mạnh đến vậy sao?

Một vài tu sĩ cảm thấy thế giới quan của mình sụp đổ.

Khi nào thì Đại Thừa kỳ có thể cứng rắn chống lại công kích của tiên nhân mà không hề bị tổn hại?

"Tiền bối, người có thể đền quần áo cho ta không?" Lữ Thiếu Khanh lên tiếng lần nữa, "Ngươi muốn đánh thì đánh chết ta đi, đừng lấy quần áo ta làm chỗ xả giận."

"Móa!"

"Ngông cuồng!"

"Hắn làm sao dám?"

"Hắn thật sự không sợ chết sao?"

Rất nhiều tu sĩ không nhịn được mà lên tiếng.

Vẫn còn tiếp tục khiêu khích Tiên nhân?

Còn đòi người ta đền quần áo cho ngươi?

Làm sao hắn dám làm vậy?

Vẻ mặt Phù Vân Tử không hề thay đổi, nhưng trong mắt lại thêm vài phần ngưng trọng.

Tựa hồ hắn đã trở nên mạnh mẽ hơn.

Phù Vân Tử âm thầm nói trong lòng một câu.

Thằng nhãi này, thâm sâu khó lường.

Phù Vân Tử đã từng gặp vô số thiên tài, nhưng thiên tài như Lữ Thiếu Khanh thì đây là lần đầu hắn gặp.

Thực lực của hắn quá khó đoán.

Ngay cả một tiên nhân như hắn cũng không cảm nhận được thực lực chân chính của Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng mà!

Một lần không được, vậy thì đến lần thứ hai đi.

Tóm lại là phải để cho thằng nhãi hỗn đản này phải nếm chút đau khổ, nếu không mặt mũi của một Tiên nhân như hắn để đâu?

Thấy Phù Vân Tử lại có ý muốn ra tay, Lữ Thiếu Khanh vội vàng kêu lên, "Thôi thôi, không cần đền y phục."

"Ngươi đừng có đùa với ta nữa, ngươi có chuyện gì thì cứ nói thẳng đi."

Sắc mặt Phù Vân Tử lập tức dễ nhìn hơn không ít.

Các tu sĩ khác cũng cho rằng như thế này mới là bình thường.

Tiên nhân ra tay, tu sĩ Đại Thừa kỳ làm sao có thể toàn vẹn không bị tổn hại?

Chỉ có thể là Tiên nhân không xuất toàn lực, đang nói đùa mà thôi.

Phù Vân Tử lúc này thu lại sát khí, "Hừ, thằng nhãi, ngươi sợ rồi à?"

Tiên nhân cũng cần thể diện, như vậy coi như vãn hồi lại một chút thể diện cho mình.

"Sợ," Lữ Thiếu Khanh kêu lớn, "Ngươi mà đến thêm một cái nữa, ta sẽ bị mọi người thấy cảnh khỏa thân mất."

"Không đưa linh thạch mà còn muốn xem cảnh khỏa thân của ta à? Mơ đi!"

Mẹ nó!

Tay Phù Vân Tử run lên, lại có xúc động muốn cho Lữ Thiếu Khanh một kiếm.

Mà sư phụ Lữ Thiếu Khanh là Thiều Thừa thì gầm lên, "Hỗn trướng, đối tiền bối tôn trọng một chút."

Thiều Thừa đã gần như sợ chết khiếp.

Dù sao thì Phù Vân Tử cũng là Tiên nhân.

Chọc giận hắn, đến khi đánh nhau, Lữ Thiếu Khanh chưa chắc không sao, nhưng những người khác chắc chắn sẽ gặp chuyện.

Lữ Thiếu Khanh thở dài, "Ai, hết cách rồi, sư phụ nói phải nghe lời."

"Được rồi, tiền bối, người nói đi, người có yêu cầu gì."

Sư phụ nói phải nghe lời?

Tống Liêm đứng bên cạnh Phù Vân Tử cảm thấy câu này vô cùng chói tai.

Nghe kiểu gì cũng cảm thấy Lữ Thiếu Khanh đang chế nhạo hắn.

Thằng khốn đáng chết!

Tống Liêm trong lòng vô cùng căm hận, hắn bỗng nghe thấy Phù Vân Tử mở miệng, "Tiểu tử, tiếp theo ngươi có tính toán gì?"

"Có tính toán gì à? Đương nhiên là mang theo sinh linh thiên hạ tiến vào thế giới to lớn của ta rồi."

Phù Vân Tử tăng thêm ngữ khí, vẻ mặt bất thiện, "Ta hỏi là, bớt giả bộ hồ đồ ở đây cho ta."

"Ta à," Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, "Đương nhiên là ở lại trong thế giới to lớn của ta, tiêu dao tự tại thôi."

"Ta đã vì thế giới hòa bình mà ra một phần sức rồi, cũng đến lúc hưởng thụ một chút..."

"Ồ!" Quản Đại Ngưu nhìn Hạ Ngữ, "Không phải nói hắn muốn lên tiên giới sao?"

Hạ Ngữ khẽ lắc đầu, "Lên tiên giới, cũng chỉ là suy đoán của ta thôi."

Phù Vân Tử khẽ nói, "Ngươi không được, ngươi cũng muốn nhất định phải lên tiên giới."

"Ngươi là khắc tinh của quái vật Đọa Thần, ngươi không thể buông thả mình."

"Móa!" Lữ Thiếu Khanh nhảy dựng lên, chỉ vào Phù Vân Tử hô lớn, "Lão đầu, người đang trả thù đấy à?"

Lão, lão đầu?

Rất nhiều tu sĩ gần như hoài nghi tai mình có vấn đề.

Lữ Thiếu Khanh lại dám xưng hô với Phù Vân Tử như vậy?

Bọn họ không thể không bội phục lá gan của Lữ Thiếu Khanh.

Sắc mặt Phù Vân Tử cũng run rẩy một chút, thằng nhãi hỗn đản này.

Thằng nhãi hỗn đản như ngươi vẫn là tranh thủ thời gian lên tiên giới đối phó với quái vật Đọa Thần thì hơn.

Ở lại hạ giới, quả thực là lãng phí.

"Ngươi nhất định phải đi lên." Phù Vân Tử lạnh lùng nói. Lữ Thiếu Khanh tức giận vô cùng, tiếp tục chỉ vào Phù Vân Tử mắng to, "Trả thù, ngươi có ý tốt sao? Còn nói là Tiên nhân, xem ra chỉ là một Tiên nhân nhỏ nhen thôi."

"Nếu ta không đi lên thì sao?"

Ánh mắt Phù Vân Tử trở nên sắc bén, "Không đi lên? Ngươi cứ thử xem!"

Tống Liêm bên này cũng sáng mắt.

Thằng khốn này cuối cùng cũng phải lên đấy à?

Tốt, đơn giản không còn gì tốt hơn!

Ngươi mặc dù rất mạnh, nhưng ngươi lên tiên giới thì cũng không có lợi gì đâu.

Đối với Tống Liêm mà nói, đây là kết quả tốt nhất.

Tống Liêm lập tức lên tiếng ủng hộ sư phụ mình, chỉ vào Lữ Thiếu Khanh hét lớn, "Ngươi không lên? Ngươi đã hỏi người Độn Giới chưa?"

"Muốn lên thì mọi người cùng lên!"

"Nếu không, chúng ta sống chết không chịu!"

Các tu sĩ Độn Giới khác cũng nhao nhao lên tiếng, "Không sai, ngươi nhất định phải lên đi!"

"Dựa vào cái gì mà ngươi có thể ở lại?"

"Ngươi nhất định phải lên đi!"

Khi một người bị đẩy xuống vách núi, có thể kéo thêm kẻ thù cùng xuống, cho dù có chết cũng sẽ ít oán khí hơn.

Kết quả lưỡng bại câu thương vẫn hơn là mình đơn phương thất bại.

Trên mặt Lữ Thiếu Khanh lộ vẻ gian nan, trước ánh mắt của mọi người, cắn răng nói, "Được, lên thì lên."

"Chỉ là Tiên Giới thôi mà, ta lên đó cũng có thể sống sung sướng."

Tống Liêm cười nham hiểm, "Tốt, hi vọng khi gặp lại ở Tiên Giới, ngươi vẫn giữ cái vẻ ngông cuồng này..."