Đợi đến Lữ Thiếu Khanh rời đi, Quản Đại Ngưu hung hăng khinh bỉ Giản Bắc, "Tiểu nhân, đồ vô sỉ, chó săn..."

Giản Bắc đắc ý nghếch đầu, "Hắc hắc, lợi hại không?"

Dựa theo giá vé vào cửa Lữ Thiếu Khanh cho, Giản gia kiếm bộn tiền.

Đặc biệt là so sánh với Quản Đại Ngưu bên cạnh, Giản gia siêu cấp kiếm lời.

"Ngươi cũng vậy thôi," Giản Bắc cười ha ha khinh bỉ Quản Đại Ngưu, "Ngươi và đại ca chống lại cái gì?"

"Ngươi có tư cách chống lại sao?"

"Khi Phù Vân Tử tiền bối còn ở, ngươi chỉ có thể đắc ý chốc lát, bây giờ ngươi còn đắc ý được không?"

"Đại ca rất thù dai đấy."

Quản Đại Ngưu nghiến răng nghiến lợi.

Ôm đùi cũng không có tác dụng gì, vẫn bị đánh như thường.

"Hắn cố ý nhằm vào ta."

Quản Đại Ngưu rất ấm ức, "Keo kiệt, còn nhớ thù."

Một chuyện nhỏ mà còn nhớ lâu như vậy, không phải keo kiệt nhớ thù thì là cái gì?

Giản Bắc hắc hắc cười đắc ý, "Cũng may, ta từ trước đến giờ chưa từng đắc tội đại ca."

Nhìn người khác xui xẻo, tâm tình thấy vui vẻ.

"Ngươi là chó săn, đáng ghê tởm!" Quản Đại Ngưu hung hăng khinh bỉ.

"Đại ca lợi hại như vậy, làm chó săn của hắn cũng rất tốt mà, chí ít không cần trả nhiều linh thạch, đúng không?"

Một tiếng đại ca, tỉnh được cả biển linh thạch.

Một tiếng đại ca, có thêm nhiều lợi ích.

Quản Đại Ngưu càng tức, "Vô sỉ, ngươi vì bản thân mà còn bán cả muội muội mình."

"Nói bậy!" Giản Bắc đỏ mặt, "Không có chuyện đó, ta đang đề phòng đại ca đấy."

Mặc dù Lữ Thiếu Khanh rất lợi hại, nhưng xung quanh Lữ Thiếu Khanh có quá nhiều cô nàng.

Giản Bắc không muốn có một người em rể lăng nhăng.

"Còn nói không phải?" Quản Đại Ngưu cười ha ha khinh bỉ, "Ngươi còn chủ động để muội muội ngươi đi theo đại ca, đây không phải là bán thì là cái gì?"

"Ta đây là để muội muội ta ở đây giám sát," Giản Bắc mặt như táo bón, "Nhỡ đại ca chạy, đến lúc đó chúng ta tìm ai?"

"Thế giới sắp hủy diệt, ngươi nói, ngoại trừ đại ca, chúng ta còn có thể dựa vào ai?"

Ban đầu đưa muội muội xuống đây, chính là sợ đến lúc đó muội muội chủ động lên giường Lữ Thiếu Khanh.

Trong tình thế hiện tại, không thể không để muội muội đi lên nhìn chằm chằm.

Quản Đại Ngưu lầm bầm, "Chắc là tên hỗn đản kia đang nói chuyện giật gân thôi."

"Hừ, nếu không phải thật, đến lúc đó cũng không cần đi vào, linh thạch cũng sẽ không cần phải cho hắn."

Nhưng khi hai người đến chân núi Lăng Tiêu thành thì mới biết Lữ Thiếu Khanh không hề nói đùa.

Lăng Tiêu thành phồn hoa rộng lớn phảng phất như bị tập kích, cảnh tượng tan hoang khắp nơi, lộn xộn vô cùng.

Linh khí dưới mặt đất phun trào, nổ tung, tạo thành từng cái hố sâu.

Vô số tu sĩ trong lúc hoảng loạn, không kịp chuẩn bị mà ngã xuống, tử thương thảm trọng.

Rất nhiều người ngơ ngác, không biết chuyện gì xảy ra.

Cú xung kích đột ngột khiến bọn họ không kịp phản ứng.

Đang yên đang lành, sao tự nhiên lại nổ?

Giản Bắc và Quản Đại Ngưu thấy da đầu tê dại, cả hai người đều không hẹn mà cùng nghĩ đến Nhữ Thành.

Nhữ Thành còn lớn hơn nơi này, linh khí cũng dồi dào hơn.

Nếu cũng giống nơi này, hai người không dám tưởng tượng.

Hai người không dám dừng lâu, đi thẳng đến chỗ truyền tống trận của Lăng Tiêu thành.

Vạn hạnh là, nơi đây truyền tống trận không bị hủy toàn bộ, vẫn còn một số có thể dùng.

Giản Bắc và Quản Đại Ngưu không chần chừ, lập tức khởi động truyền tống trận rời khỏi nơi này...

Trên đỉnh Thiên Ngự, Lữ Thiếu Khanh trở về, vẻ mặt bất đắc dĩ thở dài, "Phiền phức rồi!"

Tình huống xảy ra trước mắt, ai cũng không đoán được.

Vốn tưởng đánh bại Đọa Thần sứ, phá diệt đại kiếp sẽ kết thúc, tương lai là một quãng thời gian hòa bình.

Nhưng thế giới này lại bắt đầu sụp đổ hủy diệt.

Một khắc cũng không cho người bớt lo.

Sau khi trải qua sự hủy diệt của Yêu giới, tiểu Hồng ba người cũng lập tức biết rõ chuyện gì xảy ra.

Lúc Lữ Thiếu Khanh trở về, bọn họ đã giải thích rõ với đám người Đàm Linh.

Biết thế giới này muốn hủy diệt, bất kể là Ma Tộc Đàm Linh hay Nhân Tộc Hạ Ngữ đều cảm thấy khó tin.

"Thế giới này thật sự muốn hủy diệt sao?" Lữ Thiếu Khanh vừa về, Mạnh Tiểu xông lại hỏi đầu tiên.

Những người khác cũng khẩn trương nhìn Lữ Thiếu Khanh.

"Ít thì mấy trăm năm, nhiều thì hơn ngàn năm, thế giới này không còn tồn tại nữa."

Lời Lữ Thiếu Khanh khiến đám người Đàm Linh hoàn toàn suy sụp.

Lữ Thiếu Khanh bình thường trông có vẻ không đáng tin cậy, nhưng mọi người đều biết, Lữ Thiếu Khanh sẽ không đùa giỡn về chuyện này.

Hạ Ngữ nhẹ nhàng mở lời, dịu dàng hỏi, "Thiếu Khanh sư đệ, giờ phải làm sao?"

"Còn có thể làm sao?" Lữ Thiếu Khanh nói, "Chỉ có thể đến thế giới của ta, thế giới này không thể ở được nữa..."

Nghe tin Lữ Thiếu Khanh về, Thiều Thừa cũng lập tức vội vã trở về.

Về đến nơi, liền thấy Lữ Thiếu Khanh đang nghịch một cái trận pháp to lớn dưới chân núi.

"Không sao chứ?" Thiều Thừa cảm nhận được sự suy yếu của đồ đệ, đau lòng nói, "Con đi Độn Giới, xảy ra chuyện gì?"

"Bị thương thì mau nghỉ ngơi đi, đừng giày vò nữa..."

"Sư phụ con cần gì phải lải nhải, đừng làm phiền, để ta bố trí xong rồi nói."

Đối mặt với đứa đồ đệ này, Thiều Thừa vừa tức vừa đau lòng, hắn quay sang hỏi tiểu Hồng và Ngô Đồng thụ.

"Đại trưởng lão Độn Giới là Tiên nhân?"

"Xuất hiện Đọa Thần sứ, cũng là Tiên nhân?"

"Thiếu Khanh đã chiến đấu với Đọa Thần sứ?"

"Kế Ngôn từ Tiên Giới ra tay?"

Lời nói của tiểu Hồng và Ngô Đồng thụ khiến Thiều Thừa kinh hồn bạt vía, tim như tàu lượn siêu tốc, lúc lên lúc xuống, khiến Thiều Thừa suýt chút nữa không chịu nổi.

Sau khi nghe xong, Thiều Thừa ôm ngực đi tìm Lữ Thiếu Khanh.

Vừa đến trước mặt Lữ Thiếu Khanh, hắn đã xông vào mắng, "Hỗn trướng, con chán sống rồi sao?"

Đi trêu chọc cả Tiên nhân, mười cái mạng cũng không đủ.

Lữ Thiếu Khanh cũng chẳng sao, đứng dậy, phủi tay, vẻ mặt khinh thường, "Chỉ là một Đọa Thần sứ, ta một tay có thể đập chết nó."

Thiều Thừa tức đến chết, vung tay đập một cái vào gáy Lữ Thiếu Khanh, "Hỗn trướng, con thu liễm lại cho ta."

"Đừng có quá đáng..."

Dám đi đánh nhau với Tiên nhân, muốn lật trời hay là lên trời?

Lữ Thiếu Khanh rơm rớm nước mắt, quay sang hướng khác, ủy khuất ba ba, "Sư nương, sư phụ đánh ta..."