Lữ Thiếu Khanh đồng ý sẽ phi thăng tiên giới, khiến rất nhiều người lộ ra nụ cười.

Tống Liêm và đám tu sĩ Độn Giới khác cũng lộ vẻ tươi cười trên khuôn mặt như vừa mất cha.

Lưỡng bại câu thương, đây là kết quả tốt nhất mà họ có thể có được.

Rất nhiều tu sĩ ở mười ba châu, đặc biệt là Trách Khải và những người khác cũng thở phào nhẹ nhõm.

Sự cường đại của Lữ Thiếu Khanh khiến họ không thở nổi.

Nếu Lữ Thiếu Khanh tiếp tục ở lại hạ giới, với một vị đại thần như vậy, tất cả mọi người không có ngày nổi danh.

Đối với những thiên tài tâm cao khí ngạo, Lữ Thiếu Khanh ở đây, họ sẽ phải sống dưới bóng tối của Lữ Thiếu Khanh mãi mãi.

Lữ Thiếu Khanh phi thăng tiên giới, như trút bỏ được một tảng đá lớn, khiến nhiều người nhẹ nhõm, vui vẻ.

"Đi thôi!" Phù Vân Tử bình tĩnh mở miệng, dẫn Tống Liêm và những người khác rời đi.

Khi Tống Liêm và những người Độn Giới rời đi, kẻ khó xử nhất không ai khác ngoài Trách Khải, Hàn Tu Đức và đồng bọn.

Thấy Lữ Thiếu Khanh bị thương, họ lập tức nảy ra ý đồ khác.

Họ báo tin cho Tống Liêm và những người khác trước.

Tưởng rằng Tống Liêm sẽ dẫn theo một lượng lớn tu sĩ Đại Thừa kỳ đến, họ bám được vào đùi Độn Giới, sẽ thu được lợi ích lớn hơn.

Nhưng sự tình phát triển vượt ngoài dự liệu của họ.

Sức mạnh hùng hậu của Độn Giới, trước mặt Lữ Thiếu Khanh cũng không thể tạo ra chút sóng gió nào.

Thậm chí, ngay cả Tiên nhân Phù Vân Tử cuối cùng xuất hiện cũng không làm gì được Lữ Thiếu Khanh.

Mọi thứ đều nằm trong tính toán của Lữ Thiếu Khanh.

Thực lực và thủ đoạn đáng sợ như vậy khiến người ta nghẹt thở.

Điều tệ nhất là người của Độn Giới đã bỏ chạy, những người như họ không có cách nào chạy thoát, bị vô tình bỏ lại.

Đối mặt với Lữ Thiếu Khanh, Trách Khải và những người khác không chỉ xấu hổ mà còn sợ hãi.

Thủ đoạn của tiên nhân Phù Vân Tử cũng không làm gì được Lữ Thiếu Khanh, thì những tu sĩ Đại Thừa kỳ bình thường như họ có tác dụng gì?

"Công, công tử..." Trách Khải lắp bắp mở miệng, giọng điệu bàng hoàng.

Đối mặt với Lữ Thiếu Khanh, Trách Khải và những người khác chịu áp lực vô cùng lớn.

Dù họ là Đại Thừa kỳ, nhưng trước mặt Lữ Thiếu Khanh, họ cảm thấy mình chẳng khác nào trẻ con.

Lữ Thiếu Khanh nhìn Trách Khải và những người khác, lạnh lùng nói, "Cho các ngươi chút thời gian, sắp xếp ổn thỏa mọi việc, cút lên tiên giới cho ta."

"Hạ giới thuần khiết, không có đất cho cỏ đầu tường sinh trưởng!"

Sắc mặt Trách Khải và đồng bọn lập tức trắng bệch.

Tiên Giới nguy hiểm trùng điệp, bọn họ lên đó chẳng khác nào đi chịu chết?

"Công, công tử, chúng ta biết sai rồi..."

Không còn cách nào khác, Trách Khải và đồng bọn càng thêm khiêm cung, tư thái càng hạ thấp.

Tiên Giới, đánh chết họ cũng không muốn lên đó.

Họ cũng muốn học người của Độn Giới, trốn ở hạ giới, làm sơn đại vương.

Thà làm đầu gà hơn làm đuôi phượng, đó là suy nghĩ thật sự của họ.

Có thể sống được, tại sao phải đi tìm cái chết?

"Không có thương lượng!" Lữ Thiếu Khanh lạnh lùng mở miệng, giọng điệu vô tình cắt đứt ý nghĩ của họ.

Thái độ lạnh lùng của Lữ Thiếu Khanh khiến Trách Khải và những người khác càng thêm sợ hãi, đồng thời cũng sinh ra phẫn nộ.

Ngươi là cái thá gì?

Ngươi không phải cha mẹ ta, cũng không phải sư phụ hay trưởng bối của ta, dựa vào cái gì mà ra lệnh cho chúng ta phi thăng tiên giới?

Mặt Trách Khải lạnh xuống, có người bên cạnh đi trước một bước lên tiếng, "Ngươi nói cái gì là cái đó sao?"

"Tiên Giới, chúng ta không thể lên được!"

"Không sai, chúng ta sẽ không đi!"

"Thật sao!" Lữ Thiếu Khanh cười lạnh, vung kiếm về phía người vừa nói.

"Ông!"

Kiếm quang lóe lên, lướt qua mắt mọi người.

Ngay sau đó, trời tối sầm lại, vô số ánh sao từ trên trời giáng xuống.

"Đừng tưởng ngươi vô địch!" Người kia hét lớn, bộc phát ra khí thế đáng sợ.

Biết rõ sự đáng sợ của Lữ Thiếu Khanh, người kia không dám khinh thường, xoay người bỏ chạy.

Đã thề, không thể là địch, chỉ có thể trốn.

Nhưng trước mặt Lữ Thiếu Khanh, hành động của hắn thật nực cười.

"Phụt!"

Đạo tinh quang đầu tiên rơi xuống đã khiến người kia bị thương.

"Oa!"

Đạo tinh quang thứ hai, khiến người kia nôn ra máu từng ngụm.

Cuối cùng, những đạo tinh quang bao phủ xuống, người kia kêu thảm thiết biến mất trong tinh quang.

Giữa trời sao bao la, thân thể hắn tan rã, cuối cùng biến mất.

Không gian như gợn sóng, nguyên thần của hắn vội vã chạy trốn.

"Phá!"

Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhàng đọc rõ từng chữ, không gian vô hình dường như chấn động, hai tia chớp lóe qua.

Các tu sĩ Đại Thừa kỳ sợ hãi.

Họ nghe thấy tiếng kêu rên thảm thiết của nguyên thần đang chạy trốn.

Trong hư không, nguyên thần đã trốn xa cũng tiêu tán, hoàn toàn tan biến.

Một tu sĩ Đại Thừa kỳ cứ thế mà chết.

Trách Khải và những người khác sợ đến mức muốn tè ra quần.

Lữ Thiếu Khanh trở nên đáng sợ hơn, khiến họ càng thêm sợ hãi.

Xem ra lúc trước Lữ Thiếu Khanh đối phó họ còn chưa dùng hết sức.

Một kiếm trấn áp Trách Khải và hơn hai chục Đại Thừa kỳ, Lữ Thiếu Khanh lại lên tiếng, "Còn ai có ý kiến phản đối không?"

"Nói ra, ta sẽ giảng đạo lý cho ngươi."

"Ta rất giỏi lấy lý phục người."

Lấy lý phục người?

Ánh mắt mọi người đổ dồn vào thanh trường kiếm hàn quang loé lên trong tay Lữ Thiếu Khanh.

"Mọi người cùng nhau chạy!" Có người hô lớn một tiếng.

Trong nháy mắt, hơn phân nửa số người hóa thành lưu quang, bỏ chạy về phía xa.

Không thể đối địch, cũng đánh không lại.

Chỉ có thể bỏ chạy!

Nhiều người cùng nhau chạy trốn như vậy, ngươi làm sao có thể ngăn cản?

Không ít người thầm nghĩ trong lòng, đồng thời quyết định, sau khi rời khỏi đây sẽ tự tìm chỗ ẩn nấp.

Chờ đến khi Lữ Thiếu Khanh phi thăng sẽ lại xuất đầu lộ diện.

Nhưng mà!

"Bành!"

Từng tiếng vang lớn vang lên.

Những đạo lưu quang dường như đâm vào bức tường trong suốt, khiến họ đầu rơi máu chảy, mắt nảy đom đóm.

Cảnh tượng này khiến không ít người sững sờ.

Chuyện gì xảy ra?

Tinh thần Trách Khải và những người khác rung động, Lữ Thiếu Khanh đã mạnh đến mức có thể phong tỏa toàn bộ không gian sao?

Lữ Thiếu Khanh cười ha hả, "Rất tốt!"

Sau đó không khách khí ra tay với những người bỏ chạy.

Những người chạy trốn muốn phản kháng, Lữ Thiếu Khanh quát lớn, "Đừng quên lời thề của các ngươi!"

Một câu nói dập tắt ý niệm phản kháng của họ.

Họ trái né phải tránh, nhưng lại tan nát dưới kiếm quang của Lữ Thiếu Khanh...