Tuy nhiên, Lữ Thiếu Khanh lần này không giết người, chỉ đánh cho thân thể họ tan nát, để lại nguyên thần, cho họ một con đường sống.

Trong khoảnh khắc, mười nguyên thần run rẩy trên không trung.

Họ không dám phục hồi thân xác, cũng không dám trốn chạy, chỉ có thể đứng đó run rẩy.

Trông giống như một đám quỷ hồn đối diện với Diêm Vương, không hề có ý niệm phản kháng.

Cảnh này khiến mọi người da đầu tê rần.

Các tu sĩ Đại Thừa Kỳ không trốn thoát vô cùng kinh hãi, run lẩy bẩy.

Bọn họ đối diện với Lữ Thiếu Khanh, dù có sức mạnh tuyệt đỉnh, cũng không dám tùy tiện ra tay với hắn.

Lời thề của họ đối với Lữ Thiếu Khanh không hề có tác dụng, thậm chí còn kém cả một tu sĩ cấp thấp.

Không thể phản kích, chỉ có thể trốn chạy, nhưng nơi này lại bị phong tỏa, muốn chạy cũng không thoát.

Giống như dê chờ bị làm thịt.

"Tặc tặc," Giản Bắc lắc đầu, nhìn từng thân thể vỡ nát của các tu sĩ Đại Thừa Kỳ, "Thật thảm."

"Kỳ thực, bọn họ hoàn toàn có thể phản kích."

Quản Đại Ngưu nhắc nhở, "Họ đã phát thệ."

Giản Bắc lắc đầu, "Họ thề là khi đến thế giới mới sẽ không đối địch với Lăng Tiêu phái."

"Hiện tại họ vẫn chưa đến thế giới mới, hoàn toàn có thể không sợ lời thề."

"Không phải ai cũng dám lợi dụng sơ hở như cái tên hỗn đản kia." Quản Đại Ngưu nhìn các tu sĩ Đại Thừa Kỳ, trong lòng cảm thấy đáng thương cho họ.

"Thiếu Khanh không giết họ, họ tự nhiên sẽ không mạo hiểm liều mạng." Thiều Thừa lên tiếng, giọng điệu đầy kiêu ngạo, "Bọn họ là Đại Thừa Kỳ, sống mấy trăm, hơn ngàn năm, đối mặt với Thiếu Khanh vẫn còn non lắm."

Đấu với đồ đệ của ta?

Các ngươi vẫn còn non lắm.

Nhìn dáng vẻ kiêu ngạo của Thiều Thừa, Quản Đại Ngưu khó chịu, tính cách của Lữ Thiếu Khanh tệ như vậy, chắc chắn không thể thiếu sự dung túng, cưng chiều của Thiều Thừa.

Quản Đại Ngưu tận tình khuyên Thiều Thừa, "Tiền bối, ngài không thể như vậy, bộ dạng này là không được đâu."

"Tên hỗn đản đã đi sai đường, ngài phải uốn nắn hắn lại, nếu không sau này sẽ có chuyện khiến ngài đau đầu. . . . ."

Thiều Thừa cười ha ha, "Không sao cả, Thiếu Khanh rất hiểu chuyện, cũng rất nghe lời."

Ta đi!

Quản Đại Ngưu suýt rơi nước mắt.

Ở xa, Lữ Thiếu Khanh cầm trường kiếm trên tay, ánh mắt liếc nhìn Trách Khải và những người khác, cười tủm tỉm nói, "Còn ai muốn thử xem mũi kiếm của ta có sắc bén không?"

"Tới đi, đừng sợ, muốn thử thì cứ dũng cảm bước ra."

Trách Khải và những người khác run rẩy, có phẫn nộ, có sợ hãi.

Họ hận không thể xé Lữ Thiếu Khanh thành từng mảnh, nhưng lại không có gan đó, càng không có thực lực đó.

Phải làm sao đây?

Trách Khải và những người khác rơi vào thế tiến thoái lưỡng nan.

Không lên Tiên Giới, nhất định phải vượt qua ải Lữ Thiếu Khanh này.

Nhưng cửa ải này họ không qua được.

Không qua được, sẽ phải chết.

Lên tiên giới, họ không có lòng tin có thể sống sót.

Đi lên thì chết, không đi lên cũng chết.

Đằng nào cũng chỉ có một con đường chết.

Trách Khải và những người khác tuyệt vọng.

Trong lòng vô cùng hối hận.

Nếu như biết Lữ Thiếu Khanh lợi hại đến vậy, đánh chết họ cũng không nghe theo Độn Giới xúi giục đến đây gây sự với Lữ Thiếu Khanh.

Càng không nên sau khi đạt thành hiệp nghị với Lữ Thiếu Khanh lại đổi ý.

Một bước sai, từng bước sai, cuối cùng khiến bản thân lâm vào tình cảnh trong ngoài không ai dung.

"Ngươi, đừng quá đáng!"

Một lúc lâu sau, Trách Khải cắn răng, giọng căm hận nói, "Mọi người đều nhường nhau một bước thì sao?"

"Bây giờ chúng ta liền rời đi, không tiến vào thế giới của ngươi, cũng sẽ không xuất hiện trước mặt ngươi."

Hừ, chỉ cần chúng ta trốn đi chờ ngươi lên Tiên Giới, chúng ta sẽ quay lại, đến lúc đó ai có thể ngăn cản chúng ta?

"Không thể thương lượng."

Lữ Thiếu Khanh tỏ ra rất lạnh lùng, "Các ngươi nhất định phải lên Tiên Giới. Chỉ có Tiên Giới mới phù hợp với đám người hay thay đổi như các ngươi."

"Các ngươi không đi, thế giới sẽ không thể hòa bình."

"Đừng quá đáng, lẽ nào ngươi thực sự muốn liều mạng cho cá chết lưới rách sao?" Trách Khải gầm lên, người run rẩy, sát ý hận ý khiến toàn thân hắn trở nên méo mó.

"Chúng ta không phải đối thủ của ngươi, nhưng đến bước đường cùng, ngươi cũng không chịu được cơn giận của chúng ta đâu." Hàn Tu Đức cũng lên tiếng.

Dù e sợ Lữ Thiếu Khanh, nhưng chuyện quan hệ đến sinh tử, hắn không lên tiếng không được, phải dùng giọng lớn để diễn tả sự phẫn nộ và quyết tâm của mình.

"Rắc rối rồi." Quản Đại Ngưu bên này lên tiếng, "Đằng nào cũng chết, làm sao có thể khiến họ nghe lời?"

"Ép họ quá đáng, đến lúc đó họ sẽ liều mạng một phen, hươu chết vào tay ai chưa biết được."

Quản Đại Ngưu lắc đầu, "Lẽ nào hắn thật sự muốn giết hết bọn họ sao?"

"Giết hết, những tu sĩ phía dưới phải làm sao? Đến lúc đó loạn lên, ai cũng không ngăn được."

"Giết hết, mệt cũng có thể khiến hắn mệt chết."

"Mà còn. . ."

Giản Bắc tiếp lời Quản Đại Ngưu, "Mà còn sẽ gây thù hằn cho Lăng Tiêu phái, đẩy Lăng Tiêu phái vào tình thế bị người khác công kích, gây bất lợi cho Lăng Tiêu phái."

Giản Bắc và Quản Đại Ngưu đều là người của Nhất Gia Tam Phái.

Lữ Thiếu Khanh dám đại khai sát giới ở đây, Nhất Gia Tam Phái cũng sẽ sinh ra kiêng kị và sợ hãi, sau này chắc chắn sẽ đề phòng Lăng Tiêu phái.

Nói tóm lại, Lữ Thiếu Khanh xử lý không tốt sẽ gây ra ảnh hưởng rất lớn cho Lăng Tiêu phái.

Giản Bắc rất kỳ lạ, "Đại ca không nghĩ đến điểm này sao?"

"Xử lý xong Độn Giới rồi, không nên lại bức ép những người khác."

"Dù sao thì tất cả đều là người của Thập Tam Châu, không phải người của Độn Giới, không giống nhau."

Lữ Thiếu Khanh khi dễ người của Độn Giới, người của Thập Tam Châu không có quá nhiều cảm xúc chung.

Nhưng nếu cưỡng ép uy hiếp Trách Khải và những người khác, những người khác của Thập Tam Châu sẽ cùng nhau chống lại kẻ địch, Lữ Thiếu Khanh và Lăng Tiêu phái sẽ trở thành kẻ thù chung.

Quản Đại Ngưu lập tức bắt lấy cơ hội khinh bỉ Lữ Thiếu Khanh, "Cũng thường thôi."

"Sau khi khi dễ người của Độn Giới thì đã cho rằng mình vô địch."

"Chắc chắn là đắc ý quên hình rồi, loại tính cách này, không được a. . ."

Mạnh Tiểu nói khẽ, "Hắn tự có chừng mực, ngươi biết cái gì."

"Ta biết cái gì? Ngươi nói đi, cục diện bây giờ giải quyết như thế nào?"

Vừa mới nói xong, bọn họ liền thấy Lữ Thiếu Khanh hướng phía xa hô một câu, "Tiền bối, ngài xem, bọn họ không nghe lời, tranh thủ thời gian đến đánh họ đi. . ."