Một tiếng tiền bối, làm cho tất cả mọi người đều kinh ngạc.

Theo bản năng, họ nhìn theo hướng ánh mắt của Lữ Thiếu Khanh.

Không có ai cả!

Trách Khải và những người khác theo phản xạ thở phào nhẹ nhõm.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh lại lên tiếng, "Ớ này, tiền bối, ngươi trốn tránh có ý gì vậy?"

"Ngươi khi nào thì trở nên như con gái, cứ che che giấu giấu?"

"Ta thấy ngươi rồi, ngươi còn trốn cái gì?"

Một lát sau, Phù Vân Tử mặt không chút biểu cảm hiện ra.

Đám người dường như lại cảm nhận được một áp lực lớn lao.

Chẳng phải Phù Vân Tử đã đi rồi sao?

Sao lại quay lại?

Phù Vân Tử lạnh lùng nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi biết rõ ta sẽ trở lại?"

Trách Khải và những người khác nhìn thấy thái độ của Phù Vân Tử đối với Lữ Thiếu Khanh, trong lòng mừng rỡ, dường như nhìn thấy được tia hy vọng.

Rốt cuộc là ông ấy không nỡ bỏ rơi bọn họ, cố ý quay lại để giúp họ sao?

Tiền bối, đánh chết hắn đi.

Bọn này chúng ta cần ngài cứu giúp.

Trách Khải và những người khác hiện tại chỉ có thể xem Phù Vân Tử là cứu tinh.

Mặc dù Phù Vân Tử không làm gì được Lữ Thiếu Khanh, nhưng chỉ cần nói một câu, Lữ Thiếu Khanh không nể tình cũng phải nể mặt chứ?

Độn Giới, coi như còn chút lương tâm.

Hàn Tu Đức truyền thần niệm trong đám người, "Thảo nào tiền bối là Đại trưởng lão của Độn Giới, ông ấy có lương tâm."

"Đúng vậy, có ông ấy ở đây, đi Độn Giới vẫn tốt hơn đi đến thế giới của Lữ Thiếu Khanh."

"Tiền bối quay trở lại, có phải định để chúng ta thay thế những người của Độn Giới trở thành trụ cột của Độn Giới không?"

Một ý niệm như vậy khiến mọi người không khỏi sôi trào.

Thật là có khả năng này.

Lữ Thiếu Khanh giăng bẫy tính toán, muốn Tống Liêm cùng tất cả tu sĩ Đại Thừa kỳ của Độn Giới đều phi thăng lên tiên giới.

Nói cách khác, Độn Giới sẽ không có tu sĩ Đại Thừa kỳ nào trấn giữ.

Độn Giới đã tồn tại hàng triệu năm, ngoài tu sĩ Đại Thừa kỳ, số tu sĩ sinh sống tại Độn Giới đâu chỉ hàng chục triệu.

Không có Đại Thừa kỳ trấn giữ, những tu sĩ bình thường này sau này gặp nguy hiểm, ai sẽ bảo vệ họ?

Còn nữa, Độn Giới cũng cần Đại Thừa kỳ duy trì, nếu không sớm muộn gì cũng sẽ sụp đổ và tan biến trong hư không.

Nói chung, Độn Giới cần có Đại Thừa kỳ.

Nghĩ đến đây, đám người Trách Khải đã kích động vô cùng, cơ thể và nguyên thần bị Lữ Thiếu Khanh đánh tan cũng nhanh chóng hồi phục lại.

Đối với bọn họ mà nói, Phù Vân Tử có khả năng sẽ trở thành Đại trưởng lão của họ trong tương lai.

Vì vậy, họ cố gắng thể hiện tốt một chút trước mặt Tiên nhân Đại trưởng lão.

Trách Khải và những người khác mong chờ nhìn Phù Vân Tử.

Lữ Thiếu Khanh đáp lời Phù Vân Tử, "Ngươi cũng ra tay chặn đường bọn họ, ngươi còn hỏi ta có biết ngươi sẽ trở lại không?"

Câu trả lời của Lữ Thiếu Khanh khiến đám người Trách Khải cảm thấy đầu óc choáng váng.

Chuyện gì đang xảy ra vậy?

Nếu như là đến cứu giúp bọn họ, vậy tại sao lại ra tay giúp Lữ Thiếu Khanh chặn đường bọn họ?

Trách Khải và những người khác ngơ ngác nhìn Phù Vân Tử, ánh mắt của họ dần dần ảm đạm.

Cái gọi là cứu tinh, chỉ là sự mong muốn đơn phương của bọn họ thôi sao?

"Tới đi, để bọn họ ngoan ngoãn lên trên."

Phù Vân Tử lướt nhìn Trách Khải và những người khác một lượt, thản nhiên lên tiếng, "Hạ giới không còn thích hợp với các ngươi nữa, lên đi."

Đắc tội tên tiểu tử hỗn đản này, các ngươi còn muốn yên tâm ở lại hạ giới à?

Hiện tại không giết các ngươi, sau này hắn cũng sẽ tìm mọi cách để giết các ngươi thôi.

Chi bằng lên tiên giới, may ra còn có một con đường sống, đồng thời cũng góp một phần sức lực để đối phó với quái vật Đọa Thần.

Lời của Phù Vân Tử nói ra khiến linh hồn đám người Trách Khải như bị rút đi, sắc mặt tro tàn ngây dại.

Vốn cho rằng là cứu tinh, không ngờ lại là hung thần đòi mạng.

"Vì, vì sao?" Trách Khải không thể không lên tiếng, hắn không cam tâm.

Lữ Thiếu Khanh đã là đồ đệ của ngươi như vậy, muốn hủy hoại Độn Giới, ngươi chẳng những không tức giận, lại còn muốn giúp hắn.

Hắn có phải là con riêng của ngươi không?

Không đúng, con riêng cũng không đến nỗi như vậy chứ?

"Còn có thể vì cái gì nữa?" Lữ Thiếu Khanh thay Phù Vân Tử trả lời, "Độn Giới không còn một Đại Thừa kỳ nào, để những Đại Thừa kỳ các ngươi ở lại sau này đi ức hiếp họ sao?"

"Mau lên đi, đừng có mà không nể mặt Tiên nhân."

"Chọc giận Tiên nhân, hậu quả rất nghiêm trọng đấy."

Đám người Trách Khải cảm thấy trời đất như sụp đổ.

Tưởng rằng Phù Vân Tử tới đây để tìm bọn họ thay thế Đại Thừa kỳ của Độn Giới, không ngờ lại là sợ bọn họ sau này sẽ trở thành mầm họa của Độn Giới.

"Không, ngươi, ngươi là Tiên nhân, ngươi, ngươi không thể như vậy!"

Có tu sĩ muốn phát điên.

Đường đường là Tiên nhân, lại giúp một tên hỗn đản, không sợ người khác chê cười sao?

"Ngươi là Đại trưởng lão của Độn Giới, ngươi, ngươi không có quyền can thiệp vào chuyện của giới khác!"

"Không, không sai, chuyện của chúng ta, để chúng ta tự giải quyết."

Đối với nỗi sợ hãi trước cái chết, đám người Trách Khải không còn quan tâm Phù Vân Tử là Tiên nhân nữa.

Họ nhao nhao lên tiếng, thậm chí còn ám chỉ Phù Vân Tử đang xen vào chuyện của người khác.

Sắc mặt Phù Vân Tử hơi trầm xuống, trong lòng không vui.

Tu sĩ ngoại giới thật không có lễ phép, đây không phải là hiện tượng cá biệt, mà là hiện tượng phổ biến.

Xem ra hoàn cảnh lớn của ngoại giới không được tốt.

Lữ Thiếu Khanh nói, "Làm cái gì vậy? Làm cái gì vậy?"

"Muốn đánh nhau hả? Các ngươi đánh thắng được Tiên nhân sao?"

"Ông ấy chỉ cần một tay là có thể bóp chết các ngươi rồi."

"Đừng có la lối nữa, tranh thủ nghe lời mà đi đi, đừng để rượu mời không uống lại muốn uống rượu phạt."

"Tiên nhân cũng cần chút mặt mũi chứ?"

Lại một lần nữa nhắc đến chuyện Tiên nhân không cần mặt mũi.

Trong lòng Phù Vân Tử siêu cấp khó chịu.

Ban đầu là ngươi không nể mặt ta, có đúng không?

Ngươi có ý gì khi ở đây nói mấy lời này?

Bực bội, Phù Vân Tử hừ một tiếng, "Nếu đã như vậy, thì tự các ngươi giải quyết đi."

Ta cũng không muốn nể mặt ngươi nữa, tên tiểu tử hỗn đản.

Nghe vậy, đám người Trách Khải mừng rỡ, chỉ cần Lữ Thiếu Khanh chịu nhả ra, mọi chuyện đều có thể giải quyết ổn thỏa.

"Công tử, ngươi đừng có ép người quá đáng!"

"Ta ép các ngươi thì thế nào?" Lữ Thiếu Khanh coi thường, không hề để bọn họ vào mắt, "Tiếp tục muốn ta dùng lý lẽ thuyết phục sao?"

"Tới đi, các ngươi cứ cùng nhau lên đi."

"Công tử, ngươi đã hỏi qua ý kiến của chúng ta chưa?" Trách Khải chỉ vào đám tu sĩ đen nghịt ở phía dưới, "Ngươi hỏi bọn họ có đồng ý không?"

"Đến lúc náo loạn lên, công tử, ngươi có thể giết hết bọn họ được không?"

"Cho dù có thể, nhưng người của ngươi có ngăn được không?"

"So về số lượng người hả?" Lữ Thiếu Khanh cười, "Định bắt bọn họ để uy hiếp ta sao?"

"Không dám, nhưng đây là sự thật, thật sự đánh nhau thì chúng ta không chiếm được lợi thế, công tử các ngươi cũng không khá hơn chút nào."

"Các ngươi, ít người . . ."