Việc truyền tống trận tới đã khiến đám tu sĩ hắc giáp trở thành giọt nước tràn ly.

Trách Khải và những người khác không còn cách nào giãy giụa được nữa.

Lý do bọn họ đông người cũng không còn đứng vững được nữa.

Ma Tộc cũng đã đứng về phía Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh có khả năng tùy thời tùy chỗ nhanh chóng bố trí trận pháp truyền tống, chỉ cần vung tay là có thể lập tức bố trí một trận pháp truyền tống kết nối mười ba châu cùng Hàn Tinh.

Đến lúc đó, đại quân Ma Tộc sẽ liên tục kéo đến.

Phù Vân Tử nhìn thấy vẻ mặt xám như tro tàn, như người đã chết của đám Trách Khải, khẽ thở dài một tiếng.

"Sắp xếp mọi việc ổn thỏa đi, đến lúc đó cùng nhau tiến lên thôi, cũng tốt mà có thể nương tựa nhau!"

Sắc mặt Trách Khải đám người càng trở nên trắng bệch hơn.

Phù Vân Tử đã lên tiếng, bọn họ còn có thể phản kháng giãy giụa được sao?

"Để bọn chúng thề đi, loại cỏ đầu tường này, ta sợ chúng sẽ thừa cơ bỏ chạy!"

Phù Vân Tử hừ một tiếng, "Có ta ở đây, bọn chúng dám chạy sao?"

Trong lòng Trách Khải đám người nghe vậy càng thêm lo sợ.

Bọn họ hiện tại coi như là bị Tiên nhân để ý tới, ở hạ giới muốn trốn cũng không còn nơi nào để trốn.

Tâm trạng của đám Trách Khải bây giờ đều giống nhau, hối hận, vô cùng hối hận.

Sự hối hận trong lòng khiến vẻ mặt họ có phần méo mó.

Nếu như sau khi đạt được thỏa thuận với Lữ Thiếu Khanh, bọn họ không triệu hồi người của Độn Giới thì có lẽ đã có một kết cục tốt rồi.

Đáng tiếc, không có chữ nếu như.

Muốn làm người tốt sao? Đã không thể chọn rồi!

Có thêm Ma Tộc tham gia, cho dù họ có ra lệnh cho người phía dưới cũng sẽ không ai nghe theo.

Ngoan ngoãn nghe lời lên Tiên giới, có lẽ còn có cơ hội sống sót.

Không nghe lời, Lữ Thiếu Khanh giết bọn họ cũng chẳng có ai giúp mà kêu oan uổng cả.

Cuối cùng, trước mặt Lữ Thiếu Khanh, Phù Vân Tử, Trách Khải đám người không thể không cúi đầu.

Không cúi đầu cũng không được, phía dưới bọn họ còn có hàng ngàn vạn tiểu bối.

Không đồng ý, không những bản thân mất mạng mà thế lực cũng sẽ bị tiêu diệt.

Sau khi Trách Khải đám người đồng ý đến lúc đó sẽ cùng Tống Liêm đi lên tiên giới thì những chuyện sau đó cũng dễ làm.

Cho bọn chúng thời gian đi giải quyết cho xong hậu sự của mình.

Về phần những tu sĩ tập trung đến từ các châu khác.

Đám đau đầu kia đã bị đánh bại rồi, những người còn lại lại càng dễ giải quyết hơn.

"Mỗi châu đều có trận pháp truyền tống, không phân biệt nam nữ già trẻ, không phân sang hèn giàu nghèo, không phân thực lực mạnh yếu, không phân tu sĩ hay phàm nhân, chủ yếu là còn thở được, muốn đến thế giới mới đều có thể đi."

Thanh âm của Lữ Thiếu Khanh truyền đến tai mỗi một tu sĩ, an ủi đám tu sĩ đang hoang mang bất an.

"Ta có thể thề......"

Dùng lời thề trấn an đám tu sĩ để bọn họ an ổn lại, Lữ Thiếu Khanh mới quay trở lại bên cạnh đám Thiều Thừa.

Lữ Thiếu Khanh vừa về đến nơi đã duỗi người một cái, "Ây da, mệt chết ta!"

Mọi người nhìn Lữ Thiếu Khanh, trong nhất thời không thốt lên được nửa lời.

Hành động của Lữ Thiếu Khanh đã vượt quá sức tưởng tượng của bọn họ.

Tính toán Độn Giới, từng bước một, đã đủ khoa trương.

Trách Khải đám người giãy giụa, vốn cho rằng Lữ Thiếu Khanh sẽ khó mà ứng phó được.

Nhưng sự xuất hiện của Ma Tộc cho thấy Lữ Thiếu Khanh đã tính toán cả Trách Khải và đám người này vào rồi.

Không chỉ đơn giản tính toán Đại Thừa kỳ của Độn Giới, mà ngay cả Đại Thừa kỳ của mười ba châu đều bị hắn tính kế cả.

Giản Bắc nhìn Lữ Thiếu Khanh, trong lòng thấy lạnh lẽo, "Đại, đại ca, nhà chúng ta, ngươi không tính toán chứ?"

Quản Đại Ngưu cũng bắt đầu căng thẳng, về phần đám ba nhà đang đứng cách đó không xa, mấy Đại Thừa kỳ của Đông Minh cũng đều vểnh tai lên, chăm chú nhìn về phía này.

Lữ Thiếu Khanh thật đáng sợ, Đại Thừa kỳ ở trước mặt hắn giống như một đứa trẻ lên ba, bị nắm chặt trong tay.

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy rất kỳ lạ, "Các ngươi không gây sự, ta tính toán các ngươi làm gì?"

"Chẳng lẽ ngươi muốn gây sự?" Lữ Thiếu Khanh quay sang nói với Phù Vân Tử cũng vừa tới đây, "Nếu vậy, tiền bối, giúp một tay, đánh chết hắn."

Má!

Giản Bắc cạn lời, "Đại ca, đừng làm loạn! Chúng ta là bạn tốt."

Lữ Thiếu Khanh ghét bỏ nói, "Bạn tốt thì sao chứ? Chuyện bạn đâm bạn có ít đâu? Có phải là người một nhà đâu!"

"Đừng ở đây mà lôi kéo quan hệ."

Giản Bắc liếc mắt nhìn muội muội mình, đôi mắt Giản Nam đã sắp lấp lánh ánh sao, hai tay của nàng đồng ý, đồng thời lớn tiếng nhấn mạnh, "Không sai, không phải là người một nhà."

"Là bạn bè, bạn bè..."

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục nói với Phù Vân Tử, "Nhìn xem, chỉ là bạn bè mà thôi, giúp chút, tát chết hắn."

Thiều Thừa lao tới cho Lữ Thiếu Khanh một bạt tai, "Hỗn trướng, đừng có mà ăn nói không biết trên dưới trước mặt tiền bối."

Đồ hỗn trướng, ngươi không thể cho Tiên nhân một chút mặt mũi hay sao?

Sau đó, ông đè đầu Lữ Thiếu Khanh xuống, khách khí nói với Phù Vân Tử, "Tiền bối, ngươi đừng chấp nhặt với hắn."

"Sư phụ," Lữ Thiếu Khanh giống như một con trâu điên, giật tay khỏi Thiều Thừa, "Tiền bối là Tiên nhân, đương nhiên sẽ không chấp nhặt với ta rồi, đúng không, tiền bối?"

Khóe mắt Phù Vân Tử giật giật, trong lòng rất thất vọng với Thiều Thừa.

Ngươi không thể đánh thêm hai cái sao?

Chỉ một cái, con muỗi còn không chết được.

Đánh thêm hai cái cũng coi như thay ta vậy.

"Hỗn trướng, ngươi còn nói nữa hả?" Thiều Thừa tức giận, giơ tay phải lên, quát, "Không được vô lễ với tiền bối."

Biết rõ đối phương là Tiên nhân, ngươi còn dám phách lối như vậy sao?

Ngươi nhất định phải thăm dò đến cực hạn mới được hay sao?

Chờ đến lúc ngươi thăm dò ra thì người ta đã sớm động thủ đánh chết ngươi rồi.

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể nói, "Sư phụ, người đừng như vậy, tiền bối là người tốt, không phải thì ông ấy đã không quay lại giúp con rồi."

"Đúng không, tiền bối?"

Phù Vân Tử trong lòng bất đắc dĩ, nhưng vẫn xị mặt xuống, không nói gì.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Phù Vân Tử nói với Thiều Thừa, "Nhìn đi, sư phụ, ông ấy chấp nhận rồi."

"Con đã bảo tiền bối là người tốt rồi mà, người không tin, sao người lại có thể nghi ngờ Tiên nhân chứ?"

"Không được vô lễ với Tiên nhân tiền bối."

Quản Đại Ngưu không nhịn được, đồ hỗn đản, quá càn rỡ rồi, "Hỗn đản, rõ ràng là ngươi vô lễ với tiền bối, ngươi có ý gì mà lại đi nói người khác chứ?"

Mọi người âm thầm gật đầu, rất khó để không đồng ý.

Đối đãi với Tiên nhân, ai cũng đều kính sợ, duy chỉ có ngươi, không hề thấy nửa điểm kính sợ.

Lần này đến lần khác ném mặt mũi Tiên nhân xuống đất rồi giẫm lên.

Quản Đại Ngưu nói với Phù Vân Tử, "Tiền bối, sư phụ của hắn ở đây, người có thể để sư phụ hắn thu thập hắn."

Tâm hồn chó săn bắt đầu thức tỉnh.

Lữ Thiếu Khanh tức giận nói, "Ta có à?"

Hắn lại quay sang hỏi Phù Vân Tử, "Tiền bối, ta có vô lễ với người sao?"

"Không có......"