Không có!

Hai chữ phảng phất như búa tạ, phanh phanh giáng xuống đầu đám người, nện cho bọn hắn đầu óc choáng váng.

Quản Đại Ngưu tại chỗ chết lặng, vừa xuất hiện chó săn chi hồn lập tức tắt ngúm.

Mặt mũi của ngươi chẳng lẽ không đáng tiền vậy sao?

Bị hắn vứt xuống đất đạp vậy mà ngươi còn nói không sao.

Ngươi có phải là Tiên nhân hay không vậy?

Sự tôn nghiêm của cường giả đâu?

Được rồi, người như ngươi, không đáng ta nịnh bợ.

Quản Đại Ngưu tự bế vẽ vòng tròn tại chỗ.

Đám người im lặng nhìn về phía Phù Vân Tử, bọn hắn hiểu ra một đạo lý.

Tiên nhân cũng biết trơ mắt nói dối.

Lữ Thiếu Khanh đắc ý, "Ai cũng nói tiền bối là người tốt."

"Mối quan hệ giữa ta với tiền bối, các ngươi hiểu cái gì?"

"Được rồi, tiền bối, bận rộn cũng giúp rồi, mau về đi."

"Về mà trông chừng nghịch đồ của ngươi, đừng để hắn làm cho ngươi thêm mất mặt... ..."

Phù Vân Tử trừng mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi lại đuổi ta đi?"

"Không dám," Lữ Thiếu Khanh cười hề hề, bộ dạng chính là muốn đuổi ngươi đi, "Ta chỉ là lo lắng cho đồ đệ của ngươi."

"Nhân sinh vô thường, đả kích lớn như vậy, ta sợ hắn không chịu nổi."

"Là sư phụ thì mau đi xem hắn, an ủi hắn, để hắn biết ngươi vẫn còn yêu hắn."

"Để đồ đệ thiếu thốn tình yêu, là sự thất trách lớn nhất của sư phụ."

Cuối cùng, Lữ Thiếu Khanh lại quay sang Thời Cơ, Thời Liêu nói, "Đúng rồi, sư phụ của các ngươi rất thương yêu các ngươi."

Khóe mắt Phù Vân Tử giật giật dữ dội hơn.

Lại nổi lên ý định muốn xử lý Lữ Thiếu Khanh.

Chuyện tốt, lời hay đều để ngươi nói hết?

"Hỗn trướng!" Thiều Thừa lại cho Lữ Thiếu Khanh một bạt tai, "Mày xem lời ta nói gió thoảng qua tai sao?"

Thiều Thừa rất đau đầu.

Bảo mày dành chút tôn kính cho tiền bối Tiên nhân, mày điếc à?

Nghĩ tới nghĩ lui, lại cho Lữ Thiếu Khanh một bạt tai.

Phù Vân Tử thấy trong lòng sướng rơn.

Đúng là phải như thế, hỗn đản nhãi con, không đánh không được.

Lữ Thiếu Khanh kêu lên, "Sư phụ, nhiều người như vậy, cho chút mặt mũi."

"Ta đâu có nói người thất trách."

Má ơi!

Hắn không thất trách, vậy ý là ta thất trách à?

Phù Vân Tử tức giận, hắn quát, "Nhãi con, ngươi bớt ba hoa đi."

"Mục đích ta đến đây, ngươi rõ nhất, cho ta một câu trả lời chắc chắn."

Mục đích?

Đám người lập tức tò mò, Phù Vân Tử có mục đích gì?

Nhìn cái dáng vẻ hắn nói chuyện, tựa hồ như đang cầu cạnh Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh tỏ vẻ mờ mịt, "Ta có phải có thuật đọc tâm đâu mà biết trong lòng người nghĩ gì?"

"Với lại, tiền bối, dù gì người cũng là Tiên nhân, sao lại cứ úp úp mở mở như đàn bà vậy, có gì thì nói thẳng ra chẳng phải tốt sao? Ta cũng không phải là nam phiếu của người."

Thiều Thừa lại cho một bạt tai.

Làm sư phụ cái thằng hỗn trướng này, rất dễ bị bệnh tim.

Hết lần này tới lần khác bảo người ta như đàn bà, từ một góc độ nào đó mà nói, đã là đang sỉ nhục người ta rồi.

Đánh chết ngươi cũng không ai bảo là chết oan.

Sau khi đánh xong Lữ Thiếu Khanh, Thiều Thừa nói với Phù Vân Tử, "Tiền bối, thằng hỗn trướng này miệng không lựa lời, mong tiền bối chớ chấp."

"Người khác không tệ... ..."

Sắc mặt Phù Vân Tử nghiêm lại, vẻ mặt cứng đờ, không biểu cảm nói, "Đánh thêm mấy bạt tai nữa, ta cũng không so đo với nó."

Đám người ngạc nhiên nhìn Phù Vân Tử.

Bọn hắn thật khó tin Phù Vân Tử sẽ nói ra lời này.

Ngươi là Tiên nhân, báo thù cũng phải mượn tay người khác à?

Tiền bối, như vậy sẽ ảnh hưởng tới uy vọng của người đấy.

Đám người lúc này đã không nỡ nhìn thẳng.

Đường đường Tiên nhân, mà ở trước mặt Lữ Thiếu Khanh cũng phải nhún nhường.

Quản Đại Ngưu hai mắt đẫm lệ, đùi đau tới mức như bị què.

Thiều Thừa ngẩn người, Lữ Thiếu Khanh thì hét rầm lên, "Má ơi!"

"Lão già, ngươi có ý gì đấy?"

"Muốn gây sự sao?"

"Sư phụ, đừng nghe hắn, để cho con thu thập cái lão già này... ..."

Thiều Thừa hết hồn, hung hăng cho một bạt tai.

"Bốp!"

"Ngậm miệng!"

Mày cái thằng hỗn trướng này, càng ngày càng quá đáng.

"Bốp, bốp... ..."

Thiều Thừa một hơi táng năm sáu bạt tai, hung hăng giáng vào đầu Lữ Thiếu Khanh, đánh cho vang lên chát chúa.

"Sư phụ, đừng đánh nữa, con sai rồi." Lữ Thiếu Khanh vội vàng cầu xin tha thứ.

"Sai rồi?" Thiều Thừa càng tức giận, "Thằng hỗn trướng nhà mày, lần nào mày chịu sửa?"

Đám người nghe vậy, im lặng.

Biết sai không sửa!

Má nó thật cá tính.

Phù Vân Tử rất muốn ôm trán, chỉ nghe Thiều Thừa thôi, hắn đã có thể tưởng tượng ra được ngày thường Thiều Thừa đau đầu như thế nào.

Bất quá nhìn Thiều Thừa liên tục táng bạt tai vào đầu Lữ Thiếu Khanh, Phù Vân Tử lại cảm thấy trong lòng thoải mái.

Mặc dù không phải tự mình ra tay, nhưng nhìn thấy hắn bị đánh, vẫn là thấy vui vẻ.

Sau khi đánh Lữ Thiếu Khanh vài bạt tai, Thiều Thừa cũng không nỡ đánh nữa, hắn quay lại hỏi Phù Vân Tử, "Tiền bối, không biết ngài muốn Thiếu Khanh làm gì?"

"Còn chuyện tu sĩ Độn Giới, người dự định dàn xếp thế nào?"

Đám người hiểu ra chuyện Phù Vân Tử nói là chuyện gì.

Cũng là muốn tìm đường ra cho tu sĩ Độn Giới, để bọn họ vào thế giới mới của Lữ Thiếu Khanh.

"Dàn xếp cái gì? Người Độn Giới cao quý đi thế giới của ta, ta sợ làm bẩn chân bọn họ, vẫn là để bọn họ ở Độn Giới đi, ai nấy an phận."

Phù Vân Tử bất mãn hừ một tiếng.

Độn Giới bây giờ đã không còn công năng lánh đời nữa, một khi quái vật Đọa Thần lại xuất hiện, Độn Giới sẽ thành khu vui chơi của quái vật.

Vô số người sẽ mất mạng.

Đây là chuyện Phù Vân Tử tuyệt đối không muốn nhìn thấy.

Dù sao cũng là Đại trưởng lão Độn Giới, tự nhiên muốn tìm đường khác cho người Độn Giới.

"Có chứa nổi không?" Thiều Thừa hỏi Lữ Thiếu Khanh.

"Có bao nhiêu người cũng chứa được hết."

Có được câu trả lời của Lữ Thiếu Khanh, Thiều Thừa lập tức thay mặt Lữ Thiếu Khanh đồng ý, "Tiền bối, con thay mặt nó đáp ứng, người Độn Giới có thể chuyển đến thế giới mới để dàn xếp."

Phù Vân Tử nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh nhún nhún vai, "Nhìn con làm gì? Con nghe sư phụ nhất, sư phụ nói sao thì là vậy."

Phù Vân Tử ngứa tay, rất muốn tặng cho Lữ Thiếu Khanh một chưởng.

Nói ra lời này mà không biết ngượng mồm à?

"Vậy thì tốt!" Phù Vân Tử nhìn Lữ Thiếu Khanh thật sâu một cái.

"Bất quá," Lữ Thiếu Khanh lên tiếng, "Con còn có một điều kiện, ngài đáp ứng thì con mới chấp nhận tiếp nhận người Độn Giới... ..."