Ta không nghĩ, nhưng ta lại muốn.

Câu nói này nghe liền rất vô sỉ.

Mọi người chung quanh nhao nhao im lặng.

Một vị Tiên nhân nói ra những lời này, lộ ra rất mất giá.

Bất quá đám người tỏ ra là đã hiểu.

Đối đầu Lữ Thiếu Khanh, không có mấy người có thể một mực giữ được tâm bình khí hòa.

Tiên nhân cũng không ngoại lệ.

Hơn nữa, giống Phù Vân Tử dạng này, còn có thể nhẫn nhịn không động thủ đã rất lợi hại.

"Má!" Lữ Thiếu Khanh nổi giận, chỉ vào Phù Vân Tử, "Thật không biết xấu hổ!"

"Lão đầu, ngươi nhìn xem trên người ngươi còn có một chút phong thái tiên nhân nào sao? Tiên nhân cũng cần phải giảng lễ nghĩa liêm sỉ chứ?"

"Ta nếu mà trở thành Tiên nhân, ta tuyệt đối sẽ không vô sỉ giống như ngươi. . ."

Bên cạnh Thiều Thừa lại che mặt, cảm thấy không còn mặt mũi gặp ai.

Thằng nhóc hỗn trướng, ngươi muốn thành Tiên nhân, tuyệt đối là nỗi sỉ nhục của Tiên nhân.

Ngươi có thể đừng nói những lời này được không, ở đây người không biết xấu hổ nhất chính là ngươi đó.

Ngươi như thế này làm cho ta là sư phụ không còn mặt mũi nào mà nhìn ai nữa.

Phù Vân Tử hừ một tiếng nói, "Ta không muốn thề, nhưng ta cũng muốn đến thế giới của ngươi đi."

Lữ Thiếu Khanh im lặng, hắn phẩy tay với Phù Vân Tử, "Ngươi về tắm rửa đi ngủ đi, trong mộng cái gì cũng có. Ngươi cứ ở đó mà trông coi dân chúng Độn Giới, dù sao có ngươi ở đấy, có đến thêm bao nhiêu Đọa Thần sứ cũng không phải là đối thủ của ngươi. . . . ."

Phù Vân Tử nhướng mày, thằng nhóc này, đang cảnh cáo áp chế hắn.

Đừng nói đến thêm Đọa Thần sứ, đến hai Đọa Thần sứ thôi, Phù Vân Tử đều phải nhanh chân chạy trốn.

Phù Vân Tử lùi một bước, "Ta không đến thế giới của ngươi, để người Độn Giới đến thế giới của ngươi đi."

"Ít thôi!" Lữ Thiếu Khanh không ngốc, "Ta sẽ không dẫn sói vào nhà."

Mặc dù nói mình rất lớn mà siêu thoát thiên đạo bên ngoài, không ai tìm được.

Nhưng mà sự đời không có gì tuyệt đối, Lữ Thiếu Khanh cũng không dám đánh cược, cũng không dám khẳng định chắc chắn trăm phần trăm sẽ không bị ai tìm đến, đặc biệt là có nội ứng.

Phù Vân Tử hết cách, chỉ có thể dùng đến chiêu cuối cùng, "Hừ, ta nếu như cưỡng ép tiến vào thì sao?"

"Sao? Muốn đánh nhau sao?" Lữ Thiếu Khanh lại trừng mắt, chỉ vào Phù Vân Tử quát, "Đến đây, ai sợ ai? Ta nhịn ngươi lâu lắm rồi, tiên nhân thì giỏi à? Đời này ta ghét nhất chính là tiên nhân đó."

"Một hai người đều như thế cả, coi ta dễ bắt nạt à?"

Phù Vân Tử câm nín, nghe ngươi nói, ngươi còn gặp qua Tiên nhân nào nữa à?

Ngươi đời này gặp được mấy Tiên nhân. Ngoài ta ra, ngươi còn có thể nhìn thấy ai?

Đọa Thần sứ chỉ có thể coi là quái vật, không tính là người.

Phù Vân Tử lắc đầu, "Ngươi đã gặp mấy Tiên nhân rồi?"

Lữ Thiếu Khanh khẽ nói, "Ta đánh nhau với Tiên nhân lúc đó chắc ngươi còn không biết đang ở chỗ nào."

Câu trả lời của Lữ Thiếu Khanh khiến mọi người giật mình, còn Phù Vân Tử thì một trăm phần không tin.

Đánh nhau với Tiên nhân?

Ngươi dù mạnh, nhưng cũng không đến mức khiến Tiên nhân bó tay.

Phù Vân Tử cười, cho rằng Lữ Thiếu Khanh đang khoác lác, "Với cái tính của ngươi, gặp Tiên nhân khác, ngươi đã sớm chết một trăm lần rồi."

Ngoại trừ ta, tin chắc là không có Tiên nhân nào chịu đựng được ngươi đâu.

Lữ Thiếu Khanh khinh thường, "Tiên nhân thì có gì hơn người, Tiên nhân chẳng phải cũng yếu như sên sao?"

"Nếu không phải hắn chạy nhanh, ta đã sớm chơi chết hắn. . . . ."

Lời này ngoại trừ Thiều Thừa mấy người tin ra thì không ai tin cả.

Đùa à, Tiên nhân có dễ đối phó như vậy sao?

Quản Đại Ngưu khinh bỉ, "Nổ vừa thôi!"

Giản Bắc lại lẩm bẩm, "Đại ca, không phải thật sự từng đánh một trận với Tiên nhân rồi chứ?"

Quản Đại Ngưu cạn lời, hung hăng khinh bỉ Giản Bắc, "Không thể nào, mày tin chuyện này à?"

"Tiên nhân đó, mày cho rằng là con mèo con chó à?"

"Đừng quên, thằng nhóc hỗn đản đó thích nhất là khoác lác, chắc chắn là đang dọa tiền bối đấy. . . . ."

Đối mặt với câu trả lời của Lữ Thiếu Khanh, Phù Vân Tử vẫn lắc đầu tỏ vẻ không tin.

Lữ Thiếu Khanh rút kiếm ra, "Không tin đúng không, đến đây, ta cho ngươi mở mang tầm mắt một chút. . . . ."

Phù Vân Tử thu lại nụ cười, lần nữa tản ra khí tức cường đại, "Ngươi rất khó giết, nhưng không có nghĩa là không giết được ngươi."

"Không có sư huynh của ngươi, ngươi đã sớm là vong hồn dưới tay Đọa Thần sứ rồi. . ."

Mọi người xung quanh cảm thấy hô hấp nặng nề.

Lữ Thiếu Khanh muốn giao đấu với Phù Vân Tử?

Đánh nhau, nhỡ đâu đánh thật thì sự tình không thể nào cứu vãn nổi.

Những người ở đây đều sẽ gặp nạn.

Phù Vân Tử nhìn Lữ Thiếu Khanh, nhất thời, hắn cũng cảm thấy đau đầu.

Cảm giác đâm lao phải theo lao càng lúc càng mãnh liệt.

Lữ Thiếu Khanh không cúi đầu, hắn không chịu cúi đầu, hai bên cứ tiếp tục thế này, cuối cùng chỉ có thể đánh một trận.

Đến lúc đó dù hắn thắng hay thua, hắn và Lữ Thiếu Khanh đều sẽ trở mặt.

Nhưng muốn hắn chủ động cúi đầu, hắn lại làm không được.

Không có cầu thang, hắn chủ động cúi đầu trước thì mặt mũi hắn để đâu?

Ngay lúc Phù Vân Tử khó xử thì bỗng nhiên bốp một tiếng, thu hút sự chú ý của mọi người.

Phù Vân Tử nhìn thấy Thiều Thừa một bàn tay quất vào đầu Lữ Thiếu Khanh, quát, "Hỗn trướng, không được vô lễ với tiền bối!"

Sau đó, hắn nói với Phù Vân Tử, "Tiền bối, tại hạ giáo dục không tốt, để tiền bối chê cười."

"Tiền bối thân là Tiên nhân, đừng chấp nhặt với nó làm gì."

"Bất quá, nói đi nói lại, tiền bối là Tiên nhân, vô địch ở cái thế giới này, Thiếu Khanh mạo phạm tiền bối cũng chỉ là lo cho chúng ta, mong tiền bối tha lỗi."

"Nếu như tiền bối có cách nào tốt hơn thì cứ nói, ta nhất định bắt hắn đồng ý. . ."

Một tràng những lời của Thiều Thừa lập tức khiến không khí căng thẳng và giận dữ tan biến.

Phù Vân Tử không kìm được mà đánh giá Thiều Thừa kỹ hơn.

Chẳng trách có thể giáo dục ra Lữ Thiếu Khanh như vậy, phần nhãn lực này không phải người bình thường có được.

Thiều Thừa biết rõ nếu hai bên cứ tiếp tục thế này chắc chắn sẽ không có kết quả tốt.

Hắn chủ động ra tay, một tay đánh Lữ Thiếu Khanh, rồi lại mở miệng một tiếng tiền bối, ngữ khí cung kính khiêm tốn, cho Phù Vân Tử đủ thể diện.

Khác gì là đưa bậc thang cho Phù Vân Tử, đồng thời còn tự mình đỡ lấy bậc thang đó.

Có bậc thang, Phù Vân Tử cũng liền thuận thế mà xuống.

"Ta thề cũng được. . . . ."

Ánh mắt hắn dừng lại trên người Lữ Thiếu Khanh, cười nói, với Thiều Thừa, "Đánh nó thêm đi, ta liền thề. . . . ."