Mục đích thực sự là vì linh thạch.

Đám người cảm giác đầu óc choáng váng liên hồi, trong nhất thời trong lòng có ngàn vạn lời muốn nói ra, lại bị nghẹn lại, không có cách nào thốt lên.

Cái loại cảm giác này, khiến bọn họ phát điên.

Vốn cho rằng Lữ Thiếu Khanh là vì đông đảo tu sĩ suy nghĩ.

Không ngờ Lữ Thiếu Khanh thốt ra một câu là vì linh thạch.

Cái cảm giác này giống như ngồi xe cáp treo, khi lên đến điểm cao nhất lại phát hiện mình không thắt dây an toàn.

Thiều Thừa tức giận đến lại muốn cho Lữ Thiếu Khanh một bạt tai.

Lữ Thiếu Khanh lập tức biến mất tại chỗ, "Ta về đây, nghỉ ngơi mấy ngày, rồi bắt đầu làm việc..."

Nhìn Lữ Thiếu Khanh biến mất, đám người hai mặt nhìn nhau, nhất thời đều im lặng.

"Lữ công tử, thật," hồi lâu sau, Giản Văn Tài lên tiếng trước, "Tính tình rất thật..."

Giản Văn Tài cũng chỉ có thể tìm được từ ngữ hình dung như vậy.

Giản Văn Tài vừa lên tiếng, người của Thiên Cơ các, Chân Võ viện, Thánh Dương tông cũng nhao nhao mở miệng.

"Đúng vậy, công tử thiên hạ đệ nhất!"

"Có công tử ở đây, là may mắn của chúng ta..."

Hành động của Lữ Thiếu Khanh, không ai đoán được mục đích cuối cùng nhất của hắn.

Thực lực cường đại, mưu lược hơn người, lòng dạ thâm sâu, khiến Lữ Thiếu Khanh đùa bỡn tất cả mọi người trong lòng bàn tay.

Ngay cả Phù Vân Tử cũng trở thành một quân cờ của Lữ Thiếu Khanh mặc hắn thúc đẩy.

Giản Văn Tài nói với Giản Bắc, Giản Nam, "Hai người còn đứng ngây ra đó làm gì? Mau đi xem Lữ công tử có cần giúp gì không, mau đi..."

Giản Văn Tài cười tươi rói, cảm thấy thế giới này tươi đẹp đến vậy.

Hắn cảm thấy chuyện đáng làm nhất đời của con trai mình là nhận Lữ Thiếu Khanh làm đại ca.

Có tầng quan hệ này của Giản Bắc, Giản Nam, quan hệ của Giản gia và Lăng Tiêu phái càng thêm một bước.

Giản Văn Tài liếc nhìn con gái mình, Giản Nam vẫn nhìn theo hướng Lữ Thiếu Khanh biến mất, giật mình, cười càng vui vẻ.

Quản Điểu của Thiên Cơ các nói với Quản Đại Ngưu, "Thằng nhóc ngốc nghếch, ngươi cũng mau đi đi!"

Người của Chân Võ viện, Thánh Dương tông nhìn thấy Giản Văn Tài, Quản Điểu cười ha hả, trong lòng nghiến răng nghiến lợi, hung hăng khinh bỉ hai nhà.

Chó săn!

Người của Chân Võ viện, Thánh Dương tông có thể nói là ghen tỵ đến cực điểm.

Lữ Thiếu Khanh và Giản gia, Thiên Cơ các càng thêm thân thiết, khiến bọn họ ngưỡng mộ đến tột cùng.

Mặc dù bên mình cũng có lớp trẻ, nhưng lại không quen Lữ Thiếu Khanh, muốn làm chó săn cũng không có cửa.

Lữ Thiếu Khanh nắm trong tay thông đạo thế giới mới, có Phù Vân Tử, Ma Tộc ủng hộ, có thể nói là đệ nhất nhân đương thời.

Hắn một câu có thể quyết định sinh tử của vô số người, quyết định hưng suy của vô số thế lực.

Trong lòng người của Chân Võ viện, Thánh Dương tông không khỏi cảm thấy may mắn.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh tiêu diệt tứ đại gia tộc, bọn họ không đối đầu với Lữ Thiếu Khanh.

Cùng Giản gia, Thiên Cơ các đứng cùng phe với Lữ Thiếu Khanh.

Bây giờ bọn họ cũng có thể cười đến cuối cùng.

Hai nhà lần nữa dặn dò người dưới, tuyệt đối không được trêu chọc Lữ Thiếu Khanh.

Trâu Cương, Bao Dịch nhìn theo hướng Lữ Thiếu Khanh biến mất, vẻ mặt vô cùng phức tạp.

Trước kia, địa vị của bọn họ còn có thể tương đương với Lữ Thiếu Khanh, bây giờ bọn họ chỉ có thể ngước nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Khi Lữ Thiếu Khanh biến mất, giữa thiên địa dường như cũng yên tĩnh lại, khôi phục vẻ bình lặng.

Các tu sĩ từ châu khác đến cũng bắt đầu tản đi, trong số đó có một bộ phận trở về châu mình, chờ Lữ Thiếu Khanh đến châu của bọn họ bố trí trận truyền tống.

Cũng có tu sĩ ở lại chờ đợi, muốn mau chóng tiến vào thế giới mới.

Lữ Thiếu Khanh nghỉ ngơi một chút thời gian, liền bắt đầu bố trí trận truyền tống.

Đầu tiên là bắt đầu từ Lăng Tiêu phái.

Lần này không giống lần trước, lần trước là vì kế hoạch của mình, trận truyền tống quy mô không lớn.

Bây giờ, quy mô trận truyền tống càng lớn càng tốt, hiệu suất một lần ngàn người đã không phù hợp.

Cho nên, trận truyền tống Lữ Thiếu Khanh bố trí một lần có thể truyền tống trên vạn người, năng lực truyền tống tăng lên một bước, đồng dạng, tiêu hao vật liệu cũng rất nhiều.

Đau lòng đến nỗi Lữ Thiếu Khanh la oai oái.

Cũng may là Lữ Thiếu Khanh, nếu không phải hắn có quan hệ huyết mạch với thế giới của mình, không có bất kỳ rào cản với Lữ Thiếu Khanh, không gian rất dễ dàng đột phá, nên bố trí trận truyền tống cần vật liệu không quá cao cấp, đều là vật liệu bình thường.

Nếu không, để người khác đến bố trí, móc sạch toàn bộ vật liệu thế giới cũng không được.

Trong thời gian sau đó, Lữ Thiếu Khanh chạy một vòng mười ba châu và Hàn Tinh, để lại những trận truyền tống này đến trận truyền tống khác.

Ánh sáng trắng lấp lánh của trận truyền tống, ở mười ba châu, Hàn Tinh như đóa hoa màu trắng thuần khiết xinh đẹp, mang đến hy vọng mới cho đông đảo tu sĩ sinh linh.

Danh tiếng Lữ Thiếu Khanh lan khắp hai thế giới, trở thành một sự tồn tại nổi tiếng.

Trở thành thần tượng mà vô số tu sĩ sùng bái.

Cũng trở thành sự tồn tại được vô số phàm nhân lập bài cúng bái.

Truyền tống đến thế giới mới không chỉ có tu sĩ, mà còn có rất nhiều phàm nhân, thậm chí là động vật.

Những gì có thể đi của hai thế giới đều đi, những gì có thể mang đi đều được mang đi.

"Hô..."

Vài năm sau, bóng dáng Lữ Thiếu Khanh lại xuất hiện ở Thiên Ngự phong.

Thiên Ngự phong lúc này một mảnh yên tĩnh, những người khác hoặc là đã đi thế giới mới, hoặc là đi hỗ trợ.

Ngay cả hai cây Ngô Đồng cũng đã đi thế giới mới.

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu nhìn trời, phần trên bầu trời xuất hiện những mảng hư không màu đen, mặt trời lờ mờ không có ánh sáng.

Mấy năm nay, thiên địa sụp đổ càng rõ ràng.

Tử khí giữa thiên địa khiến mọi sinh linh cảm thấy hoảng sợ.

Không cần nói rõ, các sinh linh đều biết thế giới đang đi đến diệt vong.

Và theo thời gian trôi qua, tốc độ diệt vong sẽ tăng lên.

"Thật là phiền phức!"

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm một tiếng, "Đến lúc chữa thương rồi..."

Trong vài năm, Lữ Thiếu Khanh vẫn luôn bố trí trận truyền tống, không có thời gian nghỉ ngơi.

"Chữa khỏi vết thương, cũng nên đi lên..."