An Thiên Nhạn dẫn Đồ Diệu Ý đến, nàng nói với Thiều Thừa, "Thật là, có gì mà không thể từ từ nói chứ?"

"Sao lại còn động tay động chân?"

"Đúng đó, đúng đó," Lữ Thiếu Khanh vội chạy đến bên An Thiên Nhạn, "Sư phụ vừa về đã đánh ta."

Thiều Thừa tức muốn chết, mình tìm sư nương cho đồ đệ, giờ lại thành bùa hộ mệnh?

"Ngươi có biết thằng nhóc này đã làm gì không?"

"Hắn dám đi đánh nhau với Tiên nhân, không phải chán sống là gì?"

An Thiên Nhạn sớm đã biết, trong mắt nàng tràn đầy đau lòng, "Nói rõ Thiếu Khanh nhà ta lợi hại."

"Đổi người khác, đã sớm chết rồi."

Trong giọng An Thiên Nhạn có chút kiêu ngạo.

Dù không phải con ruột, nhưng nàng đã sớm xem như con ruột mà đối đãi.

Lần này Lữ Thiếu Khanh đi Độn Giới gặp nguy hiểm, An Thiên Nhạn cảm thấy cũng vì chính mình muốn Lữ Thiếu Khanh đi tìm Hạ Ngữ mà ra.

Cho nên, trong lòng càng áy náy và thương yêu Lữ Thiếu Khanh hơn.

Bây giờ Thiều Thừa còn dám đánh Lữ Thiếu Khanh, nàng liền dám ly hôn với Thiều Thừa.

"Kế Ngôn sao rồi, có sao không?" Thấy An Thiên Nhạn che chở Lữ Thiếu Khanh như vậy, Thiều Thừa cũng hết cách, đành chuyển chủ đề, "Ta nghe tiểu Hồng nhắc, tiểu Y nói hắn gặp phiền phức?"

Vừa nhắc đến đại đồ đệ, Thiều Thừa lại lộ vẻ lo lắng.

"Tiên Giới nguy hiểm thế, bọn chúng chắc chắn gặp rắc rối lớn."

Lữ Thiếu Khanh đương nhiên biết Kế Ngôn chắc chắn gặp chuyện lớn, nhưng chuyện này nói ra chỉ làm sư phụ sư nương thêm lo lắng.

Cho nên, Lữ Thiếu Khanh tỏ vẻ nhẹ nhàng, "Sư phụ, tính khí ngu ngốc của sư muội ngươi còn không rõ sao?"

"Chút chuyện liền khoa trương lên oai oái."

"Đại sư huynh dẫn nàng trên đó còn sống nhăn răng, rõ ràng dù có địch nhân cũng không lợi hại lắm."

"Với lại, thiên phú của Đại sư huynh ngươi còn lạ gì? Hắn giờ một kiếm có thể giết chết kẻ cỡ Tiên Quân rồi, trên đó có cái gì có thể uy hiếp hắn?"

"Tiên Đế à?"

"Tiên Đế thèm so đo với loại tép riu này sao? Huống hồ, bây giờ có Tiên Đế hay không còn khó nói."

Vẻ mặt coi nhẹ của Lữ Thiếu Khanh khiến Thiều Thừa yên lòng đôi chút.

Hắn sợ nhất là hai đồ đệ mình gặp nguy hiểm ở trên đó.

Thấy sắc mặt Thiều Thừa dễ nhìn hơn, Lữ Thiếu Khanh lập tức nhân cơ hội chuyển sang chuyện khác, "Thay vì lo cho hai sư huynh sư muội không nên lo, ngươi lo cho tình cảnh hiện tại đi."

Lăng Tiêu phái có Kha Hồng, đương nhiên cũng biết chuyện gì đang xảy ra với thế giới này.

Thiều Thừa nghe xong càng thêm lo lắng.

Thế giới muốn diệt vong, một tin xấu cực độ.

"Xem ra," Thiều Thừa khựng lại một chút, hỏi, "Thế giới của ngươi, thật sự có thể chứa nổi chúng ta sao?"

"Yên tâm đi, người nhiều thế nào cũng chứa hết." Lữ Thiếu Khanh tỏ vẻ tự tin.

Trước đó khi Yêu Giới diệt vong, một luồng bản nguyên bị thế giới của hắn đoạt được, giờ nó đã lớn mạnh thêm rất nhiều.

So với ban đầu đã lớn gấp mấy chục lần.

Nhân Giới, Ma Giới, Yêu Giới, cả Độn Giới, tất cả mọi người ở mấy thế giới này cộng lại cũng có thể chứa nổi.

Huống chi, không thể có chuyện tất cả mọi người đều vào thế giới của hắn được.

Vào bao nhiêu người, tùy duyên, hắn không ép buộc.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào trận truyền tống nói với Thiều Thừa, "Từ trận truyền tống này có thể vào thế giới của ta, đến lúc đó từ đây đi vào."

"Ừm, loan tin đi, muốn vào thế giới của ta, người quen một vạn linh thạch, không quen hai vạn linh thạch, ta và môn phái mỗi người một nửa..."

Điểm này, Thiều Thừa không phản đối, thu một hai vạn hoàn toàn hợp lý.

Đồ đệ của hắn vất vả như thế, chút linh thạch này còn chưa đủ bù phí.

Nếu để hắn định giá, ít nhất mỗi người cũng phải mười vạn trở lên.

Chuyện xảy ra ở Lăng Tiêu phái cũng diễn ra ở mười hai châu khác.

Trời đất rung chuyển, không gian xuất hiện vết rách, đại địa nứt toác.

Linh khí mất khống chế, trở nên cuồng bạo, linh khí dưới mặt đất hóa thành từng quả bom, nổ tung khiến người ngựa đổ, thương vong thảm trọng.

Kéo theo đó còn có đủ loại khí hậu ác liệt.

Lúc thì gió lốc địa chấn, lúc thì nắng nóng thiêu đốt, lúc thì mưa lớn tầm tã, lúc thì nhiệt độ giảm mạnh, đại tuyết bao phủ các loại.

Các loại thiên tai liên tiếp xảy ra, không chỉ người bình thường tử vong thảm trọng, ngay cả tu sĩ cũng vậy.

Bất kể là Nhân giới hay Ma giới đều thế.

Rất nhiều người không biết chuyện gì xảy ra.

Cho đến khi Thiên Cơ báo thông báo, mọi người mới biết thế giới họ đang sống sắp diệt vong.

Giống như một người bệnh nan y, từng bước từng bước tiến tới cái chết.

Ban đầu rất nhiều người không tin.

Thế giới yên ổn, sao nói diệt vong liền diệt vong?

"Thế giới thực sự muốn diệt vong!"

"Thế giới chúng ta ở không còn cứu nổi, mọi người tự tìm đường ra đi!"

"Không ai ngăn cản được thế giới diệt vong, mọi người tùy trời định mệnh đi!"

"Thiên Cơ báo nói không sai, thế giới diệt vong không thể tránh được..."

Các tu sĩ Đại Thừa kỳ lũ lượt đứng ra khẳng định tin tức thế giới sắp diệt vong.

Trong chốc lát, tin thế giới thực sự sắp diệt vong như bão táp lan khắp mười ba châu, lan khắp cả Hàn Tinh.

Dù là Nhân tộc hay Yêu tộc, đều trở nên hoang mang lo sợ.

Quái vật Đọa Thần vừa biến mất, còn chưa kịp thở phào thì thế giới đã sắp diệt vong?

"Sao, giờ phải làm sao?"

"Thế giới diệt vong, chúng ta còn nơi nào để đi?"

"Có, có liên quan đến quái vật Đọa Thần sao?"

"Đây là tận thế đại kiếp thật sao?"

Mọi người có đủ loại suy đoán về thế giới diệt vong, nhưng không ai biết nguyên nhân thật sự.

"Độn Giới thì sao? Độn Giới có còn chứa nổi chúng ta?"

"Người Độn Giới đâu? Bây giờ thế giới diệt vong, bọn họ phải đứng ra cứu vớt thế giới chứ!"

"Ta muốn vào Độn Giới, nhất định phải vào!"

"Hối hận quá, đáng lẽ trước kia ta phải bán sạch gia sản để vào Độn Giới mới đúng....."

Nhưng người Độn Giới đã sớm biến mất, dường như bọn họ đã nhận đủ người vào Độn Giới.

Đúng lúc mọi người sợ hãi, hối hận, lại có một tin tức truyền đến, cũng do Thiên Cơ báo phát đi.

Lăng Tiêu phái tìm được một thế giới mới, có thể chứa đông đảo tu sĩ bách tính...