Lữ Thiếu Khanh lại lần nữa bước vào trong nhẫn chứa đồ.

Nơi này đã trở lại như lúc ban đầu.

Tu sĩ từ thế giới mới đến, mỗi người hai vạn mai linh thạch, hai thế giới tu sĩ cộng lại, là một khoản tài sản khổng lồ.

Dù có chia đôi thì số linh thạch trong tay Lữ Thiếu Khanh cũng vẫn rất đáng kinh ngạc.

Nhẫn chứa đồ bị nứt, lúc trước hắn đã sớm chữa trị xong.

"Mười một vạn ức!" Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, trong lòng vô cùng thỏa mãn.

Sau khi chữa trị nhẫn chứa đồ, vẫn còn dư lại nhiều như vậy, tròn mười một vạn ức.

Với số tài sản như thế này, một tu sĩ dù cố gắng cả đời cũng không thể kiếm được.

Ngay cả năm nhà ba phái ở Trung châu, hay thánh địa Ma tộc, họ cũng cần tốn rất nhiều thời gian và công sức mới có thể kiếm được nhiều linh thạch như vậy.

Lữ Thiếu Khanh dựa vào việc nắm quyền điều khiển trận truyền tống, giúp bản thân kiếm được đầy bồn đầy bát, Lăng Tiêu phái cũng nhờ đó mà phất lên.

Mà đó còn chưa phải giới hạn.

Mười một vạn ức linh thạch, bất quá chỉ là một phần nhỏ.

Càng nhiều nữa, Lữ Thiếu Khanh vẫn chưa lấy, và đằng sau vẫn còn rất nhiều tu sĩ chưa truyền tống.

Nếu tất cả người của hai thế giới đều giao linh thạch, thì trăm vạn ức hay ngàn vạn ức cũng chỉ là chuyện nhỏ.

Lữ Thiếu Khanh vuốt chiếc nhẫn chứa đầy linh thạch, trong lòng đắc ý vừa lòng, tâm tình vô cùng vui sướng.

"Lũng đoạn, quả nhiên là cách kiếm tiền nhiều nhất!"

Lữ Thiếu Khanh nheo mắt, tính toán sổ sách: "Cho ma quỷ tiểu đệ ba ngàn tỷ, ta còn Thập tứ vạn ức, coi như tiêu xài một ít thì cũng còn lại mấy vạn ức, đủ để nằm ngủ trên linh thạch."

Lữ Thiếu Khanh không có ý định tiếp tục lấy linh thạch trong môn phái.

Môn phái đến địa phương mới, cần dùng linh thạch vào nhiều việc.

Coi như đây là phần quà cuối cùng mà hắn để lại cho môn phái đi.

"Ai, ta đúng là mẹ nó người tốt mà..."

Sau vài tiếng tự luyến cảm khái, Lữ Thiếu Khanh gõ gõ quan tài, lấy ra ba ngàn tỷ linh thạch.

Không đợi Lữ Thiếu Khanh mở miệng, một ánh sáng lóe lên, ba ngàn tỷ linh thạch phảng phất như bị thôn phệ trong nháy mắt, biến mất trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

Má!

Dù trên người vẫn còn linh thạch, nhưng nhìn đống linh thạch lớn biến mất trong nháy mắt, Lữ Thiếu Khanh vẫn cảm thấy đau lòng.

"Phung phí của trời, ngươi là nữ quỷ, sao lại có cái miệng to như chậu máu..."

Lữ Thiếu Khanh hung hăng khinh bỉ: "Có thể thục nữ chút được không?"

"Cần gì phải ăn như hổ đói thế?"

"Nguyên bảo nến không ăn, nhất định phải ăn linh thạch, đúng là đồ chết tiệt...."

Vừa dứt lời, thân ảnh người phụ nữ xuất hiện, lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn.

Lữ Thiếu Khanh biểu tình cứng đờ, sau khi đối diện với người phụ nữ hai nhịp thở, Lữ Thiếu Khanh nở nụ cười, vẫy tay: "Này, dậy sớm thế?"

"Ngủ ngon không?"

"Tè dầm không, nhầm, ngủ nướng nhiều đi, tốt cho thể xác và tinh thần khỏe mạnh...."

Người phụ nữ không nhịn được nhìn lên đỉnh đầu, trên đỉnh đầu bầu trời đêm trống trải, tinh thần tươi tắn, hiện lên đầy sinh cơ.

Sớm cái rắm.

Người phụ nữ lạnh lùng nói: "Ngoài câu chào hỏi đó ra, ngươi còn biết gì nữa?"

"Không phải chứ?" Lữ Thiếu Khanh khó chịu đáp trả: "Chẳng lẽ ta hỏi ngươi có tè dầm hay không chắc?"

"Nói lại, ma quỷ có muốn 'xi xi' không?"

Hô!

Cảnh vật trước mắt Lữ Thiếu Khanh biến ảo, hắn bị đá.

"Dựa vào!"

Lữ Thiếu Khanh xông tới, phát điên không thôi, hét vào mặt người phụ nữ: "Đủ rồi, cái đồ chó có quyền, có giỏi thì đừng đá người!"

Hô!

Lại một lần bị đá ra.

Lữ Thiếu Khanh sắp phát điên rồi.

"Ba ngàn tỷ đó," Lữ Thiếu Khanh ngửa mặt lên trời gào thét: "Đưa ba ngàn tỷ, một nụ cười cũng không có, còn đá người, có thiên lý không?"

Lữ Thiếu Khanh lại xông vào, "Ma quỷ, đủ rồi, ngươi dám đá thử một cái nữa xem?"

Hô!

Lại một lần!

Lữ Thiếu Khanh thổ huyết, hắn ôm ngực bước vào: "Có thể nói tiếng người được không?"

"Ngươi ồn ào quá, thử ồn ào nữa xem?" Người phụ nữ mặt không chút cảm xúc, giọng điệu lạnh lùng, nhưng trong hai con ngươi lại ánh lên sự lưu chuyển của ánh sáng, trong lòng cao hứng.

Vẻ mặt bất lực phát cuồng của Lữ Thiếu Khanh có thể khiến nàng cảm thấy thể xác và tinh thần vui vẻ.

Hại nhau, ai sợ ai?

"Được, đi," Lữ Thiếu Khanh đầu hàng: "Người không đấu với quỷ, ta không chấp nhặt với ngươi."

"Ta muốn thời gian chữa thương!"

Lúc Lữ Thiếu Khanh bắt đầu móc linh thạch thì người phụ nữ lên tiếng: "Một tháng một ngàn vạn!"

Tay Lữ Thiếu Khanh dừng lại, hắn ngẩng đầu nhìn người phụ nữ: "Ma quỷ, ngươi nói cái gì? Ngươi nói lại lần nữa?"

"Một năm 200 triệu." Người phụ nữ vẫn bộ dạng mặt không cảm xúc đó: "Nghe rõ chưa?"

"Làm càn," Lữ Thiếu Khanh xông lên, hung hăng đập một tay vào quan tài: "Ngao!"

Lữ Thiếu Khanh che tay mình, rưng rưng nhìn người phụ nữ: "Tiên nữ tỷ tỷ, ngươi mới tỉnh, đầu óc không tỉnh táo hả? Một tháng một ngàn vạn, sao tính ra một năm 200 triệu được?"

"Lần sau ta mua cho ngươi một cái bàn tính nhé?"

Lữ Thiếu Khanh muốn đánh người, muốn bắt tên tiểu đệ ma quỷ kia tới đánh cho một trận.

Học toán không tốt, cũng không ngại đi lừa gạt tống tiền?

Một tháng một ngàn vạn, nhà ngươi một năm có 20 tháng à?

"Không sai," mắt người phụ nữ ánh lên ý cười: "Ngươi nói nhảm nhiều quá, mỗi khi ngươi nói nhảm một câu, thì giá lại tăng một lần."

"Một năm hai trăm triệu, coi như cho ngươi ưu đãi."

Ưu đãi?

Lữ Thiếu Khanh lập tức nhảy dựng lên, trợn mắt há mồm, không thể nhẫn nhịn: "Ba tám, đừng quá đáng, đừng tưởng ngươi là ma quỷ, thì ta liền..."

"Một năm ba trăm triệu!"

Người phụ nữ không hề tức giận, chỉ là nhàn nhạt tăng giá.

Lữ Thiếu Khanh tức nổ tung: "Ngươi tin ta lật tung cái quan tài này không?"

"Bốn trăm triệu!"

"Có giỏi thì đừng tăng giá nữa, cùng ta tính toán cho rõ ràng, thuật tính của ngươi còn không bằng một đứa trẻ lên ba...."

"Năm trăm triệu!"

"Đủ rồi!" Lữ Thiếu Khanh tăng âm lượng, hét lớn: "Vừa nãy ngươi nói bốn trăm triệu!"

Người phụ nữ duỗi ra ngón tay thon dài trắng ngần: "Ta có thể tiếp tục tăng."

"Đừng," sắc mặt Lữ Thiếu Khanh biến đổi, vẻ mặt cầu xin: "Tiên nữ tỷ tỷ, không được làm vậy, bốn trăm triệu, cứ bốn trăm triệu được không?"

"Ta cầu xin ngươi!"

"Năm trăm triệu, ngươi còn nói nhảm nữa, ta cho ngươi gấp đôi." Người phụ nữ lộ ra nụ cười, thể xác và tinh thần thư thái, đến cả ánh sáng trên đỉnh đầu cũng rạng rỡ hơn mấy phần.

Lữ Thiếu Khanh run rẩy, hai mắt ầng ậc nước: "Được, ta cho..."