Thân hình uyển chuyển, đứng sừng sững trên đỉnh đầu, có chút hư ảo trong suốt, lại lộ ra vài phần tiên khí.

Thân ảnh nữ nhân trở nên hư ảo, khí tức vô cùng yếu ớt.

Cũng không khác biệt mấy so với lúc vừa thức tỉnh.

Trong trận chiến với Sứ Giả Đọa Thần, nàng ra tay hai lần, đặc biệt là lần cuối cùng, giúp Lữ Thiếu Khanh ngăn cản công kích của Sứ Giả Đọa Thần, suýt chút nữa tự mình lâm vào nguy hiểm.

Nếu có thể, nữ nhân muốn nghỉ ngơi một mạch, lười biếng nằm dài.

Nhưng cái tên Lữ Thiếu Khanh này, nàng lại không dám bỏ mặc hắn.

Lữ Thiếu Khanh nói ra được thì sẽ làm được, chẳng hề khách sáo chút nào.

Ánh mắt chạm nhau, Lữ Thiếu Khanh mặt không đổi sắc, bình tĩnh thu Mặc Quân kiếm về, cứ như không có chuyện gì xảy ra, cười tủm tỉm chào hỏi: "Này, ăn chưa?"

"Ngươi muốn làm gì?" Nữ nhân lạnh lùng mở miệng, giọng nói suy yếu không sao giấu nổi.

"Ta chẳng qua là đến xem ngươi chết chưa, à không, xem ngươi có đỡ hơn chút nào không thôi." Lữ Thiếu Khanh lùi lại hai bước, cười ha hả.

Hừ!

Nữ nhân hừ lạnh trong lòng: "Chưa chết được!"

"Tốt lắm," Lữ Thiếu Khanh rất hài lòng: "Chưa chết được là tốt rồi."

Chưa chết được, còn có thể tiết kiệm được không ít linh thạch.

"Nhớ kỹ chuẩn bị kỹ linh thạch."

Một câu của nữ nhân khiến Lữ Thiếu Khanh lập tức thắt chặt tim lại: "Làm gì?"

"Chuẩn bị linh thạch làm gì?"

Nhìn thấy dáng vẻ khẩn trương cảnh giác của Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt nữ nhân thoáng hiện một tia ý cười nhàn nhạt: "Ngươi cho rằng ta ra tay không cần trả giá? Chính ngươi còn nói, trước đã nợ."

"Bây giờ nên trả rồi."

Lữ Thiếu Khanh nhe răng: "Lúc đó ngươi không phản ứng ta, chẳng tính toán gì hết."

Nhe răng trợn mắt, giống như chó con giữ đồ ăn, tùy thời muốn cắn người.

Nữ nhân nhìn bộ dạng này của Lữ Thiếu Khanh chỉ muốn đánh cho hắn một trận, đến nước này còn muốn quỵt nợ sao?

Thằng nhãi hỗn trướng, trở mặt còn nhanh hơn lật sách.

"Ngươi có thể thử không trả xem?"

Chờ ta khỏe lại, nhất định phải đánh cho ngươi một trận.

Lữ Thiếu Khanh bực tức nói: "Ai nói ta không trả? 5000 tỷ, ta vừa mới bỏ ra 5000 tỷ cho ngươi đấy, ta đến đây, ngươi đừng nói kêu một tiếng đại gia, ngay cả cười với ta một cái ngươi cũng lười."

Ta đây chính là chân nam nhân.

Đã hứa thì đương nhiên phải chịu trách nhiệm.

Nữ nhân tức đến nghiến răng ken két, cái thứ gì vậy?

"Đó là việc ngươi phải làm." Nữ nhân đè nén lửa giận, cố giữ tỉnh táo: "Nếu không có ta, ngươi sớm đã bị đánh thành bã."

Lời này không thể nào phản bác được.

Lữ Thiếu Khanh vô cùng bất đắc dĩ, chỉ có thể căm hận mắng một câu: "Đồ chó hoang Sứ Giả Đọa Thần!"

"Rốt cuộc nó là lai lịch gì?"

"Thế giới bên ngoài muốn hủy diệt, có liên quan đến nó không?"

Lữ Thiếu Khanh nhìn nữ nhân, chờ đợi nàng trả lời.

Nữ nhân cười, nơi này dường như tràn ngập ánh sáng, nàng nhẹ giọng nói: "Đừng có ở đó đánh trống lảng, trước tiên nói rõ ràng vấn đề linh thạch đã."

"Má!"

Lữ Thiếu Khanh lộ vẻ mặt đau khổ: "Không cần như vậy chứ, không thể nói chuyện vui vẻ được sao?"

"Không nhắc đến linh thạch, chúng ta vẫn là bạn tốt."

Nữ nhân khịt mũi coi thường với câu nói này, ai muốn làm bạn với tên khốn kiếp như ngươi?

Nàng không nói gì, chỉ lạnh lùng nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh cũng nhìn lại nàng, cuối cùng Lữ Thiếu Khanh phải chịu thua: "Được rồi, hảo hán không thèm so đo với đàn bà, ta ga lăng một chút, ngươi nói đi, bao nhiêu linh thạch?"

Nữ nhân chậm rãi duỗi một ngón tay, dù hư ảo nhưng lại xanh nhạt như ngọc, đẹp đến mức khiến người ta kinh tâm động phách.

Đổi lại người bình thường, có lẽ đã bị mê hoặc đến ngây ngất.

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy ngón tay của nữ nhân mà giật mình kinh hãi, cẩn thận hỏi: "Ngươi đừng nói là muốn một nghìn tỷ nhé?"

Nữ nhân cười lạnh một tiếng, một ánh mắt kiểu "ngươi đang đùa ta à" liếc qua, Lữ Thiếu Khanh càng thêm nặng lòng.

Mấy chữ đó, hắn đoán ra được, nhưng không muốn nói ra.

Hắn thống khổ nói: "Một trăm tỷ? Không thành vấn đề, lát nữa sẽ cho ngươi."

Nữ nhân tiếp tục cười lạnh: "Có ý tứ?"

"Má, ngươi có ý gì?" Lữ Thiếu Khanh nhịn không được mà nổi cáu, nhảy dựng lên, chỉ vào nữ nhân nói: "Một ngàn tỷ, sao ngươi không đi cướp luôn đi?"

"Một ngàn tỷ? Ai nói một ngàn tỷ?"

Nữ nhân ban đầu sững sờ, sau đó trong lòng vui vẻ, tên khốn này cũng đoán sai.

"Thêm một số không!"

Mười vạn tỷ?

Nhìn dáng vẻ cười tủm tỉm của nữ nhân, Lữ Thiếu Khanh trố mắt há hốc mồm.

Mười, vạn, tỷ, ba chữ tách riêng ra, đối với Lữ Thiếu Khanh hiện tại không tính là gì.

Dù là mười cái, vạn cái, hay ức cái, cũng chẳng là gì.

Nhưng ba chữ gộp lại, dù là Lữ Thiếu Khanh cũng cảm thấy áp lực như núi.

Alexander cũng rất đau lòng.

"Ngươi nhất định là đang nói đùa!" Lữ Thiếu Khanh vẻ mặt van xin.

"Ai đùa với ngươi?" Nữ nhân lại hừ một tiếng: "Ngươi không tưởng tượng được vì giúp ngươi ngăn lại một đòn trí mạng, ta đã trả giá lớn như thế nào đâu."

Vấp ngã một lần khôn hơn một chút!

Sau này chuyện như vậy còn có thể xảy ra, nhất định phải tích trữ cho mình thêm chút sức lực mới được, không thì rất nguy hiểm.

Lữ Thiếu Khanh kêu rên: "Ngươi lúc nãy chi bằng để cho ta bị đánh chết còn hơn."

Cái gì mà thêm số không? Là lấy mạng của hắn chứ!

Mười vạn tỷ á, còn khó chịu hơn cả giết hắn.

Mấy ngàn tỷ, hắn còn sẵn lòng đưa, nhưng mười vạn tỷ, nghĩ thôi đã thấy đau lòng rồi.

Nhiều linh thạch thế này, có thể đập chết hắn rồi cũng nên?

Huống chi, mười vạn tỷ, phải thu bao nhiêu vé vào cửa mới đủ chứ?

Nhìn dáng vẻ kêu ca của Lữ Thiếu Khanh, nữ nhân không hiểu sao trong lòng lại sảng khoái, cảm thấy vết thương của mình đã đỡ hơn rất nhiều.

Lữ Thiếu Khanh cũng bắt chước nữ nhân duỗi một ngón tay, run rẩy: "Một ngàn tỷ, đây là giới hạn của ta."

Thân ảnh nữ nhân phiêu động, đi vài bước trên không trung, đến trước mặt Lữ Thiếu Khanh, mỉm cười: "Mười vạn tỷ, cũng là giới hạn thấp nhất của ta."

Nụ cười xinh đẹp động lòng người, vẻ hư ảo ngược lại càng làm tăng thêm mấy phần tiên khí, đẹp đến mức khiến người ta kinh hồn bạt vía.

Lữ Thiếu Khanh lại chẳng có tâm trạng thưởng thức, hắn chỉ muốn phun nước bọt vào mặt nữ nhân: "Ma quỷ, đừng quá đáng như vậy chứ."

"Ngươi tưởng kiếm linh thạch dễ lắm sao?"

"Một ngàn tỷ, ngươi muốn thì lấy, không thì một viên linh thạch ta cũng không cho ngươi."

"Ta nể mặt ngươi đấy, ngươi đừng có không biết điều. . . . . ."

Nữ nhân nghe xong, lạnh lùng vung tay lên, dứt khoát đá văng Lữ Thiếu Khanh ra ngoài. . .