Trước mắt cảnh vật biến đổi, một lần nữa trở lại bên ngoài.

Lữ Thiếu Khanh nổi điên, "Quyền hạn chó má, động một tí là đá người, chủ phòng không ra gì à?"

"Làm cái chủ phòng, một chút ý thức chủ phòng cũng không có, động một tí là đá người, ai mà chịu nổi?"

Lữ Thiếu Khanh tức giận phì phò lần nữa xông vào, gầm thét, "Chết tiệt..."

"Có thể nói chuyện tử tế không? Có bản lĩnh thì đừng có đá người!"

Người phụ nữ lạnh lùng nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi lại làm ồn thử xem?"

Lữ Thiếu Khanh biến sắc, vẻ mặt đau khổ, đáng thương, "Tỷ tỷ tiên nữ, có thể bớt chút không?"

Lữ Thiếu Khanh hận không thể khóc rống, hắn trợn mắt, "Mười vạn tỷ à, làm gì có nhiều như vậy."

"Cướp cũng không có mà giành được, năm nay, kiếm tiền đâu có dễ, linh thạch càng khó kiếm hơn."

"Ngươi xin thương xót, thương xót cho ta đi."

"Một ngàn tỷ thế nào? Ta đi cướp còn cho ngươi cướp được..."

Người phụ nữ không hề bị lay động, nàng là người hiểu rõ Lữ Thiếu Khanh nhất.

Bộ dạng đáng thương ba láp đều là giả tạo.

"Ngươi còn ở đó lề mề, ngươi không định lên tiên giới tìm sư huynh của ngươi à?"

Lữ Thiếu Khanh lập tức bĩu môi, "Ta lên đó làm gì?"

"Tự mình chuốc lấy cực khổ à? Ta không có ngốc như vậy, đồ ngốc mới lên tiên giới......"

Khóe miệng người phụ nữ khẽ giật, Lữ Thiếu Khanh phủ nhận như một đứa trẻ ngạo kiều, nhìn mà thấy thú vị.

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu lên, đối mắt với người phụ nữ.

Ánh mắt người phụ nữ bình tĩnh, nhưng lại có ánh mắt nhìn thấu lòng người.

Nhìn Lữ Thiếu Khanh không phục, nàng chậm rãi mở miệng, "Chậm trễ thêm chút nữa, ngươi chỉ có thể theo sau mông hắn mà ăn bụi."

Người phụ nữ hiểu rõ Lữ Thiếu Khanh biết, dùng người khác hoặc sự việc khác đều không thể kích thích được Lữ Thiếu Khanh.

Người duy nhất Lữ Thiếu Khanh để ý chỉ có một người.

Lữ Thiếu Khanh lập tức khó chịu, "Má, ý gì?"

"Hắn? Nói như thể ngươi quen hắn lắm, ngươi biết cái gì hả?"

Lời người phụ nữ nói dường như đánh rớt ý chí của Lữ Thiếu Khanh, hắn cũng lười đôi co với người phụ nữ, duỗi ra ba ngón tay, "Ba ngàn tỷ linh thạch, đến lúc đó ta sẽ cho ngươi."

"Nhưng ngươi phải nói cho ta một vài chuyện."

Phát giác được cảm xúc của Lữ Thiếu Khanh có chút thay đổi, trên mặt người phụ nữ thoáng hiện một tia vui mừng.

Lữ Thiếu Khanh là kiểu người gặp sao hay vậy, đối với thế giới này không có quá nhiều yêu cầu, cũng chưa từng có lý tưởng hay theo đuổi cao xa.

Nếu để hắn tùy tiện gia nhập một môn phái nào đó, hắn chắc chắn sẽ trở thành cá muối của môn phái đó.

Hắn sẽ không tranh giành gì cả.

Nhưng hắn gặp Kế Ngôn, từ khi gặp nhau, hai người đã có suy nghĩ so tài với nhau.

Không ai muốn thua kém ai.

Đối với Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn là sư huynh, là huynh trưởng, cũng là đối thủ cạnh tranh.

Lữ Thiếu Khanh có thể thua kém bất cứ ai, nhưng tuyệt đối không muốn bị Kế Ngôn bỏ lại phía sau.

Kế Ngôn lên Tiên Giới, đã đạt đến cảnh giới có thể một kiếm tiêu diệt địch nhân ở hạ giới.

Thực lực đã đến một trình độ cực kỳ đáng sợ.

Trong lòng Lữ Thiếu Khanh chắc chắn có cảm giác nguy cơ.

Huống chi, Tiêu Y cũng đã nói, Kế Ngôn gặp phải phiền phức lớn.

Lữ Thiếu Khanh lại càng sẽ không ngồi yên không để ý.

Cho nên, Tiên Giới, Lữ Thiếu Khanh không phải là không thể lên.

Lữ Thiếu Khanh cũng hiểu rõ điều này, cho nên, hắn lười biếng cò kè mặc cả với người phụ nữ.

Hắn cần phải biết một vài chuyện, để chuẩn bị sẵn sàng cho việc lên tiên giới.

"Đọa Thần sứ lai lịch ra sao?"

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm người phụ nữ hỏi vấn đề này.

Không phải Lữ Thiếu Khanh không lo lắng, đột nhiên xuất hiện một Đọa Thần sứ, thực lực trực chỉ Thiên Tiên, đã vượt quá giới hạn mà hạ giới có thể dung nạp.

Hiện tại xuất hiện một Đọa Thần sứ cảnh giới Thiên Tiên, lần tới có thể sẽ xuất hiện một Tiên Quân thật sự không?

Hoặc thậm chí, xuất hiện một Tiên Đế?

Nếu như vậy thì chơi cái rắm gì nữa?

Sắc mặt người phụ nữ bắt đầu trở nên nghiêm túc, "Không thể nói!"

"Ngọa Tào!" Lữ Thiếu Khanh chửi thề, đồng thời trong lòng rất hoảng sợ, "Nó còn cao cấp hơn cả Hoang Thần, Xương Thần, Tế Thần sao?"

Người phụ nữ gật đầu.

"Mẹ nó!" Đầu Lữ Thiếu Khanh càng lớn hơn, trêu chọc ba Đọa Thần đã đủ làm hắn đau đầu không thôi rồi.

Bây giờ còn xuất hiện một thứ còn đáng sợ hơn ba Đọa Thần kia.

Có hết chưa vậy?

"Bọn chúng đều ở Tiên Giới?"

Người phụ nữ lại gật đầu.

Lữ Thiếu Khanh lại chửi thề, "Má! Tiên Giới chết tiệt!"

Lữ Thiếu Khanh có ý định cầm Xuyên Giới bàn lần nữa mở ra Thiên môn, để sư huynh cùng sư muội lăn xuống.

Cái nơi quái quỷ Tiên Giới đó có gì đáng để đi?

Người phụ nữ nói thêm một câu, "Đọa Thần sứ, ở một nơi khác, hoặc nói, nó, ở khắp mọi nơi."

Lữ Thiếu Khanh rất thông minh, ở khắp mọi nơi, hắn lập tức nghĩ đến một khả năng.

Dù sao, lúc này nhắc đến toàn những tồn tại cao không thể với tới, xa không thể chạm, cao cả.

"Đừng nói với ta, Đọa Thần sứ là đại ca của ta đấy?"

Ở khắp mọi nơi, cũng chỉ có thiên đạo.

Người phụ nữ im lặng.

Sự im lặng lúc này đại diện cho sự ngầm thừa nhận.

Lữ Thiếu Khanh ôm đầu, kêu thảm thiết ngồi xổm xuống, "Má nó, xong rồi."

"Địch như thế này, làm sao mà đối phó được?"

Người phụ nữ lên tiếng, "Cũng không hẳn là như thế, chỉ có thể nói là có liên quan."

Tiếng kêu than của Lữ Thiếu Khanh nhỏ hơn mấy phần, tin tức tốt trong những tin tức không được tốt.

"A, không đúng!" Lữ Thiếu Khanh kêu lên, bỗng nhiên lại kịp phản ứng.

Hắn đứng lên, vỗ vỗ vào người mình, phành phạch rung động, "Ngươi từng nói thân thể của ta được tạo thành từ mảnh vỡ của đại ca, là thế nào nữa?"

Thân thể được tạo thành từ mảnh vỡ của thiên đạo, không thể phá hủy, dù là Đọa Thần sứ cũng khó mà phá hủy được.

Nếu không phải thân thể này, Lữ Thiếu Khanh căn bản không thể chống đỡ được lâu như vậy.

Người phụ nữ lắc đầu, "Ta cũng không rõ, một vài đáp án, chỉ có tự ngươi đi tìm mới được."

Lữ Thiếu Khanh bất mãn, chỉ tay vào người phụ nữ, "Cần ngươi thì được ích gì chứ?"

Lật mặt còn nhanh hơn cả chó!

Người phụ nữ lạnh lùng nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Một câu hỏi cuối cùng!"

"Má nó!" Lữ Thiếu Khanh giận dữ chỉ vào người phụ nữ, "Ý gì?"

"Ba ngàn tỷ chỉ đổi được mấy câu hỏi này, ngươi không trả lời được câu nào, ngươi có ý tốt?"

"Lương tâm ngươi để đâu rồi?"

"Ngươi còn lảm nhảm nữa là cút ra ngoài!"

Lữ Thiếu Khanh giận quá, quyền hạn chó má, không ra gì à?

"Tỷ tỷ tiên nữ, ta muốn hỏi, nguyên nhân hủy diệt thế giới bên ngoài...."