**Chương 618: Gặp Hoàng Đế**

Danh sách bảo khố của cổ quốc Liệt Dương ghi chép vô vàn bảo vật, tài nguyên, chỉ dẫn truyền thừa.

Nhưng để phù hợp yêu cầu Lâm Nguyên đặt ra:

*   Giúp đỡ bản thân nhiều nhất.

*   Tốt nhất là chỉ dẫn truyền thừa.

*   Giá dưới mười hai vạn công lao.

Ba điều kiện này khiến số lượng lựa chọn giảm đi đáng kể.

Xem qua một lượt, chỉ còn lại vài chục món.

Thực tế, trong danh sách bảo khố có rất nhiều chỉ dẫn truyền thừa chỉ tốn vài trăm, vài ngàn công lao, nhưng lại vô dụng với Lâm Nguyên.

"Hỗn Độn Bí Văn Đồ?"

Lâm Nguyên xem xét kỹ lưỡng phần giới thiệu về chỉ dẫn truyền thừa này.

Hỗn Độn Bí Văn Đồ, trên đó khắc ấn bí văn Hỗn Độn, mà bí văn Hỗn Độn lại chính là bản chất mạch lạc của quy tắc Hỗn Độn.

Đây cũng là phương thức duy nhất mà Lâm Nguyên biết đến có thể trực tiếp tăng lên cảm ngộ về quy tắc Hỗn Độn.

Quy tắc Hỗn Độn từ thuở trời đất sơ khai đã diễn hóa thành vô vàn quy tắc đại đạo.

Để tăng lên cảm ngộ các quy tắc đại đạo khác, chỉ cần tham ngộ sự vận chuyển của thế gian trong vô vàn quy tắc đại đạo, chọn loại tương ứng là được.

Nhưng còn quy tắc Hỗn Độn?

Trong vô vàn quy tắc đại đạo vận hành của thế gian, không hề có quy tắc Hỗn Độn.

Vì vậy, Các biện pháp thông thường để tăng lên cảm ngộ quy tắc Hỗn Độn chỉ có thể thực hiện gián tiếp thông qua việc tham ngộ vô vàn quy tắc đại đạo.

Còn bí văn Hỗn Độn, lại là sự hiển hóa của quy tắc Hỗn Độn.

Tham ngộ bí văn Hỗn Độn, có thể trực tiếp tăng lên cảm ngộ về quy tắc Hỗn Độn.

Trước kia, trong cuộc chiến giữa Thanh Phần Vực và Tử Mộng Vực, Lâm Nguyên đã tham ngộ rất nhiều cỗ máy chiến tranh, bản chất là tham ngộ bí văn Hỗn Độn ẩn chứa bên trong chúng.

"Không ngờ trong bảo khố lại có những bí văn Hỗn Độn này để đổi."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Vốn dĩ hắn còn dự định xem có thể lấy được một cỗ máy chiến tranh siêu việt hạng A để tham ngộ hay không.

"Thôi vậy, đến cơ hội của phụ thân Liệt Dương Thủy Tổ còn có, chút bí văn Hỗn Độn này tính là gì."

Lâm Nguyên nghĩ bụng.

Cái gọi là bí mật tuyệt mật của cổ quốc cũng chỉ là so sánh tương đối.

Lâm Nguyên hiện tại là Hoàng tộc hạch tâm của cổ quốc, lại thêm công lao đầy đủ, bí mật tuyệt mật trước đây cũng chẳng còn là gì.

...

"Hỗn Độn Bí Văn Đồ có tổng cộng 81 bức, trong đó những bức thể hiện Hỗn Độn bí văn ở cảnh giới Hỗn Độn quy tắc nhất trọng có chín bức."

"Hỗn Độn Bí Văn Đồ ở cảnh giới Hỗn Độn quy tắc nhị trọng là mười tám bức, còn lại đều là diễn giải cảnh giới Hỗn Độn quy tắc tam trọng."

Lâm Nguyên xem kỹ phần giới thiệu về Hỗn Độn Bí Văn Đồ.

Chín bức Hỗn Độn Bí Văn Đồ nhất trọng cảnh, mỗi bức cần năm ngàn công lao để đổi.

Chín bức gộp lại cần bốn vạn năm ngàn công lao.

Mười tám bức Hỗn Độn Bí Văn Đồ nhị trọng cảnh thì mỗi bức cần một vạn công lao để đổi.

Còn năm mươi bốn bức Hỗn Độn Bí Văn Đồ tam trọng cảnh thì mỗi bức tốn mười vạn công lao.

"Cảm ngộ quy tắc Hỗn Độn của ta đã gần đến đỉnh phong nhị trọng cảnh, chín bức Hỗn Độn Bí Văn Đồ đầu tiên không cần đổi, mười tám bức Hỗn Độn Bí Văn Đồ nhị trọng cảnh, cũng chỉ cần đổi một vài bức cuối cùng là được."

Lâm Nguyên suy tính.

Với điều kiện tiên quyết chỉ có mười hai vạn công lao, đương nhiên phải tiết kiệm chi tiêu.

Hỗn Độn Bí Văn Đồ, từ trước đến nay, đều được trình bày theo thứ tự từ cạn đến sâu của quy tắc Hỗn Độn.

"Mười hai vạn công lao, đổi hai bức bí văn đồ nhị trọng cảnh cuối cùng và bức bí văn đồ thứ nhất của tam trọng cảnh."

Lâm Nguyên nhìn vài bức Hỗn Độn Bí Văn Đồ, cảm nhận khí tức tỏa ra từ chúng, xác định những bí văn đồ mình mua đều là những phần chưa cảm ngộ được của quy tắc Hỗn Độn.

Để tiện cho việc lựa chọn mua sắm, mỗi bức Hỗn Độn Bí Văn Đồ đều sẽ hiển lộ một phần, để tránh mua phải những phần đã ngộ ra rồi.

"Năm mươi bốn bức bí văn đồ tam trọng cảnh... Tiếc là hiện tại ta chỉ có thể đổi bức đầu tiên."

Lâm Nguyên liếc nhìn năm mươi ba bức bí văn đồ còn lại.

Ngoài ra, Lâm Nguyên cũng rất động lòng trước những chỉ dẫn truyền thừa khác, nhưng sau khi suy nghĩ kỹ càng, hắn vẫn chọn Hỗn Độn Bí Văn Đồ.

"Hiện tại vẫn còn quá nghèo."

Lâm Nguyên nghĩ ngợi, "Nhưng với ta, bức bí văn đồ tam trọng cảnh thứ nhất tạm thời là đủ, còn những bức sau, có thể đợi tích lũy đủ công lao rồi đổi sau."

Xích Bảo Vương đã nói với hắn, các thành viên Hoàng tộc hạch tâm đều có những con đường cố định để nhận công lao, các Thiên Tôn Phong Vương cũng vậy, đây cũng là nền tảng duy trì sự ổn định của cổ quốc Liệt Dương.

Dù là Hoàng tộc hay Thiên Tôn Phong Vương, tuy rằng đều tranh đấu, nhưng nhìn chung đều đặt lợi ích của cổ quốc lên hàng đầu.

Cái gọi là tranh đấu cũng chỉ là nội bộ, một khi ảnh hưởng đến lợi ích chung của cổ quốc, dù là Hoàng tộc hay Thiên Tôn, đều sẽ nhất trí đối ngoại.

...

Lão giả hư ảo ngưng tụ từ ngọn lửa kiên nhẫn chờ đợi bên cạnh. Danh sách bảo khố ghi chép vô vàn bảo vật, tài nguyên và chỉ dẫn truyền thừa, bất kỳ ai lần đầu chọn lựa đều sẽ hoa mắt. Dù không đủ sức mua, thì nhìn ngắm thêm cũng không sao.

"Ta muốn đổi ba bức Hỗn Độn Bí Văn Đồ này."

Lâm Nguyên nhìn lão giả hư ảo, lên tiếng.

Lão giả hư ảo hơi ngạc nhiên, "Hậu duệ Liệt Dương, ngươi chắc chắn không muốn đổi một món binh khí vũ khí thượng thừa sao? Mười hai vạn công lao đủ để đổi vài món vũ khí bí bảo cấp bậc Thiên Tôn đấy."

Dù là cường giả cấp bậc nào, Đại Tôn hay Thiên Tôn, một món vũ khí bí bảo thích hợp là phương thức nhanh nhất và hiệu quả nhất để tăng cường chiến lực bản thân.

Còn Hỗn Độn Bí Văn Đồ này thì sao? Quy tắc Hỗn Độn thâm ảo huyền diệu đến nhường nào, dù có Hỗn Độn Bí Văn Đồ hiển hóa mạch lạc căn bản của quy tắc Hỗn Độn, cũng chẳng biết cần bao nhiêu năm tháng mới ngộ ra được.

Lâm Nguyên chỉ có mười hai vạn công lao, lại dùng hết để đổi những chỉ dẫn truyền thừa này? Chuyện này rất hiếm gặp.

"Chắc chắn."

Lâm Nguyên gật đầu.

Binh khí vũ khí bí bảo có thể mua từ bên ngoài, nhưng loại Hỗn Độn Bí Văn Đồ này chỉ có trong bảo khố mới có.

Sau cuộc chiến giữa Thanh Phần Vực và Tử Mộng Vực, Lâm Nguyên hiện tại khá giàu có.

Hơn nữa, với tính cách của Lâm Nguyên, trừ phi bất đắc dĩ, hắn sẽ không dễ dàng động thủ, vũ khí bí bảo tạm thời không cần gấp.

"Đây là ba bức Hỗn Độn Bí Văn Đồ."

Lão giả hư ảo mỉm cười, ba bức 'Đồ' được bao phủ trong ánh sáng, hỗn độn khí lưu chuyển xuất hiện trước mặt.

"Hậu duệ Liệt Dương, xin ngươi lấy danh nghĩa Liệt Dương phát thệ, cấm truyền bá ba bức Hỗn Độn Bí Văn Đồ này ra ngoài."

Lão giả hư ảo nhìn Lâm Nguyên.

"Được."

Lâm Nguyên gật đầu.

"Ta lấy danh nghĩa Liệt Dương..."

Lâm Nguyên làm theo yêu cầu của lão giả hư ảo nói một lần.

Ngay khi Lâm Nguyên nói xong, một ánh mắt vô cùng mờ mịt từ vòng Vĩnh Hằng Liệt Dương trên bầu trời cao kia liếc về phía hắn.

Lâm Nguyên có cảm giác, một khi mình vi phạm lời thề, sẽ phải hứng chịu một kích từ vòng Vĩnh Hằng Liệt Dương kia.

Một kích từ sinh mệnh thời gian cấp mười ba, ai có thể ngăn cản? Bất kỳ thủ đoạn phục sinh nào cũng vô dụng, sẽ bị xóa bỏ khỏi căn nguyên.

Trong Hỗn Độn Hư Không, cũng có thủ đoạn phát thệ nhân danh ý thức bản nguyên của Hỗn Độn Hư Không, nhưng hậu quả đó sao có thể so sánh với việc phát thệ nhân danh một sinh mệnh thời gian cấp mười ba?

Hỗn Độn Hư Không không có sự ghét bỏ cụ thể, nhưng sinh mệnh thời gian cấp mười ba thì có.

"Khó trách trong bảo khố có nhiều chỉ dẫn truyền thừa như vậy, chưa từng tiết lộ ra ngoài dù chỉ một loại..."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Dù là cường giả của cổ quốc địch trà trộn vào quốc đô Liệt Dương, đồng thời có được một số chỉ dẫn truyền thừa, cũng không thể truyền bá ra ngoài, không có ý nghĩa gì.

"Cũng không biết nếu ta tiết lộ những bí văn đồ này trong Hỗn Độn Hư Không, sẽ có hậu quả gì..."