**Chương 624: Vạn sự sẵn sàng.**

Vạn Pháp Chi Nhãn quan sát Lâm Nguyên.

Vạn Đạo Các trải rộng khắp các tòa Hư Không Vực, mỗi tòa Vạn Đạo Các đều có thể giữ vai trò 'Neo điểm'.

Chỉ cần Vạn Pháp Chi Nhãn nguyện ý, hoàn toàn có thể để Lâm Nguyên từ Vạn Đạo Các trên Cổ Minh Hỗn Độn đại lục truyền tống đến Vạn Đạo Các ở Y Vân Hư Không Vực.

Tòa Huyền Hoàng vũ trụ kia lại ngay tại cạnh Y Vân Hư Không Vực.

Lâm Nguyên đến tòa Hư Không Vực này, khoảng cách Huyền Hoàng vũ trụ liền rất gần.

"Đa tạ."

Trong lòng Lâm Nguyên đã quyết.

Chỉ cần Vạn Pháp Chi Nhãn không từ chối thì mọi việc dễ nói.

"Ta cần phải trả giá những gì?"

Lâm Nguyên hỏi.

Hắn rất rõ ràng, Vạn Pháp Chi Nhãn sẽ không giúp không công.

Là một cổ lão tồn tại đã trải qua vô số vạn vũ trụ kỷ, Vạn Pháp Chi Nhãn sùng bái chính là giao dịch công bằng.

Vạn Đạo Các càng xem đó là chuẩn tắc làm việc.

Muốn thu hoạch được, trước phải trả giá.

"Trả giá những gì à... Để ta nghĩ xem..."

Vạn Pháp Chi Nhãn nhìn Lâm Nguyên, nếu là Hỗn Độn Đại Thánh khác, Vạn Pháp Chi Nhãn khẳng định sẽ "chặt c·h·é·m" một nhát thật đau.

Dù sao, hiện tại muốn tìm được Huyền Hoàng vũ trụ trong thời gian ngắn, chỉ có thể mượn nhờ Vạn Đạo Các.

Coi như Vạn Pháp Chi Nhãn "sư tử ngoạm", Lâm Nguyên cũng chỉ có thể cắn răng chịu đựng.

Nhưng Lâm Nguyên không phải Hỗn Độn Đại Thánh khác, trong lòng Vạn Pháp Chi Nhãn, Lâm Nguyên còn có hy vọng bước vào thập tam giai hơn so với những Tuyệt Thế Đại Thánh kia.

Dù hy vọng này vẫn còn vô cùng nhỏ bé.

Cho nên lần giao dịch với Lâm Nguyên này, cần chú ý chừng mực.

Ra giá quá cao, để Lâm Nguyên trong lòng sinh ra khó chịu, cũng có chút "được không bù mất".

Quá thấp, lại không phù hợp nguyên tắc giao dịch công bằng của chính mình.

Trước đó, Vạn Pháp Chi Nhãn trợ giúp Lâm Nguyên truyền bá rất nhiều võ đạo chi mạch, cũng không phải đơn thuần cho không.

Mà là muốn một lời hứa của Lâm Nguyên.

Một lời hứa đổi lấy Vạn Đạo Các dùng hết khả năng truyền bá rất nhiều võ đạo chi lộ?

Mà lời hứa này không hề có bất kỳ trói buộc nhân quả nào.

Thoạt nhìn Vạn Đạo Các bị thiệt lớn, cho dù là lời hứa của Tuyệt Thế Đại Thánh, cũng không đáng để Vạn Pháp Chi Nhãn làm như vậy.

Nhưng trên thực tế, Vạn Pháp Chi Nhãn muốn lời hứa, là lời hứa của Lâm Nguyên sau khi bước vào thập tam giai.

Một lời hứa của sinh mệnh thời gian thập tam giai? Nói đơn giản, nếu Lâm Nguyên thật sự có thể trở thành sinh mệnh thời gian thập tam giai, sự đầu tư trước đó của Vạn Pháp Chi Nhãn sẽ có thể kiếm về gấp vạn lần, mười vạn lần.

Cho nên chuyện trợ giúp truyền bá võ đạo chi lộ, Vạn Pháp Chi Nhãn cũng không tính là thua thiệt, thậm chí còn xem như kiếm được.

Dù sao Vạn Pháp Chi Nhãn đã trải qua từng vũ trụ kỷ, một sinh mệnh tiềm lực đáng sợ như Lâm Nguyên, vẫn là lần đầu tiên gặp.

"Vậy năm mươi vạn Hỗn Độn thạch đi."

Vạn Pháp Chi Nhãn nghĩ nghĩ, mở miệng nói ra.

"Năm mươi vạn Hỗn Độn thạch?"

Lâm Nguyên nhìn Vạn Pháp Chi Nhãn.

Nếu chỉ đơn thuần đi đường, từ Cổ Minh Hỗn Độn đại lục đến Huyền Hoàng vũ trụ, thu năm mươi vạn Hỗn Độn thạch, tuyệt đối là giá trên trời.

Mặc dù khoảng cách giữa hai bên, Lâm Nguyên cần mấy trăm năm mới có thể vượt qua, Hỗn Độn Tôn Giả bình thường đoán chừng phải vài vạn năm, mười vạn năm mới đến được.

Mấy vạn năm, mười vạn năm thời gian đi đường, chỉ đáng giá năm mươi vạn Hỗn Độn thạch? Không có bất kỳ Hỗn Độn Tôn Giả nào nguyện ý giao dịch như vậy.

Năm mươi vạn Hỗn Độn thạch đối với Tôn Giả mà nói cũng là một số tiền không nhỏ, còn vài vạn năm, một trăm ngàn năm thời gian, trong mắt Tôn Giả căn bản không đáng là gì.

Đừng nói chi là vài vạn năm, mười vạn năm đi đường, Hỗn Độn Tôn Giả cũng có thể làm việc khác, cũng không chậm trễ gì.

Nhưng hiện tại Huyền Hoàng vũ trụ đã xuất thế, ngày càng nhiều Tôn Giả, Đại Thánh chạy tới, thời điểm này thu năm mươi vạn Hỗn Độn thạch, Lâm Nguyên cảm thấy Vạn Pháp Chi Nhãn có chút 'phúc hậu'.

"Không vấn đề."

Lâm Nguyên gật đầu.

Trước đó, Đà Long Đại Thánh lưu lại tòa không gian truyền thừa, bên trong có rất nhiều bảo vật, giúp Lâm Nguyên có được một khoản Hỗn Độn thạch kha khá.

"Ta về chuẩn bị trước."

Lâm Nguyên nói xong, cỗ hóa thân này trực tiếp tiêu tán.

...

'Thế giới mảnh vỡ' Tinh Lệ.

Lâm Nguyên khoanh chân ngồi, suy tư về chuyến đi Huyền Hoàng vũ trụ sắp tới.

Huyền Hoàng vũ trụ chính là do Huyền Hoàng bệ hạ mở ra, theo tình báo trước mắt, nơi đó hội tụ các Hỗn Độn Tôn Giả, thậm chí còn có Hỗn Độn Đại Thánh.

Nếu chính mình tham gia vào tranh đoạt Huyền Hoàng vũ trụ, dù có được ưu thế truyền nhân Huyền Hoàng, bản đồ da thú, thực lực cũng không thể quá yếu.

Ít nhất đừng chỉ phái một bộ hóa thân đến.

Hóa thân quá hạn chế phát huy thực lực, một đạo hóa thân của Lâm Nguyên, chiến lực nhiều nhất cũng chỉ đến ngưỡng cửa Hỗn Độn Tôn Giả.

"Chân thân bản tôn đi qua, lưu lại một đạo Nguyên Thần là được."

Lâm Nguyên thầm nghĩ, không còn nghi ngờ gì nữa, chân thân bản tôn của hắn có chiến lực mạnh nhất.

Mà lưu lại một đạo Nguyên Thần tại thế giới mảnh vỡ, cũng có thể tận khả năng bảo đảm an toàn cho gia viên văn minh nhân loại.

Còn có Nguyên Thần lưu lại, dù chân thân bản tôn của Lâm Nguyên có gặp phải chuyện ngoài ý muốn gì ở Huyền Hoàng vũ trụ, cũng có thể nhanh nhất khôi phục lại.

Về phần dùng thủ đoạn bảo mệnh 'Phục sinh'? Quá tốn thời gian, chân thân Nguyên Thần của Lâm Nguyên, thuộc về mối quan hệ tam vị nhất thể, chỉ cần một bên còn tồn tại, hai bên còn lại dù hoàn toàn mẫn diệt, cũng có thể nhanh chóng ngưng tụ lại.

Lấy thủ đoạn bảo mệnh 'Phục sinh' . . . thì không thể nhanh chóng ngưng tụ được.

"Về phương diện vũ khí binh khí, mang theo ba kiện bí bảo cấp độ Hỗn Độn cảnh là được."

Lâm Nguyên trong lòng nghĩ đến.

Thủ đoạn của hắn, chủ yếu ở nhục thân, ở trong thể nội vũ trụ.

Dùng căn cơ nội tình tuyệt đối nghiền ép địch nhân.

...

Chuẩn bị kỹ càng mọi thứ.

Lâm Nguyên gọi Hiên Viên Chí cường giả và các chí cường giả khác đến.

"Ngân Hà, có chuyện gì?"

Hiên Viên Chí cường giả, Hạ Khâm chí cường giả nhìn Lâm Nguyên.

"Ta có việc cần chân thân ra ngoài một chuyến, trong khoảng thời gian này các ngươi tận khả năng chú ý một chút."

Lâm Nguyên mở miệng nói ra.

Mặc dù sẽ lưu lại một đạo Nguyên Thần, nhưng chiến lực của Nguyên Thần tự nhiên kém xa chân thân bản tôn, vạn nhất đắc tội địch nhân cấp Đại Thánh, chỉ một đạo Nguyên Thần có lẽ không ngăn được.

Đương nhiên.

Đại Thánh là cỡ nào tồn tại?

Cho dù văn minh nhân loại muốn đắc tội, cũng không có tư cách này, căn bản không thể tiếp xúc đến.

Nhưng cân nhắc mọi việc theo kết quả xấu nhất luôn luôn không có sai.

Dù sao lần này chân thân bản tôn của Lâm Nguyên rời đi, tộc quần văn minh nhân loại xác thực sẽ ở vào thời kỳ tương đối suy yếu.

"Được."

Hiên Viên Chí cường giả, Hạ Khâm chí cường giả không rõ Lâm Nguyên vì sao chân thân rời đi, nhưng cũng không hỏi nhiều.

...

Chọn xong bí bảo Hỗn Độn cảnh mang theo, chân thân Lâm Nguyên lặng yên không tiếng động biến mất tại 'Thế giới mảnh vỡ' Tinh Lệ.

Bên ngoài Vạn Đạo Các.

Thân hình Lâm Nguyên xuất hiện.

Đây là lần đầu tiên hắn dùng chân thân bản tôn, đến gần Vạn Đạo Các ở khoảng cách gần như vậy.

Trước đó, việc liên hệ với Vạn Đạo Các đều thông qua hóa thân tùy ý ngưng tụ ra.

Ông!

Lâm Nguyên vừa bước một bước vào bên trong Vạn Đạo Các.

Trong nháy mắt xuất hiện tại một không gian sâu bên trong.

Vạn Pháp Chi Nhãn dường như chưa rời đi, vẫn luôn ở đó.

"Ừm?"

Vạn Pháp Chi Nhãn nhìn chằm chằm Lâm Nguyên, thần sắc lộ ra một tia kinh ngạc.

"Khó trách ngươi dám đi tranh đoạt Huyền Hoàng vũ trụ..."

Ánh mắt Vạn Pháp Chi Nhãn hơi kinh hãi thán phục.

Dù chỉ là tùy ý quan sát, hắn cũng có thể ẩn ẩn cảm nhận được, căn cơ nội tình của Lâm Nguyên hùng hồn cỡ nào, thậm chí ngay cả Hỗn Độn Đại Thánh bình thường cũng không sánh bằng.

Đây còn chỉ là Chúa Tể cảnh.

"Chúa Tể cảnh đã như thế, tương lai nếu bước vào Hỗn Độn cảnh, tu luyện đến Hỗn Độn cảnh viên mãn, chẳng phải là Đại Thánh vô địch?"

Vạn Pháp Chi Nhãn trong lòng suy nghĩ.

Vốn dĩ, việc Vạn Pháp Chi Nhãn đầu tư vào Lâm Nguyên có tồn tại nguy hiểm, tỉ như sau này Lâm Nguyên không bước vào thập tam giai.

Chỉ một Đại Thánh, dù là Tuyệt Thế Đại Thánh, cũng không đáng để Vạn Pháp Chi Nhãn làm như vậy.