**Chương 624: Vạn sự sẵn sàng.**

Nhưng nếu là Đại Thánh vô địch thì sao? Một vị Đại Thánh vô địch, đủ để quét ngang những Tuyệt Thế Đại Thánh khác cùng thời đại.

Dù cho trước kia mạnh mẽ như Huyền Hoàng bệ hạ, cũng không thể xưng là Vô địch Đại Thánh.

Thông thường, Hỗn Độn Hư Không một thời đại nhiều nhất chỉ xuất hiện một vị Vô địch Đại Thánh.

Thậm chí phần lớn thời gian là không có Vô địch Đại Thánh, chiến lực giữa các Tuyệt Thế Đại Thánh về cơ bản đều đạt tới cực hạn, ai cũng không có khả năng quét ngang đối phương.

Muốn sinh ra một vị Vô địch Đại Thánh? Quá khó khăn.

Nhưng giờ phút này, thông qua Vạn Pháp Chi Nhãn, Lâm Nguyên tương lai nếu cao thì là sinh mệnh thời gian thập tam giai, thấp nhất cũng là một vị Vô địch Đại Thánh.

Một lời hứa từ một vị Vô địch Đại Thánh, đối với Vạn Pháp Chi Nhãn mà nói cũng không tính là thiệt thòi.

"Xem ra ánh mắt của ta cũng không tệ."

Vạn Pháp Chi Nhãn tâm tình khá tốt.

"Khi nào thì truyền tống?"

Lâm Nguyên mở miệng hỏi.

"Không vội, hiện tại liền bắt đầu."

Vạn Pháp Chi Nhãn mỉm cười nói.

"Đúng rồi."

Vạn Pháp Chi Nhãn dường như nhớ ra điều gì, nhắc nhở: "Lần này Huyền Hoàng vũ trụ xuất hiện, hấp dẫn không ít Đại Thánh, mấy vị Đại Thánh đều tìm tới ta, cũng hy vọng để ta đưa bọn hắn đến phụ cận Huyền Hoàng vũ trụ..."

Năng lực và thủ đoạn của Vạn Pháp Chi Nhãn, ở cấp độ Đại Thánh không tính là bí mật, rất nhiều Hỗn Độn Đại Thánh ở quá xa, đuổi không kịp đến Huyền Hoàng vũ trụ, nên tìm đến Vạn Pháp Chi Nhãn để giúp đỡ.

"Hiểu rồi."

Lâm Nguyên gật đầu.

Lần này chân thân bản tôn tiến đến, hắn đã chuẩn bị cho tình huống xấu nhất, sớm đã đoán trước được những việc này.

"Hiện tại không nên phản kháng."

Vạn Pháp Chi Nhãn quan sát Lâm Nguyên, ba động thời không chung quanh ẩn ẩn kịch liệt.

...

Thanh Lam Hư Không Vực.

Một trong những tòa Vạn Đạo các trên đại lục Hỗn Độn.

Một thân ảnh ngưng tụ, nhanh chân bước vào bên trong.

Thân ảnh to lớn, toàn thân tản ra khí tức Mãng Hoang, tiến vào Vạn Đạo các, trực tiếp xuất hiện tại không gian sâu nhất.

"Gặp qua Cuồng Man Đại Thánh."

Các chủ Vạn Đạo các này đã chờ từ lâu, hơi khom người về phía thân ảnh cao lớn, tỏ vẻ tôn kính.

"Ta tìm Vạn Pháp Chi Nhãn."

Cuồng Man Đại Thánh mở miệng nói.

"Vâng."

Các chủ Vạn Đạo các lập tức bắt đầu liên hệ với Vạn Pháp Chi Nhãn.

Chỉ một lát sau.

Thời không bắt đầu chầm chậm chuyển động, một con mắt to lớn ngưng tụ lại, quan sát Cuồng Man Đại Thánh.

"Cuồng Man, ngươi tìm ta có chuyện?"

Ngữ khí của Vạn Pháp Chi Nhãn bình thản, không hề dao động.

"Ta muốn đến vị trí tọa độ thời không này."

Cuồng Man Đại Thánh đi thẳng vào vấn đề.

"Ngươi cũng muốn đến Huyền Hoàng vũ trụ đó sao?"

Vạn Pháp Chi Nhãn nhìn Cuồng Man Đại Thánh.

"Không sai, ta từng thấy qua miêu tả về vị Tuyệt Thế Đại Thánh này trong một di chỉ tàn phá, hắn mở ra Hậu thiên vũ trụ, rất có giá trị."

Cuồng Man Đại Thánh nói.

Vốn còn muốn giấu giếm, không nói đến tin tức về Hậu thiên vũ trụ kia, nhưng Vạn Pháp Chi Nhãn trực tiếp nói ra tên Hậu thiên vũ trụ.

Cuồng Man Đại Thánh cũng không tiếp tục giấu diếm.

"Không vấn đề."

Vạn Pháp Chi Nhãn gật đầu: "Bất quá ngươi cũng biết, ta từ trước đến nay thích giao dịch công bằng."

"Ừm, ngươi nói đi."

Cuồng Man Đại Thánh gật đầu.

"Một tỷ Hỗn Độn thạch, hoặc là mười kiện bí bảo vũ khí cấp Đại Thánh."

Vạn Pháp Chi Nhãn ra giá.

"Một tỷ Hỗn Độn thạch?"

Khóe mắt Cuồng Man Đại Thánh giật giật.

Dù đã chuẩn bị tinh thần bị Vạn Pháp Chi Nhãn "chặt chém" trước khi đến, nhưng khi nghe đối phương mở miệng, vẫn cảm thấy rùng mình.

Một tỷ Hỗn Độn thạch? Dù đối với Hỗn Độn Đại Thánh, một tỷ Hỗn Độn thạch cũng là một khoản tiền lớn, còn mười kiện binh khí bí bảo cấp Đại Thánh lại càng như vậy.

Khoảng cách từ Thanh Lam Hư Không Vực đến Huyền Hoàng vũ trụ kia, cũng chỉ cần Cuồng Man Đại Thánh đi bộ vài chục năm.

Nếu không sợ không kịp, Cuồng Man Đại Thánh đã tự mình chạy tới rồi.

Nhưng hiện tại, chỉ một lần truyền tống, lại muốn hắn một tỷ Hỗn Độn thạch?

"Nếu không nguyện ý thì thôi."

Vạn Pháp Chi Nhãn lập tức nói.

"Nguyện ý, ta khẳng định nguyện ý."

Cuồng Man Đại Thánh hít sâu một hơi, nhìn Vạn Pháp Chi Nhãn nói: "Nhưng có thể rẻ hơn một chút không, ta không có nhiều Hỗn Độn thạch như vậy."

"Vậy ngươi có bao nhiêu?"

Vạn Pháp Chi Nhãn trực tiếp hỏi.

"Ba trăm triệu Hỗn Độn thạch, hai kiện binh khí Đại Thánh."

Cuồng Man Đại Thánh nói: "Ta không thể cho ngươi hai kiện binh khí Đại Thánh kia, nếu không chiến lực của ta sẽ giảm xuống, dù đến Huyền Hoàng vũ trụ cũng không đoạt được thứ gì tốt."

"Ba trăm triệu Hỗn Độn thạch, quá ít."

Vạn Pháp Chi Nhãn nói.

Hắn không muốn "chặt chém" Lâm Nguyên, không có nghĩa là không muốn "chặt chém" những Hỗn Độn Đại Thánh này.

Cuối cùng, Cuồng Man Đại Thánh và Vạn Pháp Chi Nhãn đạt thành giao dịch, lấy ba trăm triệu Hỗn Độn thạch và ba thành thu hoạch từ Huyền Hoàng vũ trụ lần này làm cái giá, đổi lấy cơ hội được Vạn Pháp Chi Nhãn đưa đến gần Huyền Hoàng vũ trụ.

"Ngươi không làm gì, liền lấy ba thành thu hoạch?"

Cuồng Man Đại Thánh có chút bất đắc dĩ.

"Ngươi cũng có thể chọn trả một tỷ Hỗn Độn thạch."

Vạn Pháp Chi Nhãn nói.

"Vậy thôi đi."

Cuồng Man Đại Thánh lắc đầu, tuy hắn xác định Huyền Hoàng vũ trụ có giá trị lớn, nhưng cũng không thể đảm bảo ba thành thu hoạch của mình bên trong sẽ vượt quá bảy trăm triệu Hỗn Độn thạch.

Mục tiêu chính của Cuồng Man Đại Thánh, vẫn là sự thăm dò và nhận biết của Huyền Hoàng bệ hạ đối với thập tam giai.

...

Nơi nào đó thần bí trong Hỗn Độn Hư Không.

Trước một tế đàn cổ xưa, một vị Hỗn Độn Đại Thánh có hai sừng trên đầu xuất hiện.

"Linh hồn tế đàn vĩ đại, ta muốn trong thời gian ngắn nhất đến tọa độ thời không này."

Song Giác Đại Thánh mở miệng nói.

Ù ù ù ~

Tế đàn cổ xưa hơi rung động, một âm thanh vang lên bên tai Song Giác Đại Thánh.

"Ta muốn sáu thành thu hoạch của ngươi trong chuyến đi này."

"Sáu thành thu hoạch?"

Song Giác Đại Thánh trầm mặc, đem thu hoạch có được do liều mạng chém giết với các Đại Thánh khác chia sáu thành cho tế đàn?

Song Giác Đại Thánh rõ ràng uy năng của tế đàn, cái gọi là sáu thành thu hoạch đã định, sẽ không thay đổi.

Hắn có muốn giấu giếm cũng không được.

"Vậy ngươi nói cho ta, Hậu thiên vũ trụ này, rốt cuộc là Tuyệt Thế Đại Thánh nào để lại?"

Song Giác Đại Thánh không muốn tay trắng trở về, cuối cùng lại thay tế đàn "làm công", nên muốn làm rõ lai lịch của Hậu thiên vũ trụ kia trước.

Nếu chỉ là một vị Tuyệt Thế Đại Thánh bình thường, hắn không cần thiết phải bỏ ra cái giá lớn như vậy để đi qua.

Chém giết với các Đại Thánh khác, bản thân hắn cũng có hao tổn, đừng đến khi lấy được bốn thành thu hoạch còn không bù được hao tổn.

"Vũ trụ đó tên là Huyền Hoàng vũ trụ, do Huyền Hoàng Đại Thánh để lại."

"Huyền Hoàng Đại Thánh, là một trong những Tuyệt Thế Đại Thánh gần nhất với Vô địch Đại Thánh thời đại của ngươi."

Tế đàn cổ xưa phát ra âm thanh, vang lên bên tai Song Giác Đại Thánh.

"Tuyệt Thế Đại Thánh gần nhất với Vô địch Đại Thánh?"

Thần sắc Song Giác Đại Thánh có chút biến hóa, Vô địch Đại Thánh chỉ tồn tại trong truyền thuyết.

Muốn trở thành Vô địch Đại Thánh, đầu tiên cần phải quét ngang tất cả Tuyệt Thế Đại Thánh đương thời.

Đồng thời được tất cả Tuyệt Thế Đại Thánh cùng thời đại công nhận.

Nhưng để làm được điều này, yêu cầu về thực lực rất đáng sợ, không phải cứ đánh bại một Tuyệt Thế Đại Thánh nào đó là sẽ được đối phương thừa nhận.

"Vậy thì sáu thành thu hoạch."

Song Giác Đại Thánh mở miệng nói.

Một Tuyệt Thế Đại Thánh gần với Vô địch Đại Thánh, hắn mở ra Hậu thiên vũ trụ, đủ để hắn bỏ ra cái giá lớn như vậy để đi một chuyến.