**Chương 625: Chư vị Đại Thánh**

Y Vân Hư Không Vực.

Vạn Xuyên Hỗn Độn đại lục, Vạn Đạo Các.

"Gần đây, các Hư Không vực xung quanh rất bất ổn."

Mấy vị phó các chủ khe khẽ bàn luận.

Vạn Đạo Các trải rộng trên các Hư Không vực, nhưng chỉ có Các chủ mới có thể nhận sự bổ nhiệm trực tiếp từ Vạn Pháp Chi Nhãn.

Về phần các phó các chủ? Công việc hàng ngày của Vạn Đạo Các phần lớn do phó các chủ quản lý, Các chủ chỉ xử lý những đạo lộ tiến hóa không nắm chắc, và liên hệ với Vạn Pháp Chi Nhãn.

"Đúng vậy, rất nhiều Tôn giả đang đi ngang qua đây..."

Một vị phó các chủ cảm thán.

Vạn Xuyên Hỗn Độn đại lục do Vạn Xuyên Tôn giả khai mở, nhưng thông thường, ngoại trừ Vạn Xuyên Tôn giả, các Hỗn Độn Tôn Giả khác hiếm khi xuất hiện, trăm vạn năm, ngàn vạn năm mới gặp một vị.

Nhưng gần đây, các Hỗn Độn Tôn Giả từ các Hư Không vực lân cận lũ lượt kéo đến.

"Nghe nói vũ trụ Hậu Thiên kia là do một vị tồn tại khó lường khai mở, nên mới thu hút nhiều Tôn giả đến vậy."

Mấy vị phó các chủ trao đổi, vì dựa vào Vạn Đạo Các, họ biết rất nhiều thông tin.

"Nếu không phải có quá nhiều Tôn giả hội tụ, ta cũng muốn đến xem thử."

Một vị phó các chủ khác lên tiếng, giọng có chút hiếu kỳ.

Là phó các chủ của Vạn Đạo Các, họ chỉ là sinh mệnh Chúa Tể cảnh, không dám đến gần khu vực xung quanh Huyền Hoàng vũ trụ.

Nơi đó tập trung các Tôn giả, sinh mệnh Chúa Tể cảnh quá yếu so với Tôn giả.

"Đâu chỉ Tôn giả đang hướng về đó..."

Đúng lúc này, Các chủ Vạn Đạo Các lên tiếng.

Ông vẫn luôn lắng nghe các phó các chủ bàn luận, giờ mới mở lời.

"Đâu chỉ Tôn giả?"

"Các chủ, ý của ngài là..."

Mấy vị phó các chủ rùng mình.

So với phó các chủ, Các chủ Vạn Đạo Các trực tiếp nhận lệnh từ Vạn Pháp Chi Nhãn, thu được thông tin nhiều hơn.

"Đã có mấy vị Đại Thánh cũng đến rồi."

Các chủ nói.

"Đại Thánh cũng đến rồi?"

Mấy vị phó các chủ nuốt khan.

Một Hư Không vực thường có vài Tôn giả trấn giữ, nhưng Đại Thánh thì sao? Mấy trăm, mấy ngàn Hư Không vực chưa chắc đã có một vị Đại Thánh.

"Sao, không tin?"

Các chủ liếc nhìn mấy vị phó các chủ, định nói thêm thì sắc mặt chợt đổi.

Ông lập tức đứng dậy, biến mất tại chỗ.

"Các chủ sao vậy?"

Mấy vị phó các chủ nhìn nhau, không hiểu chuyện gì.

Không gian sâu thẳm bên trong Vạn Đạo Các.

Thời không chậm rãi chuyển động, một đường thông đạo thời không ổn định hình thành.

Một nam tử trẻ tuổi bước ra.

Ngay sau đó, một con mắt khổng lồ ngưng tụ, quan sát nam tử trẻ tuổi, "Ngân Hà, đã đến."

...

Các chủ Vạn Đạo Các cung kính đứng bên cạnh, cẩn thận quan sát nam tử trẻ tuổi bước ra từ thông đạo thời không.

Có thể khiến Vạn Pháp Chi Nhãn đích thân nghênh đón, ít nhất phải là tồn tại cấp Đại Thánh.

Nói cách khác, nam tử trẻ tuổi trước mắt là một Hỗn Độn Đại Thánh?

Và nhìn thái độ của Vạn Pháp Chi Nhãn, dường như nam tử trẻ tuổi này không phải là một Hỗn Độn Đại Thánh bình thường?

"Đa tạ."

Lâm Nguyên khẽ gật đầu, ngay khi bước ra khỏi thông đạo thời không, hắn đã cảm nhận được khoảng cách giữa mình và Nguyên Thần lưu lại ở thế giới mảnh vỡ Tinh Lệ đã bị kéo ra trên diện rộng.

"Vậy ta không tiễn ngươi nữa."

Vạn Pháp Chi Nhãn nhìn Lâm Nguyên, rồi nhanh chóng tiêu tan.

"Đại nhân."

Các chủ Vạn Đạo Các đứng bên cạnh lập tức tiến lên, cung kính nói: "Lối ra ở đây."

Với 'khách quý' được Vạn Pháp Chi Nhãn đích thân nghênh đón, Các chủ Vạn Đạo Các đâu dám lãnh đạm, Vạn Pháp Chi Nhãn không tiễn Lâm Nguyên, không có nghĩa là ông có thể phớt lờ Lâm Nguyên.

"Được."

Lâm Nguyên gật đầu.

Thực tế, với tạo nghệ thời không của hắn, hoàn toàn có thể cưỡng ép thoát khỏi không gian này, nhưng không cần thiết, Vạn Pháp Chi Nhãn vừa đưa mình đến đây, vẫn nên lịch sự một chút.

Rất nhanh.

Lâm Nguyên đã đến lối ra của Vạn Đạo Các.

"Nơi này hẳn là Vạn Xuyên Hỗn Độn đại lục?"

Lâm Nguyên tùy ý hỏi.

"Vâng."

Các chủ Vạn Đạo Các lập tức gật đầu.

Đợi đến khi thân hình Lâm Nguyên biến mất bên ngoài Vạn Đạo Các.

Các chủ Vạn Đạo Các mới thở phào nhẹ nhõm.

"Vị Đại Thánh này, rốt cuộc là ai? Ngân Hà? Chưa từng nghe qua..."

Các chủ Vạn Đạo Các suy tư.

Nhưng ông không nghĩ nhiều, Hỗn Độn Hư Không vô biên vô hạn, các Hỗn Độn Đại Thánh phân tán ở các Hư Không vực khác nhau, vô cùng hiếm thấy, nhưng xét về tổng thể, vẫn có một số.

Các chủ Vạn Đạo Các còn chưa phải là Tôn giả, không biết vị Đại Thánh này là điều bình thường.

"Các chủ..."

Khi Các chủ Vạn Đạo Các trở lại, các phó các chủ tò mò nhìn.

Vừa rồi Các chủ Vạn Đạo Các đột nhiên biến mất, giờ lại xuất hiện với thần sắc khác lạ, khiến các phó các chủ rất tò mò.

"Ta nói đến đâu rồi?"

Các chủ Vạn Đạo Các nhìn lướt qua các phó các chủ.

"Các chủ vừa nói có Đại Thánh cũng đến."

Một phó các chủ lập tức đáp.

"Ừm."

Các chủ Vạn Đạo Các gật đầu, không nói thêm.

Vừa rồi ông đích thân nghênh đón một vị Đại Thánh, nhưng chuyện này là bí mật của Vạn Đạo Các, Vạn Pháp Chi Nhãn dù không dặn dò, ông cũng không dám tiết lộ ra ngoài.

...

"Y Vân Hư Không Vực?"

Lâm Nguyên bước ra khỏi Vạn Đạo Các, rời khỏi Vạn Xuyên Hỗn Độn đại lục, tiến vào Hỗn Độn Hư Không.

"Huyền Hoàng vũ trụ ở hướng kia."

Dù không có tọa độ thời không cụ thể, sau khi đến Y Vân Hư Không Vực, Lâm Nguyên có thể cảm nhận được sự thay đổi của bản đồ da thú, ánh sáng phát ra càng đậm đặc hơn, nếu không kịp thời áp chế, có lẽ nó đã trực tiếp liên hệ với Huyền Hoàng vũ trụ bên trong.

"Nơi đó ít nhất có hơn ba mươi Hỗn Độn Tôn giả hội tụ..."

Lâm Nguyên quan sát từ xa, với cảm ngộ thời không của hắn, khí tức của Hỗn Độn Tôn giả không thể qua mắt hắn.

"Ừm? Còn có Hỗn Độn Đại Thánh? Là Ảnh Ma, Cửu Phượng hai vị Hỗn Độn Đại Thánh?"

Lâm Nguyên tiếp tục cảm giác, thần sắc trở nên cổ quái.

Cổ Minh Hỗn Độn Tôn giả đã nói với hắn về chuyện Huyền Hoàng vũ trụ, nhưng không nhắc đến hai vị Đại Thánh này.

Điều này cũng không lạ, Hỗn Độn Tôn giả bình thường chỉ cảm nhận được khí tức của vũ trụ Hậu Thiên, còn việc có Hỗn Độn Đại Thánh hay không? Hoặc nhận ra thân phận của Hỗn Độn Đại Thánh, thì không chắc chắn.

"Không ngờ ta lại có duyên phận với hai vị Đại Thánh này?"

Ánh mắt Lâm Nguyên kinh ngạc, quê hương vũ trụ của mình cũng bị phá hủy do hai vị Đại Thánh chém giết, giờ Huyền Hoàng vũ trụ xuất thế, cũng gặp hai vị Đại Thánh này?

Chỉ là, khi chuyện trước xảy ra, so với hai vị Đại Thánh, Lâm Nguyên chỉ như đom đóm so với trăng sáng, dư ba của đối phương đã khiến Lâm Nguyên mệt mỏi ứng phó.

Còn bây giờ?

Lâm Nguyên không dám nói sẽ thắng bao nhiêu, nhưng ít nhất không kém gì hai vị Đại Thánh.

"Có lẽ Huyền Hoàng vũ trụ có thể xuất thế, cũng là do hai vị Đại Thánh này?"

Trong lòng Lâm Nguyên phỏng đoán, "Ngoài Ảnh Ma, Cửu Phượng ra, còn có hai vị Đại Thánh khác cũng đến."

Cảm ngộ thời không của hắn đạt đến bát trọng cảnh, đây là lĩnh vực thuộc cấp Đại Thánh, nên mới có thể phát giác ra khí tức của Đại Thánh.

...

Một lát sau.

Lâm Nguyên tiến vào hư không hoang vu, nhìn thấy góc Huyền Hoàng vũ trụ kia.

Xuyên qua góc vũ trụ này, Lâm Nguyên có thể cảm nhận được toàn bộ Huyền Hoàng vũ trụ rộng lớn không lường được.

"Khó trách đều canh giữ ở bên ngoài, hóa ra là đang chờ thời không bên ngoài Huyền Hoàng vũ trụ tự sụp đổ..."

Lâm Nguyên có vẻ suy tư.

Huyền Hoàng vũ trụ trải qua quá nhiều tuế nguyệt.

Dù về kích thước, quy mô vượt xa vũ trụ bẩm sinh được dựng dục trong Hỗn Độn Hư Không, nhưng nó không có đặc tính không thể xóa nhòa, phá diệt và tái sinh.

Mất đi sự chữa trị của chủ nhân, cộng thêm sự mài giũa của thời gian, thời không của Huyền Hoàng vũ trụ đang chậm rãi sụp đổ.

Lần này Huyền Hoàng vũ trụ chủ động xuất thế, bề ngoài là do Ảnh Ma và Cửu Phượng hai vị Đại Thánh tác động, nhưng thực tế lại là tất yếu.

Khi thời không sụp đổ đến một mức nhất định, dù không có ngoại lực, nó cũng sẽ tự hiển lộ.

Đương nhiên, lạc đà gầy còn hơn ngựa béo, dù Huyền Hoàng vũ trụ đang dần sụp đổ, cũng không phải mấy vị Đại Thánh liên thủ là có thể đánh nát và tiến vào.

Ảnh Ma Đại Thánh và Cửu Phượng Đại Thánh cũng đã thử liên thủ cưỡng ép tiến vào, không chỉ thất bại, mà còn gây ra dao động thời không lan rộng, thu hút lượng lớn Tôn giả và các Đại Thánh.

"Nhiều nhất là hai năm nữa, thời không bên ngoài sẽ sụp đổ hoàn toàn, đến lúc đó có thể tiến vào."

Lâm Nguyên quan sát rồi đưa ra kết luận.

Muốn cưỡng ép đi vào trước khi sụp đổ? Khó như lên trời, thậm chí có thể kích thích bản nguyên của Huyền Hoàng vũ trụ phản phệ.

Đây cũng là lý do Ảnh Ma Đại Thánh và Cửu Phượng Đại Thánh dừng tay ngay sau khi liên thủ đánh ra một kích.

"Ta cũng chờ vậy."

Lâm Nguyên tùy tiện ẩn mình trong một tầng thời không nào đó, phân ra một tia tâm thần cảm nhận tình hình sụp đổ thời không của Huyền Hoàng vũ trụ, phần còn lại thì tập trung vào tu hành ngộ đạo.

Trong lúc chờ đợi, không có cường giả nào sẽ ra tay, người có thể tu luyện đến Hỗn Độn cảnh, ai lại không thấy thỏ mới thả鹰? Cửa của Huyền Hoàng vũ trụ còn chưa mở, họ sẽ không chém giết lẫn nhau.

Lâm Nguyên cũng vậy, thời gian của hắn quý giá, mỗi chút thời gian tu hành, thực lực sẽ tăng lên một phần, có thêm một phần thủ đoạn đối phó địch thủ.

...

"Đáng chết."

Ảnh Ma Đại Thánh dung nhập vào thời không, ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm vào các Hỗn Độn Tôn giả đang lũ lượt kéo đến, và hai Hỗn Độn Đại Thánh khác ngoài hắn và Cửu Phượng Đại Thánh.

"Vũ trụ Hậu Thiên này là do ta phát hiện trước."

Ảnh Ma Đại Thánh cực kỳ không cam tâm.

Sớm biết công kích làm lộ ra một góc vũ trụ sẽ tạo ra phản ứng lớn như vậy, hắn đã không làm vậy.

Nhưng giờ hối hận cũng muộn.

Chuyện Huyền Hoàng vũ trụ xuất thế đã bị tiết lộ hoàn toàn.

Không thể nào che giấu được.

Ảnh Ma Đại Thánh không lo lắng những Hỗn Độn Tôn giả đến nhặt nhạnh chỗ tốt.

Hắn kiêng kỵ các Hỗn Độn Đại Thánh cùng cấp, theo thời gian trôi qua, Hỗn Độn Đại Thánh đến sẽ càng lúc càng nhiều.

...

"Ảnh Ma..."

Cửu Phượng Đại Thánh dồn phần lớn sự chú ý vào Ảnh Ma Đại Thánh.

Nếu lần này có thể tiến vào Huyền Hoàng vũ trụ, mục tiêu đầu tiên của Cửu Phượng Đại Thánh là tìm hiểu về thập tam giai, do người khai mở vũ trụ Hậu Thiên này để lại.

Sau đó, hắn sẽ khiến Ảnh Ma Đại Thánh phải trả một cái giá thảm khốc.

...

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Chớp mắt đã hai năm.

Trong hai năm này, lại có thêm năm Hỗn Độn Đại Thánh đến.

Thực tế, mấy ngàn, thậm chí hàng vạn Hư Không vực cũng khó xuất hiện một Hỗn Độn Đại Thánh.

Lần này, Huyền Hoàng vũ trụ mới xuất thế vài năm, đã có chín Hỗn Độn Đại Thánh hội tụ, phần lớn đều sử dụng các phương thức đặc thù, trả một cái giá rất lớn để đến được đây.

Ầm ầm.

Hai năm trôi qua.

Góc Huyền Hoàng vũ trụ đã sụp đổ đến giai đoạn cuối cùng.

"Ừm?"

Lâm Nguyên cũng tạm dừng tu luyện, quan sát từ xa.

Khi góc Huyền Hoàng vũ trụ bên ngoài sụp đổ hoàn toàn.

Khí tức bên trong bắt đầu tràn ra, sắc mặt Lâm Nguyên đột nhiên biến đổi.

Vì hắn đang nắm giữ bản đồ da thú kia, và nó lại biến đổi lần nữa.