**Chương 626: Lôi kéo.**

"Bản đồ... đang kéo dài?"

Trong vũ trụ cơ thể, Lâm Nguyên hóa thân giáng lâm, đánh giá sự thay đổi của bản đồ da thú trước mặt.

Cùng với khí tức trong Huyền Hoàng vũ trụ từng bước tràn ra, bản đồ trên da thú rõ ràng đang nhanh chóng kéo dài mở rộng.

Ban đầu, bản đồ chỉ chiếm một phần năm da thú, giờ thì đang mở rộng, một phần tư, một phần ba... Cuối cùng, một nửa da thú hiện lên bản đồ.

"Ngoài lăng tẩm, còn xuất hiện nhiều khu vực khác..."

Lâm Nguyên nghiêm túc quan sát, rất nhiều khu vực có thông tin giới thiệu.

Ví dụ, nơi tên là Phù Đồ Tháp dùng để tôi luyện nhục thân. Bất kỳ sinh linh nào đến gần khu vực này đều bị Phù Đồ chi lực bao phủ.

Dù mạnh như Đại Thánh, cũng bị vây khốn một lát.

Một nơi khác tên là Cửu Giới các, liên kết với chín tiểu thế giới do Huyền Hoàng bệ hạ mở ra, giam giữ những kỳ quan sinh mệnh thai nghén từ Hỗn Độn Hư Không.

Chúng được cung cấp cho Huyền Hoàng bệ hạ nghiên cứu thường ngày.

...

"Với bản đồ này, ta vào Huyền Hoàng vũ trụ sẽ chiếm tiên cơ lớn."

Lâm Nguyên tươi cười, những cường giả khác, kể cả Hỗn Độn Đại Thánh, đều mù mờ, không biết đi đâu.

Đúng hơn là không rõ giá trị các khu vực.

Xông bừa vào, rất dễ lạc vào Cửu Giới các, Phù Đồ Tháp.

Cửu Giới các kết nối chín tiểu thế giới, Hỗn Độn Đại Thánh sơ ý lạc vào, muốn thoát ra phải tốn nhiều công sức.

Phù Đồ Tháp cũng vậy, Phù Đồ chi lực không kém Hỗn Độn diễn hóa lực lượng, là sức mạnh Thối Thể của Huyền Hoàng, Đại Thánh mắc kẹt cũng khổ sở.

Mà thời gian đầu khai mở Huyền Hoàng vũ trụ dị thường quý giá, bị khốn một lúc? Khi ra ngoài, tài nguyên quý giá có thể bị cướp mất.

Một bước chậm, vạn sự chậm.

Các Đại Thánh sau chỉ biết đứng nhìn.

"Ta vào sẽ đi theo đường này..."

Lâm Nguyên dựa vào bản đồ, lên lộ tuyến sau khi vào Huyền Hoàng vũ trụ.

Những lộ tuyến này đi qua nơi cất giữ bảo vật kỳ trân vũ khí, là đường thu lợi lớn nhất Lâm Nguyên vạch ra.

Để phòng ngừa bị đưa đến vị trí ngẫu nhiên nào đó, Lâm Nguyên lập hơn mười đường, bao gồm mọi tình huống.

"Cuối cùng phải đến lăng tẩm, nơi đó có lẽ chứa bảo vật trân quý nhất của Huyền Hoàng bệ hạ."

Lâm Nguyên nhìn khu vực trung tâm bản đồ, lăng tẩm ban đầu.

"Nhưng lần này Huyền Hoàng vũ trụ mở ra, không có ai là chủ nhân bí cảnh Huyền Hoàng đến?"

Lâm Nguyên nhìn ra ngoài, thầm nghĩ.

Mỗi sinh linh nhập chủ luyện hóa bí cảnh Huyền Hoàng đều có cảm ứng nhỏ.

Luyện hóa bí cảnh Huyền Hoàng như truyền nhân đệ tử Huyền Hoàng bệ hạ, thuộc Huyền Hoàng, tự nhiên có cách phân biệt nhau.

"Cũng phải, qua nhiều vũ trụ kỷ, dù còn chủ nhân bí cảnh, không chắc biết Huyền Hoàng vũ trụ xuất thế, biết cũng không chắc đến được."

Lâm Nguyên nghĩ.

Hắn biết vũ trụ này là Huyền Hoàng vũ trụ nhờ bản đồ da thú, cả hai hô ứng.

Nếu không có da thú, Lâm Nguyên không xác định vũ trụ Hậu Thiên là Huyền Hoàng vũ trụ.

Nếu quá xa, giá quá lớn, chắc không ai muốn tranh vào vũng nước đục.

Để trở thành chủ nhân bí cảnh Huyền Hoàng không dễ, Lâm Nguyên làm được vì ngộ tính nghịch thiên.

Nhưng với sinh linh khác trong vũ trụ? Vô cùng gian nan.

3333 tòa bí cảnh Huyền Hoàng có bao nhiêu có chủ là chuyện khác.

...

Bên ngoài.

Một góc không gian bên ngoài Huyền Hoàng vũ trụ sụp đổ, lộ khí tức bên trong, khiến vô số cường giả chờ đợi chấn động.

Chân thân Lâm Nguyên cũng chú ý.

"Chắc còn mấy ngày."

Lâm Nguyên nghĩ, không gian bên ngoài vũ trụ này sụp đổ gây bão thời không trong vũ trụ, phải đợi mấy ngày mới vào được.

"Ừm?"

Phần lớn tâm thần Lâm Nguyên đặt ở góc Huyền Hoàng vũ trụ, bỗng nhiên chú ý một khí tức nhanh chóng đến gần.

"Thần Phong Tôn giả?"

Lâm Nguyên nhận ra đối phương, là Hỗn Độn cảnh đỉnh phong Tôn giả danh tiếng lớn.

Ngoài Thần Phong Tôn giả, còn có hai Hỗn Độn cảnh đỉnh phong Tôn giả đi theo sau.

"Các hạ đừng sợ, chúng ta không có địch ý."

Thần Phong Tôn giả lập tức truyền âm, dừng lại ở xa, không đến gần.

"Tìm ta có việc?"

Lâm Nguyên nhìn đối phương.

"Các hạ chắc thấy vũ trụ Hậu Thiên này bất phàm? Người khai tịch hẳn là Tuyệt Thế Đại Thánh."

Thần Phong Tôn giả nói: "Chỉ là bảo vật kỳ trân phần lớn trong vũ trụ Hậu Thiên này sẽ rơi vào tay chín Đại Thánh."

Thần Phong Tôn giả liếc nhìn chín bóng người gần bí cảnh nhất.

Lúc đầu, khí tức Hỗn Độn Đại Thánh thu liễm, giờ thì sao? Sắp vào Huyền Hoàng vũ trụ, chín Hỗn Độn Đại Thánh không giấu giếm, thỏa thích phóng thích khí tức kinh khủng.

"Chúng ta, các Hỗn Độn Tôn Giả, chỉ có thể theo Đại Thánh uống nước canh, vẫn phải đề phòng các Tôn Giả khác."

Thần Phong Tôn giả thở dài.

Lâm Nguyên im lặng.

Chín Hỗn Độn Đại Thánh cạnh tranh nhau, Hỗn Độn Tôn Giả cũng vậy.

Thậm chí cạnh tranh giữa tôn giả còn khốc liệt hơn Đại Thánh, dù sao Đại Thánh chỉ có chín người, chắc chắn chiếm phần lớn tài nguyên bảo vật Huyền Hoàng vũ trụ.

Còn Hỗn Độn Tôn Giả? Trước mắt đã vượt trăm người, tranh 'nước canh' mà Đại Thánh không cần sẽ khốc liệt thế nào?

"Ngươi muốn nói gì?"

Lâm Nguyên nhìn Thần Phong Tôn giả.

"Ta muốn mời ngươi gia nhập chúng ta."

Thần Phong Tôn giả nói: "Chúng ta, các Hỗn Độn Tôn Giả, cần liên thủ, như vậy tranh đấu với các Tôn Giả khác sẽ có ưu thế."

"Yên tâm, ta có mười hai Hỗn Độn Tôn Giả, bốn Tôn Giả đỉnh phong, ngươi gia nhập chắc chắn không tay không."

Thần Phong Tôn giả tiếp: "Đương nhiên, sau khi gia nhập, tất cả thu hoạch thám dò vũ trụ Hậu Thiên này do ta giữ, đến khi kết thúc sẽ phân phối."

"Tin ta, chỉ như vậy mới có thu hoạch lớn nhất, ngươi chỉ có lợi không có hại."

Lâm Nguyên nhìn Thần Phong Tôn giả, lắc đầu: "Thu hoạch đều giao ngươi, do ngươi phân phối?"

Dù không thể chọn gia nhập, Lâm Nguyên vẫn bất đắc dĩ, đây là coi hắn là tay sai miễn phí?

Ai biết Thần Phong Tôn giả sẽ phân chia thế nào?