**Chương 626: Lôi kéo**

"Ta không có hứng thú."

Lâm Nguyên nói thẳng.

"Không hứng thú?"

Thần Phong Tôn giả hơi sững sờ, trước khi đến đây, hắn đã gặp những Tôn giả khác, và họ đều đồng ý với quan điểm của hắn.

Việc hơn trăm vị Hỗn Độn Tôn Giả cùng tụ tập, nếu có một bộ phận Tôn Giả có thể đoàn kết liên thủ, chắc chắn sẽ tạo ra một ưu thế rất lớn.

Giữa các Hỗn Độn Tôn Giả, cho dù là Tôn Giả đỉnh phong, sự chênh lệch cũng không quá lớn, khác xa sự khác biệt một trời một vực giữa Đại Thánh và Tôn giả.

Khi đó, ưu thế về số lượng trở nên rất quan trọng.

"Ngươi hãy suy nghĩ lại đi..."

Thần Phong Tôn giả tiếp tục nói.

"Đã bảo, không có hứng thú."

Lâm Nguyên nhíu mày.

"Được, ngươi quyết định lựa chọn của mình."

Thần Phong Tôn giả im lặng một hồi, không tiếp tục thuyết phục, "Nhưng ta nhắc nhở ngươi một câu, đơn đả độc đấu, sẽ rất thiệt thòi."

Thần Phong Tôn giả nói xong liền quay người rời đi.

...

"Thần Phong, ngươi lại bị cự tuyệt rồi?"

Một vị Tôn Giả đỉnh phong bên cạnh Thần Phong Tôn giả cười nhạo: "Vị Tôn Giả này rốt cuộc đến từ Hư Không vực nào vậy? Chẳng lẽ đến uy danh của Thần Phong ngươi cũng chưa từng nghe qua?"

"Bất kể lai lịch thế nào, trước tình thế nghiêm trọng như vậy, không nghĩ liên thủ, lại còn chuẩn bị đơn đả độc đấu? Thật là thiển cận!"

Thần Phong Tôn giả lắc đầu, giọng lạnh băng: "Chờ đến khi tòa Hậu thiên vũ trụ này triệt để mở ra, vô số Tôn Giả cùng nhau chen vào, hắn sẽ biết việc cự tuyệt ta là sai lầm đến mức nào."

"Không sai, chẳng lẽ lại thật sự coi mình là Đại Thánh?"

Một vị Tôn Giả đỉnh phong khác cũng lên tiếng, cảm thấy Lâm Nguyên sớm muộn cũng sẽ hối hận.

Bọn hắn mấy vị Tôn Giả đỉnh phong tự mình mời, đây là vinh hạnh lớn đến mức nào? Vậy mà Lâm Nguyên không cần suy nghĩ đã cự tuyệt?

Nếu không phải Huyền Hoàng vũ trụ sắp mở ra, lại thêm xung quanh có quá nhiều Tôn giả, có lẽ hai vị Tôn Giả đỉnh phong này đã định ra tay cho Lâm Nguyên một bài học.

"Đi, đi mời vị kế tiếp."

Thần Phong Tôn giả tiếp tục bay về phía trước, mỗi khi mời được một Tôn Giả gia nhập, thực lực của bọn họ lại mạnh thêm một phần, từ đó có thêm ưu thế trong cuộc tranh đấu sắp tới.

...

Sâu trong trùng điệp thời không, Song Nguyên Đại Thánh với hai sừng trên đầu xa xa nhìn về phía góc vũ trụ kia.

"Tế đàn chi linh nói rằng tòa Hậu thiên vũ trụ này chính là do Huyền Hoàng Đại Thánh mở ra, mà Huyền Hoàng Đại Thánh, là người tiếp cận nhất với Vô Địch Đại Thánh - Tuyệt Thế Đại Thánh?"

Song Nguyên Đại Thánh suy nghĩ trong lòng, chính vì tình báo này, hắn mới bất chấp việc bị tế đàn chi linh chém cho một đao, cưỡng ép chạy tới đây.

"Có thể khiến tế đàn chi linh đánh giá cao đến vậy, thực lực của vị Huyền Hoàng Đại Thánh kia chắc chắn rất kinh khủng, ít nhất cũng ngang ngửa với những Tuyệt Thế Đại Thánh tung hoành trong thời đại đó."

"Hậu thiên vũ trụ mà hắn để lại, rất đáng để ta toàn lực xuất thủ tranh đoạt."

Ánh mắt Song Nguyên Đại Thánh lộ rõ vẻ mong chờ.

Tế đàn chi linh tồn tại, tương tự như Vạn Pháp Chi Nhãn, đều có liên quan đến sinh mệnh thời gian cấp mười ba, Song Nguyên Đại Thánh cũng là do cơ duyên xảo hợp, mới có thể tiến vào không gian nơi tế đàn chi linh tọa lạc.

Nếu không có đầy đủ vận may, dù mạnh như Tuyệt Thế Đại Thánh cũng không thể tiếp xúc được tế đàn chi linh.

"Lần này cần phải đặc biệt chú ý đến Cuồng Man, Thiên Lộc và Hắc Diệu, còn năm người kia..."

Song Nguyên Đại Thánh liếc nhìn Cửu Phượng Đại Thánh, Ảnh Ma Đại Thánh và năm Đại Thánh khác.

Hắn không quá để tâm.

Trong chín vị Đại Thánh có mặt, có thể chia thành ba cấp độ rõ ràng.

Cấp độ thứ nhất là Song Nguyên Đại Thánh, Cuồng Man Đại Thánh, Hắc Diệu Đại Thánh.

Ba vị Đại Thánh này có thực lực mạnh nhất, đặc biệt là Song Nguyên Đại Thánh, con đường tu luyện của hắn có hy vọng lớn trở thành Tuyệt Thế Đại Thánh.

Việc Hỗn Độn Đại Thánh có thể trở thành Tuyệt Thế Đại Thánh hay không, chủ yếu phụ thuộc vào đạo lộ mà người đó theo đuổi.

Nếu đạo lộ không phù hợp, Hỗn Độn Đại Thánh chắc chắn không thể trở thành Tuyệt Thế Đại Thánh.

Thực tế, trên phương diện trùng kích cấp mười ba, sự chênh lệch giữa Hỗn Độn Đại Thánh và Tuyệt Thế Đại Thánh không lớn, chủ yếu là Tuyệt Thế Đại Thánh thăm dò và hiểu rõ về cấp mười ba tốt hơn so với Hỗn Độn Đại Thánh.

...

Cấp độ thứ hai là Thiên Lộc Đại Thánh và hai vị Hỗn Độn Đại Thánh khác.

Còn cấp độ thứ ba, là Ảnh Ma Đại Thánh, Cửu Phượng Đại Thánh và bốn vị Hỗn Độn Đại Thánh mới tấn thăng khác.

...

"Tên Song Nguyên kia sao lại tới đây?"

Cuồng Man Đại Thánh với thân hình cao lớn liếc nhìn Song Nguyên Đại Thánh, cảm thấy hơi khó xử.

Mấy vạn năm trước, hắn còn nghe nói Song Nguyên Đại Thánh đang thăm dò một di chỉ ở rất xa nơi này, dù là Hỗn Độn Đại Thánh, cũng phải mất hàng triệu năm mới có thể đến được.

"Ta thông qua Vạn Pháp Chi Nhãn mới đến được đây trong thời gian ngắn, Song Nguyên đã dựa vào thủ đoạn gì? Cũng là Vạn Pháp Chi Nhãn?"

Cuồng Man Đại Thánh thầm nghĩ, hắn từng giao chiến với Song Nguyên Đại Thánh vài lần, thực lực của đối phương thật sự đáng sợ, dù là hắn cũng chỉ có thể miễn cưỡng duy trì thế cân bằng.

Thậm chí lúc đó Cuồng Man Đại Thánh còn cảm thấy Song Nguyên Đại Thánh còn có con át chủ bài chưa dùng đến.

"Mặc kệ, lần này ai dám cản ta, cứ nghiền ép là được rồi."

Khí tức Cuồng Man Đại Thánh rung động, chèn ép khiến thời không xung quanh không ngừng xé rách.

Để đến được nơi này, hắn đã chi ra ba trăm triệu Hỗn Độn thạch cho Vạn Pháp Chi Nhãn, nếu như không thu hồi lại được chi phí này, hắn sẽ lỗ vốn nặng nề.

Cuồng Man Đại Thánh căn bản không thể chấp nhận hậu quả này, hắn là Hỗn Độn Đại Thánh, hơn nữa còn là người am hiểu công phạt trong số các Hỗn Độn Đại Thánh, làm sao có thể chịu thiệt thòi như vậy?

...

"Luận thực lực, ta không bằng Song Nguyên, Cuồng Man, Hắc Diệu và ba người kia."

Thiên Lộc Đại Thánh âm thầm quan sát xung quanh, biết rõ mình đang ở cấp độ nào.

"Nhưng tranh đoạt bảo vật, không chỉ dựa vào thực lực."

Thiên Lộc Đại Thánh nghĩ thầm.

Mỗi vị Hỗn Độn Đại Thánh, dựa vào đạo lộ Hỗn Độn lực lượng diễn hóa khác nhau, cũng có sở trường riêng. Song Nguyên, Cuồng Man, Hắc Diệu ba vị Đại Thánh rõ ràng am hiểu công phạt.

Còn Thiên Lộc Đại Thánh, am hiểu bảo mệnh.

"Chỉ cần nắm bắt được cơ hội, đoạt được trọng bảo, Song Nguyên và ba người kia cũng không làm gì được ta."

Thiên Lộc Đại Thánh căn bản không có ý định cứng đối cứng với ba vị Đại Thánh kia, đó rõ ràng là lấy đoản đọ trường.

"Bất quá tòa Hậu thiên vũ trụ này lại có thể hấp dẫn Song Nguyên đến..."

Thiên Lộc Đại Thánh suy nghĩ lan man, hắn cũng biết vị trí của Song Nguyên Đại Thánh cách nơi này rất xa.

Hắn đang thăm dò một tòa di chỉ cổ xưa.

Nhưng dù vậy, Song Nguyên Đại Thánh vẫn chạy tới.

Từ bỏ di chỉ đang thăm dò, tốn nhiều công sức đến đây, chỉ có thể nói lên một vấn đề.

Đó là Khai Tịch giả của Hậu thiên vũ trụ này rất bất thường, hoặc bên trong có thứ mà Song Nguyên Đại Thánh rất cần.

...

"Chín vị Hỗn Độn Đại Thánh?"

Lâm Nguyên cũng đang quan sát chín vị Hỗn Độn Đại Thánh.

"Song Nguyên Đại Thánh?"

Lâm Nguyên nhìn về phía vị Đại Thánh có hai sừng trên đầu kia.

Đạo lộ Hỗn Độn mà Song Nguyên Đại Thánh diễn hóa chính là sự dung hợp của hai loại lực lượng, tuy không hoàn mỹ như sự dung hợp Thái Âm Thái Dương của Lâm Nguyên.

Lại có thể hình thành một loại lực lượng hoàn toàn mới như Thái Cực, nhưng cũng không thể khinh thường.

Phải biết rằng, những Hỗn Độn Đại Thánh khác, dù cũng diễn hóa hai đạo lộ Hỗn Độn, cũng không thể hoàn toàn dung hợp, điều này đòi hỏi rất cao ở bản thân Đại Thánh.

Đương nhiên, một khi dung hợp thành công, chiến lực sẽ tăng lên chưa từng có.