**Chương 627: Bộc Phát Lâm Nguyên**

Hỗn độn khí phiêu đãng.

Chín vị Hỗn Độn Đại Thánh kiên nhẫn chờ đợi thời không phong bạo bên trong Huyền Hoàng vũ trụ lắng lại.

Hỗn Độn Đại Thánh bất động, những Hỗn Độn Tôn Giả chung quanh tự nhiên cũng không dám tới gần.

Hơn trăm vị Hỗn Độn Tôn Giả hội tụ nơi đây, dù liên thủ, lực lượng cũng không thể hoàn mỹ dung hợp, uy h·i·ế·p bất kỳ một vị Hỗn Độn Đại Thánh nào.

Tại Nguyên Thế Giới, nhờ c·hi·ế·n t·ranh cơ giới ẩn chứa Hỗn Độn bí văn, Đại Tôn có khả năng uy h·i·ế·p được t·h·i·ê·n Tôn.

Nhưng tại Hỗn Độn Hư Không này thì không có chuyện đó.

Ầm ầm!

Đúng lúc này——

Góc Huyền Hoàng vũ trụ vừa lộ ra đã hoàn toàn bình tĩnh, thờì không bên ngoài biến m·ấ·t, để lộ một lối vào bên trong vũ trụ.

"Ha ha ha ha, có thể tiến vào."

Đôi mắt Hắc Diệu Đại Thánh tràn ngập hắc ám vô tận, hắn bước lên phía trước, hắc ám lan tràn theo bao trùm.

Nơi bóng tối bao trùm là tĩnh mịch tuyệt đối, đến cả hỗn độn khí cũng không tồn tại.

Đạo lộ Hỗn Độn lực lượng Hắc Diệu Đại Thánh diễn hóa có tên Hỗn Độn hắc ám, hắc ám ở đây vô cùng thuần túy, tương đương với Hỗn Độn Âm Ảnh bản cường hóa mà Ảnh Ma Đại Thánh nắm giữ.

"Hắc Diệu lĩnh vực, đây là Hắc Diệu Đại Thánh kéo dài lực lượng của bản thân, Tôn giả bình thường bị lĩnh vực này bao phủ rất khó thoát ra, cơ bản sẽ bị trấn áp."

"Yên tâm, Hắc Diệu Đại Thánh chắc chắn sẽ không cố ý trấn áp ngươi, đ·ị·c·h nhân của hắn là tám vị Đại Thánh khác."

Đám Hỗn Độn Tôn Giả xung quanh trong lòng p·h·át r·u·n.

Vốn có một số Tôn Giả ôm tâm tư trục lợi, dự định chui vào trong nháy mắt thờì không phong bạo lắng lại.

Nhưng dưới sự bao phủ của Hắc Diệu lĩnh vực, khả năng này cơ bản bị đoạn tuyệt.

"Ừm?"

Ảnh Ma Đại Thánh ở đằng xa định xông vào Huyền Hoàng vũ trụ đầu tiên cũng bị Hắc Diệu lĩnh vực bao phủ, lập tức cảm thấy thời không xung quanh như hổ p·h·ách, một mực áp chế hắn.

Hắc Diệu lĩnh vực khó có thể t·r·ó·i b·u·ộ·c triệt để một vị Hỗn Độn Đại Thánh, nhưng áp chế kiềm chế thì rất đơn giản, chí ít Ảnh Ma Đại Thánh trước mắt cảm thấy tốc độ bản thân giảm mạnh, muốn tiến vào Huyền Hoàng vũ trụ không thể dùng t·h·ủ đ·o·ạ·n thời không x·u·y·ê·n toa, chỉ có thể chậm rãi bay vào.

"Ha ha ha ha, ta đi trước một bước đây."

Trên mặt Hắc Diệu Đại Thánh lộ vẻ tươi cười, dưới Hắc Diệu lĩnh vực bao phủ, các Đại Thánh khác không thể thời không x·u·y·ê·n toa, nhưng hắn lại có thể.

Vì vậy hoàn toàn có thể tiến vào Huyền Hoàng vũ trụ trước nhất.

Đừng x·e·m th·ư·ờn·g việc tiến vào Huyền Hoàng vũ trụ trước nhất, vũ trụ mà bực này Tuyệt Thế Đại Thánh khai phá, vào sớm nửa phần thôi cũng đã dẫn trước một mảng lớn rồi.

Huống chi là người đầu tiên đi vào?

Ông!

Bỗng nhiên hai đạo khí tức xám xanh cấp tốc lan tràn, cùng Hắc Diệu lĩnh vực xen lẫn v·a c·hạ·m, thời không bắt đầu vỡ vụn trùng điệp.

"Cái này?"

Sắc mặt Hắc Diệu Đại Thánh biến đổi, khi khí tức xám xanh chấn động, hắn cũng không thể tiến hành thời không x·u·y·ê·n toa.

Điều kiện tiên quyết của thời không x·u·y·ê·n toa là thời không tương đối ổn định, nhưng thời không giờ phút này đã triệt để nhiễu loạn, cưỡng ép x·u·y·ê·n toa lúc này chẳng khác nào x·u·y·ê·n toa không phân biệt, rất có thể sẽ rời xa Huyền Hoàng vũ trụ.

Nhận ra điều này, Hắc Diệu Đại Thánh lập tức đình chỉ ý nghĩ thời không x·u·y·ê·n toa.

Hiện tại cưỡng ép x·u·y·ê·n toa, có lẽ có thể là người đầu tiên tiến vào Huyền Hoàng vũ trụ, cũng có lẽ x·u·y·ê·n toa đến vị trí khác, dù cách nơi này không xa nhưng đến khi gấp trở về.

Ước chừng tám vị Đại Thánh khác đã sớm tiến vào, thậm chí một bộ phận Hỗn Độn Tôn Giả cũng đã đi vào rồi.

Nếu không tiến hành thời không x·u·y·ê·n toa, Hắc Diệu Đại Thánh ít nhất dám đảm bảo mình sẽ là ba vị đầu tiên tiến vào Huyền Hoàng vũ trụ.

"Hắc Diệu, ngươi muốn tiến vào trước nhất? Hỏi qua ta chưa?"

Đại Thánh đầu có hai sừng hai mắt cười lạnh một tiếng, giờ phút này hai sừng của hắn một bên màu xám, một bên màu xanh, không ngừng chấn động lực lượng thời không, chính là lấy hai sừng của hắn làm t·r·u·ng tâ·m lan tràn.

Hắn cũng bị Hắc Diệu lĩnh vực t·r·ó·i b·u·ộ·c, không thể tiến hành thời không x·u·y·ê·n toa.

Nhưng dù Song Nguyên Đại Thánh không x·u·y·ê·n toa được, cũng có cách ngăn cản Hắc Diệu x·u·y·ê·n toa.

"Ha ha ha ha, Hắc Diệu, ngươi có bản lĩnh thì x·u·y·ê·n toa thử xem?"

C·u·ồn·g Man Đại Thánh lập tức phá lên cười.

Dù hắn tự tin không kém Hắc Diệu Đại Thánh, nhưng t·h·ủ đ·o·ạ·n của đối phương đúng là nhiều hơn mình, nếu không có Song Nguyên Đại Thánh, C·u·ồn·g Man Đại Thánh có lẽ trơ mắt nhìn Hắc Diệu Đại Thánh tiến vào Huyền Hoàng vũ trụ đầu tiên.

Bây giờ vừa vặn, Hắc Diệu và Song Nguyên chế ước lẫn nhau khiến mọi người không thể tiến hành thời không x·u·y·ê·n toa, với hắn mà nói, tự nhiên có lợi nhất.

"Hắc Diệu Đại Thánh..."

Dưới bóng tối vô tận bao trùm, Lâm Nguyên cũng ở trong đó, đồng dạng cảm nh·ậ·n được áp lực.

Luận về phương diện tạo nghệ thời không, hắn không mạnh bằng Hỗn Độn Đại Thánh trên trận, cho nên cũng không thể tiến hành thời không x·u·y·ê·n toa, muốn tiến vào Huyền Hoàng vũ trụ chỉ có thể bay vào.

"Các Hỗn Độn Đại Thánh đều diễn hóa đạo lộ lực lượng riêng từ trong hỗn độn, nắm giữ nhiều t·h·ủ đ·o·ạ·n huyền diệu, ta đúng là không bằng về phương diện này."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Từ lúc trưởng thành đến giờ, Lâm Nguyên giỏi nhất là cảm ngộ quy tắc, so với các Hỗn Độn Đại Thánh không chiếm được bao nhiêu ưu thế.

"Đã vậy thì chúng ta đọ bản lĩnh vậy."

Hắc Diệu Đại Thánh cười lạnh một tiếng, cũng không có ý thu hồi Hắc Diệu lĩnh vực.

Dù Song Nguyên Đại Thánh dùng lực lượng bản thân hỗn loạn thời không khiến hắn không thể tiến hành thời không x·u·y·ê·n toa, nhưng dưới sự gia trì của Hắc Diệu lĩnh vực, dù hắn chậm rãi phi hành vẫn nhanh hơn các Đại Thánh khác một chút.

Sưu!

Hắc Diệu Đại Thánh hóa thành một đạo hắc ám thuần túy, bỏ chạy về phía Huyền Hoàng vũ trụ.

"Hắc Diệu, ngươi quên ta rồi sao?"

C·u·ồn·g Man Đại Thánh cười ha ha, bàn tay lớn nắm lại, đ·á·n·h về hướng Hắc Diệu Đại Thánh bỏ chạy.

Lập tức.

Thời không lại m·ã·n·h l·i·ệ·t vỡ nát, Hắc Diệu Đại Thánh bất đắc dĩ dừng lại, quay đầu nhìn C·u·ồn·g Man Đại Thánh nhanh chân đi tới.

"Không ổn rồi."

Hắc Diệu Đại Thánh nhíu mày, "Ta quá gấp gáp, triển lộ năng lực tiến vào Huyền Hoàng vũ trụ trước nhất, kết quả bị Song Nguyên và C·u·ồn·g Man liên thủ nhắm vào."

Giờ phút này Hắc Diệu Đại Thánh cũng ý thức được vấn đề then chốt.

Xét về thực lực mà nói, hắn không mạnh hơn C·u·ồn·g Man và Song Nguyên bao nhiêu, nhưng Hắc Diệu lĩnh vực lại rất t·h·í·c·h hợp với những trận tranh đoạt bảo vật như này.

Trong tình huống này, C·u·ồn·g Man và Song Nguyên cùng cấp độ sẽ bản năng liên thủ, dù trước đó không bàn bạc qua vẫn sẽ cùng nhau đối phó hắn.

"Đã vậy thì đừng ai mong đi vào cả."

Hắc Diệu Đại Thánh quyết tâm trong lòng, toàn lực thôi động Hắc Diệu lĩnh vực, thậm chí từ bỏ gia trì cho bản thân cũng muốn áp chế hai vị Đại Thánh C·u·ồn·g Man và Song Nguyên.

Ầm ầm.

Ba vị Đại Thánh ra tay lẫn nhau, dư ba kinh khủng bao trùm xung quanh bốn phương tám hướng.

"Ta căn bản không chen vào được."

t·h·i·ê·n Lộc Đại Thánh ở phía sau muốn thử vượt qua ba vị Đại Thánh Hắc Diệu, Song Nguyên và C·u·ồn·g Man để dẫn đầu tiến vào Huyền Hoàng vũ trụ.

Nhưng p·h·át hiện đừng nói dẫn đầu, đến gần còn không làm được.

Càng đến gần thời không ba vị Đại Thánh giao chiến, áp lực t·r·ó·i b·u·ộ·c mình tiếp nh·ậ·n càng lớn.

t·h·i·ê·n Lộc Đại Thánh thậm chí có cảm giác, nếu mình cưỡng ép xâm nhập có khi lại nh·ậ·n phải một kích liên thủ của ba vị Đại Thánh.

Ba vị Đại Thánh Hắc Diệu, Song Nguyên và C·u·ồn·g Man kiềm chế lẫn nhau, nhưng nếu có Đại Thánh nào dám đục nước béo cò, tất nhiên sẽ đối mặt với một kích của ba vị đứng đầu.

"Thôi thôi."

"Không cần t·h·i·ế·t phải vượt lên trên để đi vào trước nhất."

t·h·i·ê·n Lộc Đại Thánh suy nghĩ một hồi vẫn từ bỏ.

Với năng lực bảo m·ệ·n·h của hắn, tùy ý một vị trong ba người Hắc Diệu, Song Nguyên và C·u·ồn·g Man đều không làm gì được hắn.

Nhưng nếu ba người liên thủ? Dù chỉ một kích cũng có thể khiến hắn trọng thương.

Thời kỳ mấu chốt tiến vào Huyền Hoàng vũ trụ, mình lại trọng thương? Đừng nói không còn tư cách tranh đoạt với ba vị Đại Thánh phía trước, đoán chừng mấy vị Đại Thánh mới tấn chức phía sau đều có thể cưỡi lên đầu mình.

. . .

"Đây chính là thực lực cấp Đại Thánh."

Trong rất nhiều Hỗn Độn Tôn Giả, Thần Phong Tôn giả thần sắc có chút cảm khái, chín vị Hỗn Độn Đại Thánh tranh đấu, bọn hắn những Hỗn Độn Tôn Giả này căn bản không thể xen vào.

Chỉ khi chín vị Hỗn Độn Đại Thánh đều ra tay, bọn hắn những Tôn Giả này mới dám đi vào.

Đây cũng là lý do tại sao nơi này hội tụ hơn trăm Tôn Giả nhưng không một ai có ý tranh phong với Đại Thánh.

Chênh lệch giữa hai bên thực sự quá lớn.

Thậm chí nếu không phải chín vị Đại Thánh kia không thèm để ý đến bọn hắn lại ngăn chặn lẫn nhau, e rằng tùy t·i·ệ·n một vị cũng đủ để t·r·ố·ng r·ỗ·ng rất nhiều Tôn Giả.

"Đều t·h·e·o s·á·t một chút."

Thần Phong Tôn giả truyền âm về phía hơn mười vị Tôn Giả khác xung quanh.

Bọn họ dĩ nhiên không dám tiến vào Huyền Hoàng vũ trụ trước Đại Thánh, thậm chí cùng Đại Thánh tiến vào Huyền Hoàng vũ trụ cũng không làm được.

Nhưng sau khi tất cả Đại Thánh đều tiến vào Huyền Hoàng vũ trụ, ai t·h·e·o s·á·t lấy tiến vào là rất quan trọng.

Dưới lực lượng Hắc Diệu lĩnh vực bao phủ, cho dù Hắc Diệu Đại Thánh tiến vào Huyền Hoàng vũ trụ, trong thời gian ngắn vẫn không tiêu tán, các Tôn Giả vẫn không thể làm được thời không x·u·y·ê·n toa.

Vậy nên đợi đến khi Đại Thánh tiến vào Huyền Hoàng vũ trụ, ai gần cổng vào nhất thì người đó có thể đi vào trước nhất.

Nhưng 'T·h·e·o s·á·t' ở đây lại phải giữ chừng mực, không thể cùng quá kín nếu không sẽ lạc hậu so với các Tôn Giả khác, cũng không thể cùng quá ch·ặ·t nếu chẳng may trêu đến Đại Thánh nào bất mãn thuận tay xuất thủ thì kết cục sẽ t·h·ả·m.

Dù là Tôn Giả đỉnh phong Hỗn Độn cảnh cũng không ngăn được một kích t·i·ệ·n tay của Đại Thánh.

. . .

"Cái Hắc Diệu lĩnh vực này..."

Lâm Nguyên cũng đang bay về phía cổng vào Huyền Hoàng vũ trụ, tương tự nh·ậ·n sự áp chế và t·r·ó·i b·u·ộ·c của Hắc Diệu lĩnh vực.

"Nếu chậm rãi bay, ta chắc chắn sẽ là một trong những người cuối cùng tiến vào Huyền Hoàng vũ trụ."

Lâm Nguyên nhíu mày, dù hắn có 'bản đồ' bên trong Huyền Hoàng vũ trụ, nhưng có thể vào trước vẫn là tốt nhất.

"Song Nguyên Đại Thánh chấn động thời không, dù không có Hắc Diệu lĩnh vực, ta cũng không thể tiến hành thời không x·u·y·ê·n toa."

Lâm Nguyên nhìn Song Nguyên Đại Thánh đã rất gần cổng vào Huyền Hoàng vũ trụ.

"Lực lượng Hỗn Độn diễn hóa? Khó đối phó thật."

Lâm Nguyên hiếm khi cảm thấy bị áp chế toàn diện như này, khí tức ẩn ẩn n·ổi l·ê·n, "Không còn cách nào, chỉ có thể c·ứ·n·g đối c·ứ·n·g thôi."

Oanh!!!

Lâm Nguyên tựa như hóa thân thành một vòng l·i·ệ·t Dương Vĩnh Hằng, thuộc tính thời không trong phạm vi mười vạn năm ánh sáng, trăm vạn năm ánh sáng, ngàn vạn năm ánh sáng đều bị thay đổi, dưới sự bao phủ của l·i·ệ·t Dương quang huy, đều hóa thành h·ạ·t c·ả·nh.

Hắc Diệu lĩnh vực của Hắc Diệu Đại Thánh, sức mạnh xám xanh của Song Nguyên Đại Thánh dưới sự bao phủ khắp nơi của l·i·ệ·t Dương quang huy đều cấp tốc tránh lui.

Thậm chí thời không xung quanh Lâm Nguyên, hai cỗ lực lượng này cấp tốc bị khu trục.

Ầm ầm.

Thời không khôi phục vững chắc.

Tay phải Lâm Nguyên xé ra, hư không trước mặt bị xé mở, sau đó Lâm Nguyên bước vào.

Chớp mắt giữa đã xuất hiện trước ba vị Đại Thánh Hắc Diệu, Song Nguyên và C·u·ồn·g Man.

"Ừm?"

Ba vị Đại Thánh đang tranh đấu kìm chế kinh ngạc nhìn về phía Lâm Nguyên đang định xé rách hư không lần nữa, một bước bước vào Huyền Hoàng vũ trụ.