**Chương 628: Một chưởng vỗ bay**

Lâm Nguyên dung hợp vũ trụ trong cơ thể với việc thôn phệ Liệt Dương Chi Nguyên, kết hợp hai loại thủ đoạn cấp mười ba thành một thể.

Hắn thi triển nhục thân thần thông 'Thế giới'.

Không còn bất kỳ hạn chế nào.

Cũng không cần thời gian chuẩn bị.

Chỉ cần bản nguyên đầy đủ, có thể duy trì mãi mãi.

Đến một mức độ nào đó, thần thông 'Thế giới' của Lâm Nguyên bây giờ không chỉ đơn thuần là một môn thần thông.

Mà là dung hợp 《 Vô Hạn Hư Không 》, "Liệt Dương khai thiên"... Các loại thủ đoạn, hình thành một loại thủ đoạn hoàn toàn mới.

"Vậy mà lại ẩn giấu một vị Đại Thánh? Hơn nữa không hề thua kém chúng ta?"

Hắc Diệu Đại Thánh, Song Nguyên Đại Thánh và Cuồng Man Đại Thánh lập tức dừng giao chiến, quay ngược lại nhắm mục tiêu vào Lâm Nguyên.

Ba vị Đại Thánh vừa giao thủ vừa lưu ý tình hình xung quanh, tu luyện đến cấp bậc này, không ai muốn bị kẻ khác làm "ngư ông đắc lợi".

Ầm ầm!

Song Nguyên Đại Thánh ra tay trước tiên, xám xanh chi lực lan tràn, cưỡng ép thẩm thấu vào phạm vi vũ trụ bên ngoài cơ thể Lâm Nguyên, nhiễu loạn thời không.

"Ừm?"

Lâm Nguyên vừa xé mở thông đạo thời không dẫn đến bên trong vũ trụ Huyền Hoàng, một chân đã đặt vào, nhưng cuối cùng lại thu về.

Hắc Diệu Đại Thánh không muốn mạo hiểm cưỡng ép xuyên toa, việc này có thể khiến gã tiến vào vũ trụ Huyền Hoàng sau cùng, mà Lâm Nguyên lúc này cũng không muốn vậy.

Hắn có bản đồ bên trong vũ trụ Huyền Hoàng, chỉ cần có thể tiến vào trước vài người, thu hoạch chắc chắn vượt xa những Đại Thánh khác.

"Các hạ thừa dịp chúng ta giao chiến, thừa cơ xuất thủ, tính toán thật hay."

Hắc Diệu Đại Thánh cũng vận chuyển Hắc Diệu lĩnh vực, lúc trước chín phần mười uy năng của Hắc Diệu lĩnh vực đều tập trung vào Song Nguyên Đại Thánh và Cuồng Man Đại Thánh, nên mới bị vũ trụ bên ngoài cơ thể Lâm Nguyên dễ dàng khu trục.

Bây giờ Hắc Diệu Đại Thánh đã hoàn hồn, Hắc Diệu lĩnh vực quay trở lại, không ngừng va chạm với vũ trụ bên ngoài cơ thể Lâm Nguyên, khu vực biên giới thời không hóa thành bột mịn.

"Thực lực chư vị đều rất mạnh, ta tự nhận không phải đối thủ."

Lâm Nguyên quay người nhìn ba vị Đại Thánh, mỉm cười nói: "Cho nên mới làm như vậy, xin thứ lỗi."

"Không phải đối thủ?"

Hai mắt Cuồng Man Đại Thánh ẩn hiện sát khí, không nói những thứ khác, chỉ riêng việc Lâm Nguyên tùy tiện vượt qua khu vực giao chiến của ba vị Đại Thánh, đi đến vị trí gần vũ trụ Huyền Hoàng nhất đã cho thấy thực lực gã không kém gì bọn họ.

Còn nói không phải đối thủ?

Nếu không phải Song Nguyên Đại Thánh phản ứng kịp thời, có lẽ Lâm Nguyên đã tiến vào vũ trụ Huyền Hoàng trước nhất.

Dù vậy, việc Lâm Nguyên có thể ngăn trở xám xanh chi lực của Song Nguyên Đại Thánh và Hắc Diệu lĩnh vực của Hắc Diệu Đại Thánh đã chứng minh thực lực bản thân.

Sao có thể không phải đối thủ của bọn họ?

"Các hạ rốt cuộc là ai?"

"Vì sao ta chưa từng nghe nói qua?"

Mắt Song Nguyên Đại Thánh hơi híp lại.

Từ khi Lâm Nguyên bộc phát đến giờ, tuy ngắn ngủi, nhưng bốn người bọn họ đã va chạm mấy chục vạn lần.

Nhưng điều khiến Song Nguyên Đại Thánh kỳ quái là, gã lại thấy Lâm Nguyên rất xa lạ?

Phải biết rằng, giữa Hỗn Độn Tôn Giả, có lẽ do các Hư Không vực quá xa nhau mà sẽ xuất hiện tình huống chưa từng nghe đến nhau.

Nhưng Hỗn Độn Đại Thánh thì sao? Một khi có Hỗn Độn Đại Thánh xuất hiện, danh tiếng sẽ nhanh chóng lan khắp Hỗn Độn Hư Không, vô số Tôn Giả ở các Hư Không vực đều sẽ biết.

Ví dụ như Cửu Phượng Đại Thánh và Ảnh Ma Đại Thánh, tuy là Đại Thánh mới tấn thăng, nhưng Song Nguyên Đại Thánh đã sớm nghe nói qua.

Huống chi thực lực Lâm Nguyên vượt xa những Đại Thánh mới tấn thăng như Ảnh Ma Đại Thánh và Cửu Phượng Đại Thánh, không hề kém cạnh bọn họ. Với một Đại Thánh cường hoành như vậy, uy danh và con đường lực lượng hẳn là đã sớm lan khắp Hỗn Độn Hư Không rồi chứ?

"Đại Thánh thứ mười?"

"Lại còn ẩn giấu một vị Đại Thánh?"

"Vị Đại Thánh này rốt cuộc là ai, mà dám tham gia vào cuộc tranh đấu của Song Nguyên Đại Thánh? Còn không hề rơi xuống hạ phong?"

Những Hỗn Độn Tôn Giả núp ở phía xa run sợ nhìn, dư ba từ cuộc va chạm giữa bốn vị Đại Thánh cũng đủ để khiến vô số Tôn Giả trọng thương, thậm chí bỏ mạng.

"Song Nguyên Đại Thánh và Hắc Diệu Đại Thánh đều nổi danh, vị Đại Thánh mới xuất hiện này sao chưa từng thấy?"

"Chẳng lẽ là Đại Thánh từ thời đại vô cùng cổ xưa?"

Vô số Hỗn Độn Tôn Giả suy đoán trong lòng, uy danh của Đại Thánh không bị hạn chế bởi không gian, nhưng sẽ dần bị lãng quên theo thời gian dài đằng đẵng.

Mạnh như Tuyệt Thế Đại Thánh, nếu thời gian biến mất quá lâu, mười vạn vũ trụ kỷ? Trăm vạn vũ trụ kỷ? Ngàn vạn vũ trụ kỷ? Như thường sẽ bị lãng quên, dấu vết tồn tại sẽ dần bị hao mòn.

Ví dụ như Huyền Hoàng bệ hạ trước đây, người đánh khắp thời đại mà không có đối thủ, những Tuyệt Thế Đại Thánh khác đều phải tránh né. Bây giờ người biết đến Huyền Hoàng bệ hạ rất ít, về cơ bản chỉ có Vạn Pháp Chi Nhãn, tế đàn chi linh... những tồn tại đặc thù như vậy.

"Đại Thánh từ thời đại dài đằng đẵng trước đây? Xem ra vũ trụ Hậu Thiên này không tầm thường, loại cường giả này cũng bị hấp dẫn đến."

Những Hỗn Độn Tôn Giả kia xa xa nhìn chằm chằm vào một góc vũ trụ Hậu Thiên, cường giả cấp Hỗn Độn Đại Thánh có thọ nguyên vô hạn, chỉ cần không tự tìm đường chết thì rất khó chết.

Nhưng phần lớn Hỗn Độn Đại Thánh cuối cùng đều sẽ chọn xung kích cấp mười ba. Với Đại Thánh mà nói, sống quá lâu cũng không có ý nghĩa lớn, chỉ khi trở thành cấp mười ba mới có thể có được tự do cuối cùng.

"Lực lượng diễn hóa Hỗn Độn của Song Nguyên Đại Thánh có thể phá hủy căn cơ thời không, vị Đại Thánh mới xuất hiện này lại có thể ngăn trở loại lực lượng phá hoại này... quá mạnh."

"Không chỉ Song Nguyên Đại Thánh, Hắc Diệu lĩnh vực của Hắc Diệu Đại Thánh cũng đang áp bức đối phương, đối mặt với liên thủ của Hắc Diệu Đại Thánh và Song Nguyên Đại Thánh mà vẫn có thể chống đỡ đến bây giờ mà không lộ vẻ suy tàn... Điều này..."

Thiên Lộc Đại Thánh và một vài Đại Thánh khác cũng đang âm thầm quan sát.

Bọn họ đã từ bỏ ý định tiến vào vũ trụ Huyền Hoàng trước, Song Nguyên Đại Thánh và hai vị Đại Thánh kia không dễ đối phó, nhưng việc Lâm Nguyên cưỡng ép chen vào và thể hiện thực lực khiến bọn họ kinh hãi.

"Vị Đại Thánh mới xuất hiện này, sao lại có nhân quả liên hệ nhỏ với ta?"

Ảnh Ma Đại Thánh và Cửu Phượng Đại Thánh nghi hoặc trong lòng.

Là Hỗn Độn Đại Thánh, dù không làm gì, lực ảnh hưởng của gã cũng sẽ lan rộng ra từng tòa Hư Không vực. Ảnh Ma Đại Thánh và Cửu Phượng Đại Thánh - hai người mới tấn thăng Hỗn Độn cảnh viên mãn - càng như vậy.

Số lượng sinh linh có nhân quả liên hệ với bọn họ không biết bao nhiêu mà kể.

Ngược lại, những Tuyệt Thế Đại Thánh tấn thăng Hỗn Độn cảnh viên mãn vô số năm tháng cơ hồ sẽ không tùy tiện xuất thủ, nhân quả của họ sẽ rất đơn giản.

Nhưng dù nhân quả của Đại Thánh Hỗn Độn mới tấn thăng có phức tạp khó phân đến đâu, việc phát sinh quan hệ với một Đại Thánh thực lực như Lâm Nguyên vẫn khiến Ảnh Ma Đại Thánh và Cửu Phượng Đại Thánh kinh nghi bất định.

"Người kia... là Đại Thánh? Hay là Đại Thánh có thể địch nổi Song Nguyên Đại Thánh?"

So với những Hỗn Độn Tôn Giả xung quanh đang kinh hãi, Thần Phong Tôn Giả và một vài Tôn Giả khác lại vô cùng khủng hoảng.

Những Tôn Giả khác đối diện với một Đại Thánh thực lực như Lâm Nguyên nhiều nhất chỉ là sợ hãi, nhưng bọn họ trước đó đã từng tiếp xúc với Lâm Nguyên.

Thậm chí khi Lâm Nguyên từ chối lời mời của họ, Thần Phong Tôn Giả còn uy hiếp ngầm.

"Thần Phong, bây giờ phải làm gì?"

Hai Hỗn Độn Tôn Giả đi theo sau lưng Thần Phong Tôn Giả lập tức truyền âm. Hỗn Độn Tôn Giả có thể bảo mệnh trước mặt Đại Thánh là thật, nhưng trừ khi không còn lựa chọn nào khác, Hỗn Độn Tôn Giả tuyệt đối không dám đắc tội một vị Hỗn Độn Đại Thánh.

Huống chi là Lâm Nguyên - một Đại Thánh có thể đối cứng với Song Nguyên Đại Thánh?

Dù Hỗn Độn Tôn Giả có thủ đoạn bảo mệnh, nhưng nếu Đại Thánh thực sự muốn đối phó một Tôn Giả, không cần tự mình ra tay, chỉ cần tung lời ra ngoài là đủ khiến vị Hỗn Độn Tôn Giả này vĩnh viễn trốn trong bóng tối, không dám lộ diện nữa.

"Đừng hoảng hốt, chúng ta lùi về sau trước."

Trong lòng Thần Phong Tôn Giả rất hoảng, nhưng không dám lộ ra, càng lúc này càng phải tỉnh táo.