**Chương 628: Một Chưởng Vỗ Bay**

Trong lúc vô số Hỗn Độn Tôn Giả đang bàn tán xôn xao.

Tại khu vực gần lối vào Huyền Hoàng vũ trụ nhất, Lâm Nguyên và Song Nguyên Đại Thánh cùng hai vị Đại Thánh khác đang va chạm kịch liệt, tình hình dần trở nên gay gắt.

Lâm Nguyên đang ở vị trí gần lối vào Huyền Hoàng vũ trụ nhất, nên hiển nhiên phải hứng chịu sự công kích từ Song Nguyên Đại Thánh, Hắc Diệu Đại Thánh và Cuồng Man Đại Thánh.

Ầm ầm.

Sức mạnh kinh khủng giao tranh khiến vô số thời không bị hủy diệt.

"Ừm?"

Lâm Nguyên cảm nhận được một luồng sức mạnh thẩm thấu vô hình, xuyên qua lớp vũ trụ bao bọc bên ngoài cơ thể hắn, rơi vào bí bảo phòng ngự Hỗn Độn cảnh. Nó tiếp tục thẩm thấu vào nhục thân, cuối cùng bị vũ trụ bên trong cơ thể phân tán và làm loãng.

Vũ trụ trong cơ thể Lâm Nguyên hiện tại về thể lượng đã vượt xa Hỗn Độn Đại Thánh bình thường.

Nền tảng kinh khủng giúp Lâm Nguyên có năng lực chống cự rất mạnh, dù ngoại lực có mạnh đến đâu, sau khi thẩm thấu vào nhục thân hắn, rồi bị vũ trụ trong cơ thể pha loãng, cũng chẳng còn lại bao nhiêu.

"Rốt cuộc là loại lực lượng gì?"

Song Nguyên Đại Thánh và Hắc Diệu Đại Thánh hơi khó chịu, đòn tấn công của họ thẩm thấu vào cơ thể Lâm Nguyên, trong khi vũ trụ ngoài cơ thể Lâm Nguyên cùng thiên chi lực của Liệt Dương Khai cũng gây ảnh hưởng lớn đến họ.

Khắp nơi đều là lực trấn áp của vũ trụ, cùng ánh sáng chiếu rọi của Liệt Dương.

Khiến Song Nguyên Đại Thánh và Hắc Diệu Đại Thánh có chút đau đầu.

Nhất là ánh sáng Liệt Dương mênh mông dao động kia còn khiến lực lượng Hỗn Độn diễn hóa chuyên môn của hai vị Đại Thánh bắt đầu bị vặn vẹo chuyển hóa.

"Ba người các ngươi thật trơn trượt."

Cuồng Man Đại Thánh phẫn nộ nhất.

Bất kể là Lâm Nguyên, Song Nguyên hay Hắc Diệu, đều dựa vào sự nắm giữ thời không.

Người thì chưởng khống thời không, người thì vặn vẹo thời không, người thì phá hủy thời không.

Còn Cuồng Man Đại Thánh thì sao? Thủ đoạn của hắn trực tiếp hơn nhiều, khiến hắn cảm thấy không có chỗ nào dùng được sức với ba người kia.

"Cứ theo xu thế này, ta có lẽ có thể là người đầu tiên tiến vào Huyền Hoàng vũ trụ."

Lâm Nguyên vừa tranh đấu với ba vị Đại Thánh, vừa cố gắng tiến gần lối vào Huyền Hoàng vũ trụ.

Bốn cường giả kiềm chế lẫn nhau, dù Lâm Nguyên bị Hắc Diệu Đại Thánh và đồng bọn nhắm vào, nhưng chỉ cần gắng trụ, chắc chắn hắn sẽ là người đầu tiên tiến vào Huyền Hoàng vũ trụ.

"Hắc Diệu, vị Đại Thánh mới xuất hiện này, chắc là lão bất tử sống từ những năm tháng xa xưa, nên chúng ta mới chưa từng nghe nói đến."

Ánh mắt Song Nguyên Đại Thánh lạnh lùng, âm thầm truyền âm cho Hắc Diệu Đại Thánh: "Tuy rằng chúng ta đều vì tranh đoạt bảo vật bên trong vũ trụ Hậu Thiên này, nhưng dù sao ngươi và ta đều là Đại Thánh của cận đại, tuyệt đối đừng để loại lão bất tử này chiếm được bảo vật trân quý nhất."

"Ngươi có ý gì?"

Trong lòng Hắc Diệu Đại Thánh hơi động.

"Ngươi và ta liên thủ, tuyệt đối không thể để hắn tiến vào vũ trụ trước."

Song Nguyên Đại Thánh nói.

Hiện tại họ tuy đang liên thủ nhắm vào Lâm Nguyên, nhưng vẫn có sự va chạm giữa đôi bên. Việc Song Nguyên Đại Thánh nói liên thủ, chắc là hoàn toàn gạt bỏ sự va chạm trước đó, dồn toàn lực đối phó Lâm Nguyên.

"Nói tiếp đi."

Hắc Diệu Đại Thánh truyền âm.

"Ta có một s·á·t chiêu, chắc chắn có thể ngăn chặn hắn, nhưng điều kiện tiên quyết là không được phép có bất kỳ sự q·uấy n·hiễu nào."

Song Nguyên Đại Thánh nói.

"Ý ngươi là tiếp theo ta sẽ đối phó hắn, đồng thời không ra tay với ngươi?"

Hắc Diệu Đại Thánh liếc nhìn Song Nguyên Đại Thánh, suy tư một lát rồi nói: "Không thành vấn đề."

Dựa theo tình thế hiện tại, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, chắc chắn Lâm Nguyên sẽ là người đầu tiên tiến vào vũ trụ.

Người thứ hai tiến vào vũ trụ, có lẽ sẽ là giữa hắn và Song Nguyên.

Nói cách khác, Hắc Diệu Đại Thánh sẽ là người thứ hai hoặc thứ ba tiến vào vũ trụ.

So với việc giữ vị trí thứ ba tiến vào vũ trụ, rõ ràng đề nghị của Song Nguyên Đại Thánh phù hợp với lợi ích của Hắc Diệu Đại Thánh hơn.

"Vậy ta bắt đầu chuẩn bị."

Song Nguyên Đại Thánh nhắm hai mắt lại, thời không xung quanh đột nhiên tràn ngập hai màu xám xanh.

Ầm ầm.

Hắc Diệu lĩnh vực đột nhiên khuếch trương, bao trùm về phía Lâm Nguyên, nhưng bị vũ trụ ngoài cơ thể hắn ngăn lại.

"Song Nguyên Đại Thánh hắn..."

Lâm Nguyên ở vị trí phía trước nhất, dường như cảm nhận được gì đó, ngoảnh đầu nhìn về phía sau.

Hắn có thể cảm giác được Song Nguyên Đại Thánh đã từ bỏ việc tấn công mình, bất quá vị Hỗn Độn Đại Thánh này đang khiến thời không xung quanh hỗn loạn, hắn tạm thời cũng không nhìn ra được gì.

Một lát sau.

Ngay khi Lâm Nguyên đến gần lối vào Huyền Hoàng vũ trụ vô cùng,

Ông!

Một đạo khí tức kỳ lạ cấp tốc tới gần.

Lâm Nguyên biến sắc, ngoảnh đầu nhìn lại.

Giờ phút này, thời không xung quanh Song Nguyên Đại Thánh đã trở nên rõ ràng trở lại.

"Ừm?"

Lâm Nguyên nhìn hai chiếc sừng xám xanh mọc ra trên đầu Song Nguyên Đại Thánh, ý chí tâm linh hắn bị xung kích, lập tức bắt đầu suy giảm.

"Không tốt."

Lâm Nguyên lập tức ý thức được điều bất ổn, sức mạnh vũ trụ trong cơ thể cấp tốc t·r·ải rộng toàn thân, trong chớp mắt đã loại trừ ảnh hưởng này.

"Ha ha ha ha, chư vị đa tạ."

Lúc này, Song Nguyên Đại Thánh hóa thành một đạo quang mang hai màu xám xanh, với tốc độ không thể tưởng tượng đã vượt qua Lâm Nguyên, xông vào Huyền Hoàng vũ trụ trước nhất.

"Ngươi?"

Lâm Nguyên nhìn về phía Hắc Diệu Đại Thánh, lập tức đoán ra hai vị Đại Thánh này hẳn là đã hoàn toàn liên thủ, nếu không khi Song Nguyên Đại Thánh tạo ra một vùng thời không hỗn loạn, Hắc Diệu Đại Thánh hoàn toàn có năng lực ngăn cản, đ·á·n·h gãy hắn.

"Tên Song Nguyên này, không phải nói chỉ có thể k·é·o lại thôi sao?"

Sắc mặt Hắc Diệu Đại Thánh khó coi, Song Nguyên Đại Thánh quả thực k·é·o lại được Lâm Nguyên, nhưng chỉ ngăn chặn được bao lâu? Trong thời gian ngắn như vậy, Song Nguyên Đại Thánh ngược lại là người đầu tiên xông vào Huyền Hoàng vũ trụ, còn hắn thì sao?

Ầm ầm.

Lâm Nguyên nhìn Hắc Diệu Đại Thánh, vũ trụ ngoài cơ thể mênh mông dao động, lực trấn áp vô cùng kinh khủng cùng ánh sáng chiếu rọi của Liệt Dương đều bao phủ về phía Hắc Diệu Đại Thánh.

"Cái này?"

Hắc Diệu Đại Thánh hơi biến sắc, lập tức thúc giục Hắc Diệu lĩnh vực ngăn cản.

Nhưng lực trấn áp thời không và ánh sáng chiếu rọi của Liệt Dương càng thêm mãnh liệt, Hắc Diệu Đại Thánh cảm nhận rõ ràng sự phí sức.

"Lão bất tử này, vừa rồi còn chưa xuất toàn lực?"

Hắc Diệu Đại Thánh nhíu mày, khi một mình đối mặt với Lâm Nguyên, hắn lập tức cảm nhận được áp lực.

Oanh.

Lâm Nguyên nhấc tay phải lên, vỗ mạnh về phía Hắc Diệu Đại Thánh.

Cái vỗ này tựa như long trời lở đất, Hắc Diệu Đại Thánh lập tức cảm nhận được một luồng lực trùng kích không gì sánh kịp, x·u·y·ê·n qua toàn thân hắn. Hắc Diệu lĩnh vực giống như thiết cầu thủ hộ hắn, sau đó dưới cỗ lực trùng kích này, Hắc Diệu Đại Thánh cùng với Hắc Diệu lĩnh vực, bị xa xa đ·á·n·h bay ra ngoài.

Cuồng Man Đại Thánh ở phía sau nhất thấy vậy, lập tức vui mừng, dưới một chưởng của Lâm Nguyên, Hắc Diệu Đại Thánh vậy mà rơi xuống phía sau hắn.

Xoạt!

Lâm Nguyên một chưởng vỗ bay Hắc Diệu Đại Thánh, không thèm nhìn lấy một cái, trực tiếp bước một bước vào Huyền Hoàng vũ trụ.