**Chương 629: Ảnh hưởng lan tỏa**

"Ha ha ha ha, Hắc Diệu, ta đi trước đây."

Cuồng Man Đại Thánh chớp mắt đã ở ngay trước cổng vào Huyền Hoàng vũ trụ, sau đó nhanh chân bước vào.

Cái tát của Lâm Nguyên khiến cho lĩnh vực Hắc Diệu của Hắc Diệu Đại Thánh co rút lại, không còn cách nào áp chế thời không. Lúc này, Cuồng Man Đại Thánh có thể dễ dàng xuyên toa hư không đến bên ngoài cổng vào.

Vút vút vút.

Ngay sau đó, sáu vị Đại Thánh khác như Thiên Lộc Đại Thánh, Ảnh Ma Đại Thánh cũng lần lượt tiến vào Huyền Hoàng vũ trụ.

Việc Hắc Diệu Đại Thánh bị Lâm Nguyên đánh cho điên đảo khiến sáu vị Đại Thánh phía sau chớp lấy cơ hội, cũng vượt lên trước tiến vào Huyền Hoàng vũ trụ.

Ban đầu, những Đại Thánh này chắc chắn phải sau vị trí thứ năm mới có thể tiến vào Huyền Hoàng vũ trụ, nhưng việc Hắc Diệu Đại Thánh bị đánh bay lại giúp họ tăng thứ tự tiến vào vũ trụ lên một bậc.

"Chúng ta..."

Đám đông Hỗn Độn Tôn Giả vây xem ở đằng xa lúc này không khỏi động lòng. Hiện tại đã không còn áp chế thời không, dù là Hỗn Độn Tôn Giả yếu nhất cũng có thể chớp mắt xuyên toa hư không đến cổng vào, rồi tiến vào trong đó.

Cuộc tranh đấu của Tứ Đại Thánh gồm Song Nguyên Đại Thánh, Hắc Diệu Đại Thánh... cho họ thấy được sự không tầm thường của vũ trụ Hậu Thiên này.

Sau đó, không đợi các Hỗn Độn Tôn Giả kịp làm gì,

Ầm ầm!

Vô tận khí tức hắc ám điên cuồng khuếch tán ra xung quanh bốn phương tám hướng. Hắc Diệu Đại Thánh kịp phản ứng, lĩnh vực Hắc Diệu vô hình bắt đầu điên cuồng lan tràn.

"Chết tiệt!"

Hắc Diệu Đại Thánh trong lòng vô cùng ấm ức: "Gã Song Nguyên kia tính kế ta!"

Giờ phút này, Hắc Diệu Đại Thánh đã hiểu ra, Song Nguyên Đại Thánh căn bản không hề có ý định ngăn chặn Lâm Nguyên quá lâu, hoặc nói là dù có thủ đoạn đó cũng sẽ không dùng.

Chỉ cần bản thân Song Nguyên Đại Thánh có thể là người đầu tiên tiến vào là được rồi.

Còn Hắc Diệu Đại Thánh? Vào chậm một chút, Song Nguyên Đại Thánh có lẽ còn bớt đi một đối thủ cạnh tranh.

Ầm!

Hắc Diệu Đại Thánh gần như đồng thời xuất hiện bên cạnh cổng vào Huyền Hoàng vũ trụ.

Còn những Hỗn Độn Tôn Giả vốn đang rục rịch kia thì lập tức trở nên vô cùng ngoan ngoãn. Khi Hắc Diệu Đại Thánh chưa vào, họ tuyệt đối không dám đến gần.

Việc Hắc Diệu Đại Thánh vừa rồi bị đánh bay khiến một bộ phận Hỗn Độn Tôn Giả đỏ mắt, nhưng nghĩ kỹ lại, cho dù họ thực sự có thể vượt lên trước tiến vào Huyền Hoàng vũ trụ thì sao?

Thiên Lộc Đại Thánh cùng sáu vị Đại Thánh khác dám vượt lên trước tiến vào là bởi vì họ cũng là Đại Thánh, đối mặt Hắc Diệu Đại Thánh chí ít còn có nắm chắc bảo toàn tính m·ạng.

Còn bọn họ, những Hỗn Độn Tôn Giả này thì sao? Lấy cái gì để ngăn cản Hắc Diệu Đại Thánh đang nổi giận?

Nếu thật sự tiến vào trước, khơi dậy cơn giận của Hắc Diệu Đại Thánh, bị truy sát theo sau, ai có thể sống sót rời khỏi tòa vũ trụ này?

Tỉnh táo lại, tất cả Tôn giả tự nhiên biết phải làm thế nào.

"Lần này lỗ lớn rồi."

Hắc Diệu Đại Thánh trước khi bước vào Huyền Hoàng vũ trụ, trong lòng dâng lên hối hận.

Nếu như không liên thủ hợp tác với Song Nguyên Đại Thánh, hắn đã có thể đảm bảo vị trí thứ ba hoặc tư để tiến vào vũ trụ.

Mà bây giờ?

Là người thứ mười tiến vào vũ trụ.

Nếu như không phải cuối cùng chậm trễ, phỏng chừng một số ít Tôn giả đã muốn so với hắn tiến vào vũ trụ trước.

"Hi vọng vẫn còn kịp, nơi này là vũ trụ Hậu Thiên, là do Huyền Hoàng Đại Thánh để lại từ hàng vạn kỷ nguyên trước..."

Thân hình Hắc Diệu Đại Thánh biến mất, tiến vào bên trong vũ trụ.

Cũng giống như Song Nguyên Đại Thánh, Hắc Diệu Đại Thánh cũng biết chút ít nội tình về vũ trụ này, rõ ràng năm đó Huyền Hoàng Đại Thánh đã cường đại đến mức nào.

Đây chính là Tuyệt Thế Đại Thánh đã dùng sức một mình, thành lập nên một quốc gia vực Hư Không rộng lớn. Nếu như không gặp phải sự cố bất ngờ, khiến Huyền Hoàng Đại Thánh thần bí biến mất, thì trải qua vài chục, vài trăm kỷ nguyên vũ trụ nữa, Huyền Hoàng Đại Thánh rất có thể trở thành Vô địch Đại Thánh trong truyền thuyết.

Muốn trở thành Vô địch Đại Thánh, không chỉ cần thực lực quét ngang các Tuyệt Thế Đại Thánh khác, mà còn cần thời gian để chứng minh, khiến các Tuyệt Thế Đại Thánh khác tự nhận không phải đối thủ.

Mà điều này cần một khoảng thời gian dài đằng đẵng.

Chỉ là Huyền Hoàng Đại Thánh? Ngay khi ông ở thời kỳ cường thịnh nhất, lại đột nhiên biến mất, khiến cho ông không được tất cả Tuyệt Thế Đại Thánh thừa nhận vào thời đại đó.

...

Sau khi Hắc Diệu Đại Thánh tiến vào Huyền Hoàng vũ trụ.

Đám đông Hỗn Độn Tôn Giả ở đằng xa lập tức sôi trào, cấp tốc tiến hành xuyên toa hư không, cũng ùa vào Huyền Hoàng vũ trụ.

Chỉ là, vẫn có một bộ phận Hỗn Độn Tôn Giả không có bất kỳ động tác gì, chưa từng xông vào Huyền Hoàng vũ trụ.

"Vũ trụ Hậu Thiên này quả thực không tầm thường, nhưng không tầm thường thì có liên quan gì đến chúng ta? Mười vị Đại Thánh tiến vào, còn có nhiều đỉnh phong Tôn giả như vậy cũng tiến vào, dù có nhiều bảo vật kỳ trân đến đâu cũng sẽ bị chia c·ắ·t sạch sẽ. Chúng ta đi vào không chỉ không chiếm được bảo vật, nói không chừng còn bỏ m·ạng."

Rất nhiều Hỗn Độn Tôn Giả rất tỉnh táo. Việc Lâm Nguyên, Hắc Diệu Đại Thánh... xuất thủ khiến rất nhiều Hỗn Độn Tôn Giả nhận rõ thực tế.

Đa phần các Tôn giả dù biết được sự cường đại của Đại Thánh, cũng từng thấy Đại Thánh ra tay, nhưng như cảnh tượng vừa rồi khi Tứ Đại Thánh Hắc Diệu, Song Nguyên Đại Thánh tranh đấu thì lại chưa từng gặp.

Đại Thánh cũng rất ít khi ra tay, nhất là những Đại Thánh cường hoành.

Ảnh hưởng do cuộc tranh đấu của Lâm Nguyên, Hắc Diệu... gây ra khiến các Tôn giả khắc sâu nhận thức về sự nhỏ yếu của mình.

Nếu chỉ là Đại Thánh bình thường, họ tiến vào có lẽ còn có cơ hội đục nước béo cò, nhưng là cường hoành Đại Thánh như vậy? Làm sao đục nước béo cò?

Đừng nói chi là còn có rất nhiều đỉnh phong Tôn giả cũng tiến vào.

"Dù không đi vào, nhưng lần này được chứng kiến Đại Thánh ở tầng thứ này ra tay tranh đấu cũng coi như đáng giá."

"Không tệ, coi như chúng ta đã từng xem qua hình ảnh Đại Thánh c·h·é·m g·iết, nhưng hình ảnh đâu có thể xúc động bằng cảnh tượng chân thực?"

"Vị Đại Thánh cuối cùng xuất hiện kia, các ngươi cần phải nhớ rõ ràng. Về sau gặp được, ngàn vạn lần không được trêu chọc."

Các Hỗn Độn Tôn Giả có chút nhẹ nhõm, từ bỏ việc tiến vào Huyền Hoàng vũ trụ, trong lòng họ tự nhiên không còn áp lực gì.

"Đúng rồi, ta đã đem hình ảnh chiến đấu vừa rồi truyền cho rất nhiều bạn tốt của ta, để họ cũng chú ý một chút."

Một vị Hỗn Độn Tôn Giả mở miệng nói.

Đây cũng là lý do vì sao uy danh của Hỗn Độn Đại Thánh chắc chắn sẽ truyền khắp các vực Hư Không.

Chỉ cần xuất thủ một lần, bị các Hỗn Độn Tôn Giả khác p·h·át giác được thì sẽ truyền một đồn mười, mười đồn trăm, trăm đồn ngàn.

Như Lâm Nguyên vậy, có được thực lực cường hoành của Đại Thánh nhưng lại xưa nay không có tin tức tình báo tương quan, mới là hiếm thấy. Chỉ có thể quy nó về những Đại Thánh từ thời cổ xưa, những sinh m·ạng biết được thông tin về hắn đều đã tan biến trong quá khứ.

...

Xa xôi hơn.

Trong một không gian vặn vẹo, vài ý thức to lớn đang từ xa quan sát.

Mấy ý thức to lớn này ẩn hiện những hình thái khác biệt, có con mắt to lớn, có tế đàn cổ xưa pha tạp, càng có một thanh trường đ·a·o bị c·ắ·t làm hai đoạn...

"Người này... cũng không diễn hóa ra đạo lộ lực lượng Hỗn Độn, thực lực của hắn lại có thể sánh ngang với Hỗn Độn cảnh viên mãn, khó lường, khó lường..."

Linh hồn của tế đàn cổ xưa phát ra dao động, lộ rõ vẻ kinh ngạc.

Bọn họ đều là những tồn tại đặc thù, không tính là sinh m·ạng bình thường, mà là thủ đoạn do sinh m·ạng Thập Tam giai lưu lại, sinh ra linh trí. Từ các kỷ nguyên vũ trụ đến nay đã thấy qua không biết bao nhiêu Hỗn Độn Đại Thánh, Tuyệt Thế Đại Thánh.

Nhưng như Lâm Nguyên vậy thì đây là lần đầu tiên gặp.

Không phải nói thực lực Lâm Nguyên mạnh bao nhiêu, mà là một sinh m·ạng ngay cả lực lượng diễn hóa Hỗn Độn còn chưa nắm giữ, lại có thể ngang sức ngang tài với những kẻ Hỗn Độn cảnh viên mãn kia.

Càng có nhãn lực và cảnh giới cao, càng có thể phát hiện ra độ khó trong đó.

Vì sao Hỗn Độn cảnh viên mãn có thể áp đảo Tôn giả phía tr·ê·n? Về bản chất, cả hai đều ở vào Hỗn Độn cảnh, nhưng Hỗn Độn cảnh viên mãn đã diễn hóa ra lực lượng đạo lộ của bản thân từ trong hỗn độn.

Đây chính là sự biến đổi về chất.

Cũng là tiền đề để xung kích Thập Tam giai.

"Ta có thể cảm nhận được căn cơ của hắn vô cùng kinh khủng, phỏng chừng là có được truyền thừa nào đó của Thập Tam giai?"

Trường đ·a·o bị c·ắ·t làm hai đoạn cũng phát ra dao động linh hồn. Truyền thừa của Thập Tam giai đối với sinh m·ạng Thập Nhị giai mà nói, là có thể gặp nhưng không thể cầu, thậm chí rất nhiều Hỗn Độn Đại Thánh, Tuyệt Thế Đại Thánh còn chưa từng nghe nói đến.

Nhưng trong mắt những tồn tại đặc thù như bọn họ, truyền thừa của Thập Tam giai không phải là bí m·ậ·t gì.

Thậm chí họ còn biết một vài vị trí của truyền thừa Thập Tam giai. Rất nhiều sinh m·ạng Thập Tam giai cổ xưa cường đại, khi hứng trí nổi lên liền sẽ cố ý lưu lại truyền thừa của bản thân.

Chỉ là những truyền thừa có liên quan đến một tôn sinh m·ạng Thập Tam giai nào đó, thì dù bọn họ có biết rõ, cũng không dám tiết lộ ra ngoài.

Phải biết, sinh m·ạng Thập Tam giai có thể nhìn thấu quá khứ, tương lai, tr·ê·n cơ bản không có bí m·ậ·t gì có thể giấu diếm được bọn họ.

Một khi biết được truyền thừa do mình lưu lại bị tiết lộ ra ngoài cho người ta mưu lợi thu hoạch được, dù bọn họ cũng có nguồn gốc từ thủ b·út của một sinh m·ạng Thập Tam giai nào đó, kết cục cũng sẽ không tốt đẹp gì, chí ít sẽ bị xóa đi ý thức hiện tại.

"Coi như có được truyền thừa Thập Tam giai, muốn luyện thành, luyện đến loại trình độ này cũng rất khó."

Linh hồn tế đàn cổ xưa pha tạp nói.

Truyền thừa Thập Tam giai quả thật có hiệu quả nghịch t·h·i·ê·n vô cùng, nhưng muốn luyện thành cũng không dễ dàng. Thậm chí một vài truyền thừa Thập Tam giai căn bản không có khả năng luyện thành, hoàn toàn thuộc về phỏng đoán lý thuyết của người sáng lập.

"Dù thế nào đi nữa, phỏng chừng trong tương lai không xa, Hỗn Độn Hư Không lại sẽ có thêm một vị Vô địch Đại Thánh."

Trường đ·a·o bị c·ắ·t làm hai đoạn mở miệng nói.

Lời này vừa nói ra,

Những ý thức còn lại đều không có bất kỳ phản bác nào.

Với thực lực mà Lâm Nguyên đã thể hiện ra trước mắt, chỉ cần diễn hóa ra lực lượng chuyên môn Hỗn Độn, trở thành Tuyệt Thế Đại Thánh là chuyện tất yếu, lại đem môn truyền thừa Thập Tam giai kia tu luyện tới một độ cao nhất định, chắc chắn sẽ là Vô địch Đại Thánh.

"Hỗn Độn Hư Không của ta bao lâu rồi không có sinh ra một vị Vô địch Đại Thánh? Vị Vô địch Đại Thánh trước đó là ai? Tên là 'Ma Ngọc'?"

Linh hồn của tế đàn cổ xưa pha tạp tùy ý nói.

Khác với các ý thức trò chuyện khác, Vạn Pháp Chi Nhãn bày biện ra con mắt to lớn, lại không nói thêm gì.

"Thực lực của Ngân Hà này mạnh hơn rất nhiều so với ta tưởng tượng."

Vạn Pháp Chi Nhãn âm thầm k·i·n·h h·ã·i, hắn so với mấy vị tồn tại đặc thù khác hiểu rõ về Lâm Nguyên hơn.

...

Theo thời gian trôi qua,

Cuộc chiến bên ngoài Huyền Hoàng vũ trụ nhanh chóng lan truyền khắp các vực Hư Không.

Đặc biệt là cuộc tranh đấu giữa bốn vị Đại Thánh Lâm Nguyên, Song Nguyên, Hắc Diệu, Cuồng Man càng khiến cho đông đảo Hỗn Độn Tôn Giả run sợ không thôi.

Rõ ràng thực lực của bốn vị Đại Thánh này đã vượt qua các Đại Thánh còn lại một cấp độ.

Đại lục Hỗn Độn Cổ Minh.

Cổ Minh Tôn giả cũng nhận được hình ảnh chiến đấu bên ngoài Huyền Hoàng vũ trụ.

"Đây chính là Hỗn Độn Đại Thánh a..."

Cổ Minh Tôn giả có chút cảm khái, "Cửu Phượng Đại Thánh, Ảnh Ma Đại Thánh cũng ở đó?"

Cổ Minh Tôn giả lập tức nhận ra hai vị Đại Thánh này. Không lâu trước đây, đại lục Hỗn Độn mà mình đang ở đã bị ép chuyển di đến đây vì cuộc c·h·é·m g·iết của hai vị Đại Thánh này.

"Thực lực của bốn vị Đại Thánh này..."

Cổ Minh Tôn giả nhìn thấy cuộc tranh đấu của bốn vị Đại Thánh trong lòng có chút run sợ, nhưng rất nhanh liền phát hiện ra điều không thích hợp.

"Vị Đại Thánh cuối cùng xuất hiện sao lại giống 'Ngân Hà huynh' đến vậy?"

Cổ Minh Tôn giả giật mình.