Chương 630: Bảo Địa Khắp Nơi Trên Đất

Huyền Hoàng vũ trụ.

Lâm Nguyên là người thứ hai tiến vào, tựa như xuyên qua một hành lang thời không dài dằng dặc.

Cuối cùng hắn giáng xuống một vùng tinh không hoàn toàn tĩnh mịch và trống trải.

"Nơi này chính là bên trong vũ trụ?"

Lâm Nguyên nhìn quanh bốn phương tám hướng, cảm giác to lớn cấp tốc lan tràn, khuếch tán: "Quy tắc áp chế rất lợi hại, thời không bát trọng cảnh cảm ngộ tạo nghệ rất khó ở chỗ này hư không xuyên toa rất xa."

Tại Hỗn Độn Hư Không bên ngoài, một vị Hỗn Độn Đại Thánh hư không xuyên toa, tùy tiện có thể vượt qua một phần trăm, thậm chí một phần mười khu vực Hư Không.

Nhưng ở Huyền Hoàng vũ trụ này, tối đa cũng chỉ vượt qua ngàn vạn năm ánh sáng, khác biệt quá lớn.

"Không hổ là Tuyệt Thế Đại Thánh khai mở vũ trụ."

Ánh mắt Lâm Nguyên đầy vẻ sợ hãi thán phục, càng cảm nhận, càng phát hiện sự kinh khủng của vũ trụ này, dù chỉ là quy tắc tự hành vận chuyển, cũng đủ sức áp chế Hỗn Độn Đại Thánh.

"Luận về thể lượng, tòa Hậu Thiên vũ trụ này, không biết gấp bao nhiêu lần so với những vũ trụ trời sinh được dựng dục từ Hỗn Độn Hư Không."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu.

Với thực lực hiện tại của hắn, tùy ý xuất thủ có thể trọng thương vũ trụ trời sinh, khiến nó sớm tiến vào đ·á·n·h p·h·á diệt, nhưng lại không cách nào rung chuyển tòa Huyền Hoàng vũ trụ này.

Đây là bởi vì trải qua tuế nguyệt quá lâu, thời không trong vũ trụ đều dần tiến vào sụp đổ.

Có thể dự đoán, nếu ở thời kỳ cường thịnh, dù là Tuyệt Thế Đại Thánh cũng không dám tùy tiện tiến vào.

Chỉ là, tòa Huyền Hoàng vũ trụ này là do Huyền Hoàng bệ hạ, một vị Tuyệt Thế Đại Thánh dốc sức khai mở, bỏ ra tâm huyết cực lớn.

Còn vũ trụ trời sinh chỉ là do Hỗn Độn Hư Không tùy ý thai nghén mà thành, cả hai không thể trực tiếp so sánh.

"Vị trí hiện tại của ta là ở đây..."

Sau khi giáng lâm, Lâm Nguyên vừa quan sát chu vi, vừa so sánh địa đồ bằng da thú với nhiều khu vực, cuối cùng xác định vị trí của mình.

"Đi theo hướng này sẽ có ích lợi lớn nhất."

Lâm Nguyên chọn một lộ tuyến đã được định sẵn, mục đích cuối cùng là lăng tẩm của Huyền Hoàng bệ hạ, nhưng trên đường sẽ đi qua nhiều khu vực, những khu vực này cất giữ rất nhiều bảo vật kỳ trân.

Những cường giả khác tiến vào Huyền Hoàng vũ trụ, dù là mấy vị Hỗn Độn Đại Thánh kia, cũng chỉ có thể theo bản năng tới gần trung tâm vũ trụ, còn việc thu hoạch trên đường thì chỉ có thể trông chờ vào vận may.

Nhưng Lâm Nguyên đã sớm quy hoạch, vừa không chậm trễ thời gian, vừa đảm bảo thu hoạch nhiều nhất.

Như vậy, coi như cuối cùng không đạt được gì trong lăng tẩm, cũng không uổng công một chuyến.

"Đi thôi."

Thân hình Lâm Nguyên biến mất, xuất hiện bên ngoài mấy ngàn vạn năm ánh sáng.

Chưa kịp Lâm Nguyên tiếp tục xuyên toa —

"Rống!!!"

Một tiếng gào thét kinh khủng truyền đến, chỉ thấy một sinh m·ệ·n·h hình dạng bạch tuộc khổng lồ hiện ra từ sâu trong thời không, mấy trăm xúc tu cuốn về phía Lâm Nguyên.

Nơi xúc tu đi qua, thời không nhanh chóng mẫn diệt.

"Đây là... Huyền Hoàng Chi Thú?"

Lâm Nguyên giật mình, lập tức nh·ậ·n ra thân phận đối phương.

Trước kia xông xáo Huyền Hoàng bí cảnh, bên trong đã t·r·ải rộng loại sinh linh này.

Trên thực tế, Huyền Hoàng Chi Thú không hẳn là sinh linh, chúng có thực lực cực mạnh, có thể mượn dùng lực lượng t·h·i·ê·n địa xung quanh, nhưng trí tuệ lại rất thấp.

Huyền Hoàng nhất mạch định nghĩa Huyền Hoàng Chi Thú chỉ là vật chứa thai nghén Huyền Hoàng chi tinh.

Trong quá trình tu luyện của đệ tử Huyền Hoàng nhất mạch, Huyền Hoàng chi tinh là nhu yếu phẩm, ví dụ như « Huyền Hoàng Chi Thể » mà Lâm Nguyên tu luyện cần một lượng lớn Huyền Hoàng chi tinh.

"Huyền Hoàng Chi Thú này mạnh thật, gần đạt tới ngưỡng cửa Hỗn Độn cảnh."

Lâm Nguyên quan sát đối phương và phán đoán.

Huyền Hoàng Chi Thú trong Huyền Hoàng bí cảnh, thực lực tối đa chỉ là cửu giai t·h·i·ê·n vạn trọng cảnh, nhưng ở đây, chúng cường đại hơn vô số lần, thẳng vào ngưỡng cửa Hỗn Độn cảnh.

"Nhưng cũng bình thường, Huyền Hoàng Chi Thú có thể mượn lực lượng t·h·i·ê·n địa xung quanh, bản nguyên Huyền Hoàng vũ trụ này cường đại, dù thời không đang sụp đổ, việc gia trì thực lực cũng rất k·h·ủ·n·g k·h·i·ế·p."

Lâm Nguyên khẽ gật đầu.

Lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa, huống chi so với Huyền Hoàng bí cảnh, Huyền Hoàng vũ trụ không chỉ đơn giản như con lạc đà.

Ầm ầm.

Lâm Nguyên nhìn Huyền Hoàng Chi Thú hình bạch tuộc đang điên cuồng c·ô·ng kích, tâm niệm vừa động, thần thông "Thế giới" lặng lẽ vận chuyển.

Lực lượng vũ trụ vô hình nghiền ép, Huyền Hoàng Chi Thú đạt tới ngưỡng cửa Hỗn Độn cảnh lập tức hôi phi yên diệt.

Trí tuệ Huyền Hoàng Chi Thú vốn thấp, dù đạt tới ngưỡng cửa Hỗn Độn cảnh thì giá trị cũng chỉ ở chiến lực, về bản chất không phải là Hỗn Độn Tôn Giả.

Nếu là Hỗn Độn Tôn Giả bình thường, khi thấy Lâm Nguyên sẽ không do dự mà bỏ chạy, dù cuối cùng không thoát, cũng không xông tới g·iế·t một cách không sợ hãi như Huyền Hoàng Chi Thú này.

Đây chỉ là sự khác biệt trực tiếp nhất, so với Hỗn Độn Tôn Giả, cách c·ô·ng kích của Huyền Hoàng Chi Thú quá đơn giản, chỉ cần nắm rõ thì không khó đối phó.

Đương nhiên, ở đây nói không khó đối phó là vì Lâm Nguyên có thực lực tuyệt đối nghiền ép.

Nếu là Hỗn Độn Tôn Giả bình thường, dù là đỉnh phong, khi lần đầu gặp loại Huyền Hoàng Chi Thú không sợ m·ạ·n·g này cũng sẽ đau đầu.

Sau khi n·h·ụ·c thân của Huyền Hoàng Chi Thú hình bạch tuộc sụp đổ, một khối Huyền Hoàng chi tinh lớn ngàn mét hiện ra.

"Huyền Hoàng chi tinh này?"

Ánh mắt Lâm Nguyên sáng lên, đây là lần đầu tiên hắn thấy một khối Huyền Hoàng chi tinh lớn như vậy, dù gom tất cả Huyền Hoàng chi tinh do Huyền Hoàng Chi Thú trong Huyền Hoàng bí cảnh thai nghén lại cũng không bằng khối này.

"Lần này « Huyền Hoàng Chi Thể » tu luyện cấp độ Hỗn Độn cảnh đã có chỗ dựa."

Lâm Nguyên hài lòng, « Huyền Hoàng Chi Thể » là môn luyện thể chi p·h·áp do Huyền Hoàng bệ hạ sáng tạo, việc tu luyện nó đòi hỏi tài nguyên rất lớn.

Tài nguyên ở đây không có loại hình cụ thể, chỉ cần là tài nguyên, đều có thể trở thành tư lương cho « Huyền Hoàng Chi Thể ».

Tiếp theo chính là « Huyền Hoàng chi tinh ».

Huyền Hoàng bí cảnh cùng vũ trụ không ngừng dung hợp, phun ra nuốt vào hỗn độn khí, có thể không ngừng dựng dục Huyền Hoàng chi tinh mới.

Nhưng quê hương vũ trụ đại p·h·á diệt quá sớm, thông thường, Huyền Hoàng bí cảnh sẽ đủ để Lâm Nguyên tu luyện « Huyền Hoàng Chi Thể » đến cấp độ Hỗn Độn cảnh trong một kỷ nguyên vũ trụ hoàn chỉnh.

Dù không đạt Hỗn Độn cảnh viên mãn, vẫn có thể đợi kỷ nguyên vũ trụ tiếp theo, từ từ tích góp.

Với sinh m·ệ·n·h Hỗn Độn cảnh mà nói, chờ mười, trăm kỷ nguyên vũ trụ không phải việc khó.

Vì quê hương vũ trụ đại p·h·á diệt sớm, Lâm Nguyên đã mất đi con đường tắt thu hoạch Huyền Hoàng chi tinh ổn định.

Sau khi tu luyện « Huyền Hoàng Chi Thể » đến Chúa Tể cảnh viên mãn, môn luyện thể chi p·h·áp này đình trệ, không phải do tài nguyên không đủ mà là Huyền Hoàng chi tinh không đủ.

"Lại thêm mấy vạn con Huyền Hoàng Chi Thú cấp độ này, là có thể tu luyện « Huyền Hoàng Chi Thể » đến cấp độ Hỗn Độn cảnh."