Chương 618: Gặp hoàng đế.

Tư duy của Lâm Nguyên lan tỏa.

Không hề nghi ngờ, chỉ cần là ở tòa Nguyên Thế Giới này, vi phạm lời thề trong nháy mắt sẽ bị L·i·ệt Dương Thủy Tổ cảm nhận được.

Nhưng Hỗn Độn Hư Không thì sao?

Đó là một chiều không gian khác, cho dù là sinh m·ệ·n·h thời gian thập tam giai, cũng rất khó tạo thành bất kỳ ảnh hưởng nào.

...

Sau khi lập thệ xong.

Lâm Nguyên trừ đi mười hai vạn c·ô·ng lao, đồng thời cũng tiếp nh·ậ·n ba b·ứ·c Hỗn Độn Bí Văn Đồ kia.

"Hỗn Độn quy tắc căn bản mạch lạc hiển hóa..."

Trong khoảnh khắc Lâm Nguyên tiếp thu, đã bị Hỗn Độn huyền diệu ẩn chứa bên trong làm cho r·u·ng động.

So với Hỗn Độn bí văn ẩn chứa bên trong cỗ máy c·hiến t·ranh, những Hỗn Độn Bí Văn Đồ này càng thêm trực tiếp, càng thêm trực chỉ vào căn bản.

Dừng lại một lát, Lâm Nguyên lập tức đứng dậy rời đi, trở về đến Vương phủ, bắt đầu đi sâu vào tham ngộ những Hỗn Độn Bí Văn Đồ này.

【Ngộ tính của ngươi nghịch t·h·i·ê·n, tham ngộ Hỗn Độn Bí Văn Đồ, cảm ngộ đối với Hỗn Độn quy tắc tăng lên...】

Trong đầu Lâm Nguyên không ngừng hiện ra vô số linh quang.

So với việc tham ngộ cỗ máy c·hiến t·ranh, hiệu suất tham ngộ trực tiếp Hỗn Độn Bí Văn Đồ tăng lên đáng kể.

Hỗn Độn bí văn trên cỗ máy c·hiến t·ranh, là sự kết hợp của các Hỗn Độn bí văn khác biệt, năng lực của mỗi cỗ máy c·hiến t·ranh cũng khác nhau, có loại am hiểu s·á·t phạt, có loại am hiểu phòng ngự, có loại am hiểu trấn áp lĩnh vực.

Các đại cổ quốc l·i·ệ·t Hỗn Độn bí văn tr·ê·n cỗ máy c·hiến t·ranh vào tuyệt m·ậ·t, không chỉ đơn thuần là Hỗn Độn bí văn bản thân.

81 b·ứ·c Hỗn Độn Bí Văn Đồ, L·i·ệt Dương cổ quốc có, Đại Linh cổ quốc, Huyền Âm cổ quốc và các năm đại cổ quốc khác cũng có.

Địa phương chân chính có giá trị của cỗ máy c·hiến t·ranh, nằm ở chỗ vận dụng quy tắc Hỗn Độn ẩn chứa bên trong.

Nắm giữ t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n vận dụng tương ứng, liền có thể chế tạo ra hàng loạt cỗ máy c·hiến t·ranh giống nhau, thậm chí nghiên cứu ra nhược điểm của cỗ máy c·hiến t·ranh này.

Lâm Nguyên tham ngộ cỗ máy c·hiến t·ranh, cần phải ngộ ra huyền diệu của các quy tắc Hỗn Độn khác biệt bên trong đó, có những Hỗn Độn bí văn ẩn chứa trong cỗ máy c·hiến t·ranh, đến từ bộ ph·ậ·n của b·ứ·c Hỗn Độn Bí Văn Đồ thứ nhất, bộ ph·ậ·n của b·ứ·c Hỗn Độn Bí Văn Đồ thứ ba, bộ ph·ậ·n của b·ứ·c Hỗn Độn Bí Văn Đồ thứ bảy.

Trong quá trình tham ngộ, Lâm Nguyên cần phân loại chúng, sẽ lãng phí một phần tinh lực.

Nhưng tham ngộ trực tiếp Hỗn Độn Bí Văn Đồ, thì đơn giản hơn nhiều, có thể tham ngộ trực tiếp và tiến hành th·e·o chất lượng, lại cực kỳ đơn giản.

"Đỉnh phong Hỗn Độn nhị trọng cảnh?"

Ánh mắt Lâm Nguyên tỏa sáng, ban đầu dựa th·e·o dự đoán của hắn, trong tình huống có tham ngộ cỗ máy c·hiến t·ranh liên tục không ngừng, nhiều nhất cũng chỉ khoảng ngàn năm, hắn mới đạt tới cảm ngộ đỉnh phong Hỗn Độn nhị trọng cảnh.

Bây giờ mới trôi qua năm trăm năm, mặc dù đã tiếp cận đỉnh phong nhị trọng cảnh, nhưng căn cứ tốc độ tăng lên tham ngộ trước đó, đoán chừng còn phải mất bốn năm trăm năm nữa mới có thể bước vào triệt để.

Nhưng hiện tại thì sao?

Tham ngộ bí đồ Hỗn Độn, Lâm Nguyên cảm giác bước vào đỉnh phong nhị trọng cảnh, chỉ còn là chuyện vài năm nữa.

Quy tắc Hỗn Độn chỉ có tam trọng cảnh, đạt tới đỉnh phong nhị trọng cảnh, khoảng cách đến tam trọng cảnh cao nhất, chỉ t·h·iếu một chút nữa.

Mấu chốt nhất là, sau khi đạt tới đỉnh phong nhị trọng cảnh, Lâm Nguyên có thể cân nhắc lấy quy tắc Hỗn Độn, để diễn hóa ra sức mạnh Hỗn Độn Âm Dương Thái Cực.

Đại Tôn của tòa Nguyên Thế Giới này, sở dĩ có thể sánh vai đối tiêu, khi căn cơ không bằng Tôn giả Hỗn Độn Hư Không, dựa vào chính là việc có thể diễn hóa ra lực lượng chuyên môn Hỗn Độn ở cấp độ Đại Tôn.

Đặt ở Hỗn Độn Hư Không, đây chính là cấp độ mà Đại Thánh mới có thể tiếp xúc tới.

...

Ngày thứ hai.

Lâm Nguyên đình chỉ tu luyện, đi ra bên ngoài Vương phủ.

Xích Bảo Vương đã sớm chờ ở bên ngoài, cười tủm tỉm nhìn Lâm Nguyên nói: "Ngân Hà huynh, nhanh đi với ta gặp bệ hạ đi."

"Gặp bệ hạ?"

Lâm Nguyên đối với điều này sớm đã có chuẩn bị, đến quốc đô, khẳng định cần gặp Hoàng Đế của L·i·ệt Dương cổ quốc một lần.

"Kỳ thật, ngay khi ngươi vừa đến quốc đô, bệ hạ đã muốn gặp ngươi."

Xích Bảo Vương nói: "Nhưng lo lắng ngươi không t·h·í·c·h ứng, mới đợi đến hôm nay."

"Đa tạ bệ hạ."

Lâm Nguyên nói.

"Cám ơn cái gì, đều là người một nhà."

Xích Bảo Vương liền dẫn Lâm Nguyên đến cung điện quan trọng nhất trong quốc đô.

Đó cũng là Hoàng cung của L·i·ệt Dương cổ quốc, nơi an toàn nhất của cả tòa quốc đô.

Cung điện nguy nga rộng lớn, Lâm Nguyên và Xích Bảo Vương nhanh chóng tiến vào một tòa đại điện.

"Xích Bảo, Ngân Hà."

Hoàng Đế của L·i·ệt Dương cổ quốc, là một nam t·ử t·ang t·hương, khuôn mặt cổ xưa, ánh mắt thâm thúy, khi nhìn thấy Lâm Nguyên và Xích Bảo Vương, lập tức lộ ra nụ cười trên mặt.

"Bệ hạ."

Xích Bảo Vương hơi khom người.

Lâm Nguyên thì không lộ vẻ gì, đ·á·n·h giá Hoàng Đế một chút.

Trong tầm nhìn của Lâm Nguyên, Hoàng Đế của L·i·ệt Dương cổ quốc, dường như hòa làm một thể với tòa Hoàng cung này, tòa quốc đô L·i·ệt Dương này.

"Linh Thần Vương kia vì trở thành Hoàng Đế của Đại Linh cổ quốc, không tiếc mở ra c·hiến t·ranh..."

Lâm Nguyên lập tức hiểu ra, hòa làm một thể với cả tòa quốc đô?

N·h·ụ·c thân thể p·h·ách huyết mạch đều sẽ thuế biến, dù là Hoàng tộc bình thường, theo thời gian độ đậm của huyết th·ố·n·g cũng tự động đạt đến trình độ Hoàng tộc hạch tâm.

Mà khi trở thành Hoàng Đế cổ quốc, còn có thể khống chế đại trận của cả tòa quốc đô, tùy ý trấn g·iết cường giả cấp t·h·i·ê·n Tôn.

Cảm giác bao trùm tất cả, quan s·á·t tất cả như vậy, chắc chắn sẽ khiến nhiều cường giả truy cầu.

"Nhìn thấy Hoàng tộc như ngươi, ta mới p·h·át giác ra tương lai của cổ quốc là quang minh."

Hoàng Đế nhìn Lâm Nguyên, mỉm cười nói.

Trong khoảnh khắc Lâm Nguyên bước vào đại điện, ông đã x·á·c định rằng dòng máu Hoàng tộc hạch tâm của L·i·ệt Dương và khí tức L·i·ệt Dương nồng đậm đang chảy trong người Lâm Nguyên.

Về thực lực, Hoàng Đế không thể tr·a·nh c·ãi là mạnh nhất, nhưng sự cường đại của Hoàng Đế chỉ là tạm thời, còn sự cường đại của Lâm Nguyên lại thuộc về chính bản thân hắn.

"Tốt, nói chuyện chính sự đi."

Sau khi cảm khái một lát, Hoàng Đế nhìn Lâm Nguyên nói: "Ngân Hà, ngươi đã chọn gia nhập Hoàng tộc ta, tự nhiên không phải gia nhập suông."

"Với tiềm lực và thực lực của ngươi, có thể tọa trấn một vài bảo địa tài nguyên đặc t·h·ù."

Hoàng Đế mỉm cười nói.

"Tọa trấn bảo địa tài nguyên?"

Lòng Lâm Nguyên hơi động.

Cương vực của L·i·ệt Dương cổ quốc m·ê·n·h m·ô·n·g rộng lớn, cũng tồn tại một số bảo địa tài nguyên do t·h·i·ê·n địa tự nhiên dựng dục.

Giống như Hỗn Độn Hư Không dựng dục ra các bí cảnh, rất nhiều bí cảnh sẽ sản xuất tài nguyên đặc t·h·ù, giá trị vô cùng trân quý.

Mà việc tọa trấn những bảo địa tài nguyên này, chính là để cổ quốc chiếm giữ, tài nguyên sản xuất trong bảo địa cần nộp cho cổ quốc chín phần, còn mình có thể giữ lại một phần.

Ngoài ra, tùy theo mức độ trân quý của bảo địa tài nguyên được trấn giữ, người trấn giữ có thể thu hoạch được một khoản c·ô·ng lao nhất định sau mỗi khoảng thời gian.

Phải biết rằng, c·ô·ng lao của L·i·ệt Dương cổ quốc rất khó kiếm được, Lâm Nguyên một mình thay đổi cục diện c·hiến t·ranh của Thanh Phần vực và T·ử Mộng vực, cuối cùng cũng chỉ được đánh giá mười hai vạn c·ô·ng lao.

Nhưng trấn giữ bảo địa tài nguyên, có thể thu hoạch được c·ô·ng lao liên tục không ngừng? Tự nhiên khiến cho đông đ·ả·o Phong Vương truy phủng.

Một bảo địa tài nguyên trân quý, chính là một cây r·ụ·n·g tiền, Phong Vương tiêu hao hằng ngày cũng rất lớn, bảo địa trấn giữ càng trân quý, thu nhập càng nhiều, sự giúp đỡ đối với bản thân tự nhiên càng lớn.

"Ngân Hà, đây là tất cả bảo địa hiện tại của L·i·ệt Dương cổ quốc ta, ngươi chọn ba cái."

Hoàng Đế vung tay lên, trước mặt xuất hiện toàn bộ bản đồ cương vực của L·i·ệt Dương cổ quốc, bên tr·ê·n có rất nhiều khu vực đang nhấp nháy ánh sáng.