**Chương 630: Bảo Địa Khắp Nơi Trên Đất**

Lâm Nguyên thu hồi Huyền Hoàng chi tinh to lớn ngàn mét, trong lòng tính toán.

Thể phách điểm xuất phát của hắn quá cao, cho dù chỉ tu luyện « Huyền Hoàng Chi Thể » đến Chúa Tể cảnh viên mãn, nhục thân cường độ cũng đã xấp xỉ Hỗn Độn Đại Thánh bình thường.

Một khi đẩy « Huyền Hoàng Chi Thể » tới cấp độ Hỗn Độn cảnh, nhục thân thể phách ước chừng đạt tới đỉnh phong cấp độ Hỗn Độn Đại Thánh.

Nếu tu luyện « Huyền Hoàng Chi Thể » đến Hỗn Độn cảnh viên mãn, chỉ dựa vào nhục thân thể phách cũng có thể trấn áp Tuyệt Thế Đại Thánh.

"Mấy vạn con?"

Lâm Nguyên nhìn về bốn phương tinh không, cũng không cảm thấy nhiều.

Huyền Hoàng vũ trụ quá rộng lớn, Huyền Hoàng Chi Thú sinh ra tuyệt đối vượt xa mấy vạn con.

"Lần này Tôn giả tiến vào vũ trụ không ít, cuối cùng có thể trao đổi Huyền Hoàng chi tinh trên tay bọn họ."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Hắn có thể gặp Huyền Hoàng Chi Thú, những Hỗn Độn cảnh khác khẳng định cũng sẽ gặp.

Huyền Hoàng chi thú không thể rời khỏi vị trí thiên địa, sau khi chết, nhục thân linh hồn đều sẽ băng diệt, chỉ để lại Huyền Hoàng chi tinh.

Mà Huyền Hoàng chi tinh, chỉ có tác dụng tương đối lớn với cường giả Huyền Hoàng nhất mạch.

Nếu rơi vào tay sinh linh khác? Nhiều nhất cũng chỉ tương đương Hỗn Độn thạch ngang nhau kích thước mà thôi, Lâm Nguyên chỉ cần hơi ép giá trao đổi, đám Tôn giả Hỗn Độn cảnh kia tuyệt đối tranh nhau xếp hàng.

...

Sau đó.

Mỗi lần x·u·y·ê·n toa xong, Lâm Nguyên đều lưu ý phụ cận có Huyền Hoàng Chi Thú hay không.

Nếu có, thì thuận tay giải quyết, lấy đi Huyền Hoàng chi tinh, nếu không, cũng không cưỡng cầu, thuận theo kế hoạch tuyến đường toàn lực x·u·y·ê·n toa.

Không phải nói Huyền Hoàng chi tinh giá trị không cao, liên quan đến cường độ luyện thể của Lâm Nguyên, Huyền Hoàng chi tinh tự nhiên rất trọng yếu.

Nhưng trước mắt, Huyền Hoàng chi tinh chỉ có hiệu quả với hắn, dù Lâm Nguyên không chuyên môn tìm k·i·ế·m, Hỗn Độn Tôn Giả khác cũng không dồn tinh lực lên người Huyền Hoàng Chi Thú.

Đánh g·i·ế·t một đầu Huyền Hoàng Chi Thú đạt tới ngưỡng cửa Hỗn Độn cảnh, đối với Hỗn Độn cảnh đỉnh phong Tôn giả, cũng không dễ dàng, cần ác chiến một phen, kết quả chỉ thu được mấy vạn, mười vạn Hỗn Độn thạch?

Huyền Hoàng chi tinh với cường giả ngoài Huyền Hoàng nhất mạch, tương đương Hỗn Độn thạch ngang giá.

...

"Đến rồi."

Lâm Nguyên giáng xuống trước một viên tinh cầu màu xanh nhạt, cẩn t·h·ậ·n quan s·á·t.

Viên tinh cầu màu xanh nhạt này không hề tiết lộ khí tức, không khác biệt gì so với những tinh cầu tĩnh mịch trong Huyền Hoàng vũ trụ.

Nhưng trên địa đồ bằng da thú lại ghi chú, tinh cầu màu xanh nhạt này tên là Sinh M·ệ·n·h Nguyên Tinh, là nơi thai nghén Sinh M·ệ·n·h Thần Thạch.

Sinh M·ệ·n·h Thần Thạch, là kỳ trân Hỗn Độn Hư Không, một khối Sinh M·ệ·n·h Thần Thạch lớn bằng bàn tay, ẩn chứa sinh m·ệ·n·h nguyên lực, đủ để Hỗn Độn Đại Thánh bị trọng thương muốn c·hế·t nhanh chóng khôi phục.

Dù nh·ậ·n một ít thương thế không thể nghịch chuyển, chỉ cần sinh m·ệ·n·h nguyên lực trong Sinh M·ệ·n·h Thần Thạch chưa tiêu hao hết, liền không c·hết được.

Vì vậy, Sinh M·ệ·n·h Thần Thạch từ trước đến nay có tiền mà không mua được ở Hỗn Độn Hư Không, là bảo m·ệ·n·h chi vật cấp cao nhất, Hỗn Độn Đại Thánh đều tìm k·i·ế·m lâu dài.

"Sinh M·ệ·n·h Thần Thạch, là kỳ vật rơi xuống từ sinh m·ệ·n·h chi hải, mà sinh m·ệ·n·h chi hải, cùng lôi trì, đều là nơi thần bí của Hỗn Độn Hư Không, bình thường không thể đặt chân."

"Về lý thuyết, chỉ sinh m·ệ·n·h chi hải mới rơi xuống Sinh M·ệ·n·h Thần Thạch, số lượng cực kỳ thưa thớt, nhưng đó là lý thuyết."

Lâm Nguyên quan s·á·t viên tinh cầu màu xanh nhạt cách đó không xa.

Vì sao Tuyệt Thế Đại Thánh hao tâm tổn trí mở tích một tòa Hậu t·h·i·ê·n vũ trụ? Vì Tuyệt Thế Đại Thánh mở Hậu t·h·i·ê·n vũ trụ, có thể chế định quy tắc của mình.

Ví như Sinh M·ệ·n·h Nguyên Tinh này, chính là Huyền Hoàng bệ hạ bắt chước sinh m·ệ·n·h chi hải, nơi thần bí, thai nghén mà ra, có thể diễn hóa Sinh M·ệ·n·h Thần Thạch.

Đương nhiên, việc Huyền Hoàng bệ hạ dẫn dắt dựng dục Sinh M·ệ·n·h Nguyên Tinh, xa không bằng sinh m·ệ·n·h hải dương thật sự, hiệu suất đản sinh Sinh M·ệ·n·h Thần Thạch cũng không bằng sinh m·ệ·n·h hải dương.

Nhưng trải qua ngàn vạn cái vũ trụ kỷ, dù Sinh M·ệ·n·h Nguyên Tinh thai nghén Sinh M·ệ·n·h Thần Thạch hiệu suất thấp, thời gian dài như vậy không ai lấy đi, cũng tích lũy không ít Sinh M·ệ·n·h Thần Thạch chứ?

"Vào xem."

Lâm Nguyên phân ra một đạo hóa thân, tiến vào Sinh M·ệ·n·h Nguyên Tinh.

Dù địa đồ bằng da thú giới t·h·iệ·u Sinh M·ệ·n·h Nguyên Tinh là không nguy hiểm, Lâm Nguyên cũng không muốn tự mình vào.

Ai biết trải qua vũ trụ kỷ dài như vậy, Sinh M·ệ·n·h Nguyên Tinh có biến số khác hay không?

Trong Sinh M·ệ·n·h Nguyên Tinh, hóa thân Lâm Nguyên nhanh c·h·ón·g giáng xuống, lập tức hướng khu vực hạch tâm đi đến.

"Ừm?"

Khu vực hạch tâm, sinh m·ệ·n·h khí tức hội tụ, sương mù tràn ngập chu vi, Lâm Nguyên có cảm giác, chỉ cần ở môi trường này, dù nh·ậ·n thương thế nặng hơn nữa, cũng sẽ cấp tốc khôi phục.

"Kia là?"

Lâm Nguyên nhìn sâu vào bên trong, chỉ thấy một khối tinh thạch màu xanh lá tiếp cận ba mét, lẳng lặng chìm n·ổ·i trong hải dương sinh m·ệ·n·h khí tức, sương mù khắp nơi đều bắt nguồn từ khối tinh thạch này.

"Sinh M·ệ·n·h Thần Thạch?"

"Sinh M·ệ·n·h Thần Thạch ba mét?"

Lâm Nguyên hơi không rõ, Sinh M·ệ·n·h Thần Thạch lớn chừng bàn tay, đã có thể để Hỗn Độn Đại Thánh trọng thương muốn c·hết cấp tốc khôi phục, khối Sinh M·ệ·n·h Thần Thạch này, tiếp cận ba mét?

Tương đương mấy vạn khối Sinh M·ệ·n·h Thần Thạch lớn bằng bàn tay?

Có thể cứu mấy vạn vị Hỗn Độn Đại Thánh trọng thương muốn c·hết?

"Với một khối Sinh M·ệ·n·h Thần Thạch to như vậy, dù ta bị một đám Tuyệt Thế Đại Thánh vây c·ô·n·g, trong thời gian ngắn cũng không c·hết được."

Lâm Nguyên tâm thần phấn chấn.

Chỉ cần sinh m·ệ·n·h nguyên lực trong Hỗn Độn Thần Thạch còn, Lâm Nguyên có thể xưng không c·hế·t, xa khoa trương hơn nhiều so với n·h·ụ·c thân thần thông 'Tích huyết trùng sinh'.

Trừ khi thập tam giai sinh m·ệ·n·h xuất thủ, từ phương diện thời gian xóa bỏ Lâm Nguyên, nếu không không ai miểu s·á·t được hắn.

"Cái này đáng giá bao nhiêu Hỗn Độn thạch?"

Lâm Nguyên bình tĩnh lại, nói đúng ra, nhiều Hỗn Độn thạch cũng không đổi được Sinh M·ệ·n·h Thần Thạch, cái sau là bảo m·ệ·n·h chi vật cấp cao nhất, đối Hỗn Độn Đại Thánh cũng vậy.

"Thu."

Lâm Nguyên không do dự bắt đầu thu lấy khối Sinh M·ệ·n·h Thần Thạch kia.

Ầm ầm.

Cả viên Sinh M·ệ·n·h Nguyên Tinh đều chấn động, Lâm Nguyên đứng ở bên ngoài thấy vậy, cũng bắt đầu xuất thủ, phụ trợ hóa thân thu lấy Sinh M·ệ·n·h Thần Thạch.

Cuối cùng khối Sinh M·ệ·n·h Thần Thạch lớn gần ba mét từ từ rơi xuống tay Lâm Nguyên.

"k·i·ế·m đậm rồi."

Lâm Nguyên vui vẻ trong lòng, chuyến đi Huyền Hoàng vũ trụ này, dù không có thu hoạch khác, với khối Sinh M·ệ·n·h Thần Thạch này cũng đủ hồi vốn.

"Sinh M·ệ·n·h Thần Thạch không chỉ là bảo m·ệ·n·h chi vật cấp cao nhất, bên trong ẩn chứa quy tắc bản nguyên sinh m·ệ·n·h, mới là hạch tâm, rất có ích lợi cho việc tham ngộ đại đạo quy tắc liên quan sinh m·ệ·n·h của ta."

Lâm Nguyên trân trọng thu Sinh M·ệ·n·h Thần Thạch vào vũ trụ thể nội, phân ra bộ ph·ậ·n tâm thần vừa quan s·á·t một hồi, liền như có thu hoạch.

"Tạm thời chưa vội."

"Đi thu bảo vật tiếp theo."

Lâm Nguyên x·á·c định không có Sinh M·ệ·n·h Thần Thạch nào sót lại trên Sinh M·ệ·n·h Nguyên Tinh, sau khi lấy đi Sinh M·ệ·n·h Thần Thạch, sương mù sinh m·ệ·n·h tràn ngập trong viên Sinh M·ệ·n·h Nguyên Tinh này đều nhanh chóng tiêu tán.

Sưu.

Thân hình Lâm Nguyên biến m·ấ·t, đã xuất hiện ở ngoài mấy ngàn vạn năm ánh sáng.

Sau đó, Lâm Nguyên dựa theo quỹ tích tuyến đường đã định, trải qua khu vực cất giữ bảo vật kỳ trân, rồi tiện tay lấy đi.

V·ũ k·hí bí bảo cấp Đại Thánh?

Kỳ trân ngàn vạn vũ trụ kỷ cũng khó ra?

Trọng bảo chỉ có nơi thần bí đặc biệt của Hỗn Độn Hư Không mới dựng dục được?

Thu hoạch trên đường đi của Lâm Nguyên đủ khiến Tuyệt Thế Đại Thánh đỏ mắt phát đ·i·ê·n.

Tài nguyên mà Huyền Hoàng vũ trụ thai nghén để dành ngàn vạn kỷ nguyên đều rơi vào tay Lâm Nguyên.