**Chương 631: Ma Ngọc Đại Thánh**

"Bí bảo cấp bậc Đại Thánh này..."

Lâm Nguyên rời khỏi một tinh cầu mang tên Linh Bảo Tinh, đánh giá những thu hoạch đạt được.

Linh Bảo Tinh là nơi vũ trụ Huyền Hoàng thai nghén ra các loại vũ khí bí bảo, và không chỉ có duy nhất một nơi.

Khác với những thủ đoạn luyện chế vũ khí bí bảo thông thường trong Hỗn Độn Hư Không, phương thức luyện chế bí bảo vũ khí của Huyền Hoàng chủ yếu là dựa vào việc thai nghén.

Đầu tiên luyện chế phôi thai của một vũ khí bí bảo, sau đó đặt vào Linh Bảo Tinh đặc biệt, trải qua tuế nguyệt dài dằng dặc thai nghén, tự nhiên sẽ sinh ra vũ khí bí bảo.

Thủ đoạn luyện chế này có hai ưu điểm lớn, một là thuận tiện, chỉ cần luyện chế ra phôi thai bí bảo vũ khí là được; hai là vũ khí bí bảo được sinh ra thường có uy năng mạnh hơn so với cùng cấp bậc.

Về phần khuyết điểm? Đó là mất đi sự can thiệp của con người, tốn quá nhiều thời gian.

Nhưng chỉ cần có thể có được một vũ khí bí bảo uy năng lớn, bỏ ra chút thời gian cũng là điều bình thường.

"Đại Thánh bí bảo loại phòng ngự tâm linh linh hồn?"

Lâm Nguyên nhìn "Giọt nước" màu vàng to bằng ngón cái trước mặt, tựa như đang quan sát một vũ trụ mênh mông.

Bất kể là vũ khí bí bảo cấp Đại Thánh hay những cấp độ khác, bình thường loại phòng ngự đều có giá trị cao hơn loại tấn công.

Dù sao so với những thủ đoạn g·iết c·h·óc, bảo vệ m·ạ·ng sống vẫn quan trọng hơn.

Và trong các loại bí bảo cấp Đại Thánh phòng ngự, thì bí bảo phòng ngự linh hồn tâm linh lại càng hiếm thấy.

"Không tệ, không tệ."

Lâm Nguyên khẽ vuốt cằm, món bí bảo phòng ngự cấp Đại Thánh này, tuy không thể so sánh với Sinh Mệnh Thần Thạch hắn có được trước đây, nhưng giá trị cũng rất cao, rất nhiều Hỗn Độn Đại Thánh trải qua từng kỷ nguyên vũ trụ cũng không có được.

"Chỉ là... bây giờ đã gần đến khu vực bên trong của vũ trụ Huyền Hoàng..."

Lâm Nguyên nhìn quanh, mỗi sinh m·ạ·ng khi tiến vào vũ trụ Huyền Hoàng, đều sẽ ngẫu nhiên xuất hiện ở khu vực ngoài cùng nhất.

Và theo Lâm Nguyên không ngừng tiến sâu vào bên trong, dần tiếp cận khu vực bên trong của vũ trụ Huyền Hoàng.

Biểu hiện rõ ràng nhất là Lâm Nguyên đã cảm nhận được một chút khí tức của các Hỗn Độn Đại Thánh khác.

Khí tức của Hỗn Độn Đại Thánh, khi bộc p·h·át toàn lực, dù cách xa nhau từng tòa vực Hư Không cũng có thể cảm nhận được. Chỉ là do quy tắc của vũ trụ Huyền Hoàng áp chế nghiêm trọng, nên Lâm Nguyên đến gần khu vực bên trong mới p·h·át giác được chút ít.

"Không có vị Đại Thánh nào có cùng đường với ta."

Lâm Nguyên cẩn thận cảm thụ rồi đưa ra kết luận.

Những Đại Thánh khác không có bản đồ da thú, không hiểu rõ về các khu vực trong vũ trụ, vũ trụ Huyền Hoàng lại mênh mông như vậy, xác suất những Đại Thánh kia trùng hợp cùng tuyến đường với Lâm Nguyên là quá thấp.

"Từ khu vực bên trong trở đi, sẽ xuất hiện nguy hiểm."

Thần sắc Lâm Nguyên có chút ngưng trọng, kỳ trân dị bảo ở khu vực bên ngoài, lấy đi cơ bản không có gì khó khăn.

Bởi vì giá trị không quá cao.

Về phần Sinh Mệnh Thần Thạch lớn gần ba mét? Đó hoàn toàn là ngoại lệ.

Thông thường, Sinh Mệnh Thần Thạch thai nghén trong Sinh Mệnh Nguyên Tinh, hiệu suất rất thấp, dù tốn cả một kỷ nguyên vũ trụ, thần thạch dựng dục được cũng chỉ lớn bằng ngón cái.

Sinh Mệnh Thần Thạch lớn bằng bàn tay có thể cứu Hỗn Độn Đại Thánh bị trọng thương muốn c·h·ết.

Sinh Mệnh Thần Thạch lớn bằng ngón cái, đoán chừng chỉ có thể cứu Hỗn Độn cảnh Tôn Giả.

Bởi vậy, Sinh Mệnh Nguyên Tinh kia, nhiều nhất cũng chỉ có thể dựng dục ra kỳ trân cấp Hỗn Độn cảnh bình thường.

Nhưng.

Một kỷ nguyên vũ trụ dựng dục ra Sinh Mệnh Thần Thạch lớn bằng ngón cái.

Vậy mười kỷ nguyên vũ trụ thì sao? Trăm kỷ nguyên vũ trụ thì sao? Ngàn vạn kỷ nguyên vũ trụ thì sao?

Lượng đổi dẫn đến chất đổi, vũ trụ Huyền Hoàng phong bế hàng ngàn vạn kỷ nguyên vũ trụ, mới khiến Lâm Nguyên thu hoạch được một khối Sinh Mệnh Thần Thạch lớn như vậy.

Đây hoàn toàn là ngẫu nhiên cộng thêm trùng hợp.

"Cho dù có nguy hiểm, ta cũng có ưu thế hơn so với những Đại Thánh khác."

Lâm Nguyên thầm nghĩ, bản đồ da thú mang lại cho hắn sự giúp đỡ quá lớn.

...

Tinh Lệ "Thế giới mảnh vỡ".

Thái Âm Nguyên Thần của Lâm Nguyên ngồi xếp bằng.

Bản tôn chân thân của Lâm Nguyên trong vũ trụ Huyền Hoàng trước mắt đều thuận lợi, cùng lắm chỉ gặp phải Huyền Hoàng Chi Thú cản trở, còn về những Hỗn Độn cảnh khác?

Vũ trụ Huyền Hoàng quá lớn, hơn trăm Tôn Giả cộng thêm mười Đại Thánh, rơi vào một vũ trụ mênh mông như vậy, giống như một giọt nước rơi vào đại dương.

"Bây giờ vẫn là giai đoạn thăm dò, tạm thời sẽ không có tranh đấu."

Lâm Nguyên thầm nghĩ, cái gọi là tranh đấu, chủ yếu là tranh đấu giữa các Đại Thánh, bây giờ còn chưa đến khu vực bên trong, các Đại Thánh cũng sẽ không chạm mặt nhau, tự nhiên không thể đấu đá.

Lâm Nguyên phỏng đoán, phải đến khu vực bên trong, ít nhất là xâm nhập khu vực bên trong, mới có thể xuất hiện tranh đấu giữa các Đại Thánh.

"Dựa vào thực lực hiện tại, ngược lại có thể đi xông Hắc Lâu tầng thứ chín."

Lâm Nguyên đột nhiên nghĩ đến.

Ma Ngọc Hắc Lâu chín tầng, gần như xuyên suốt quá trình Lâm Nguyên từ yếu đến mạnh.

Trước khi bước vào thập nhị giai, Lâm Nguyên đã xông qua tầng thứ tám, còn về tầng thứ chín?

Tầng thứ chín của Hắc Lâu hoàn toàn khác với tám tầng phía trước, tầng thứ chín cần đối mặt, là một dấu ấn mà chủ nhân Ma Ngọc Lâu để lại.

Dù đạo lạc ấn này không có chút linh trí nào, vẻn vẹn chỉ là một "chương trình" cố định, nhưng dù sao cũng có nguồn gốc từ Tuyệt Thế Đại Thánh là chủ nhân Ma Ngọc Lâu.

Trong mắt Lâm Nguyên, chủ nhân Ma Ngọc Lâu cũng không yếu hơn Huyền Hoàng Bệ Hạ bao nhiêu, mà theo ý của Vạn Pháp Chi Nhãn, Huyền Hoàng Bệ Hạ là tồn tại gần với Vô Địch Đại Thánh.

Nói cách khác, chủ nhân Ma Ngọc Lâu cũng là cường giả ở cấp độ tương đương, dấu ấn hắn lưu lại, ít nhất Hỗn Độn cảnh đỉnh phong thậm chí là Hỗn Độn Đại Thánh mới có nắm chắc đ·á·n·h bại.

Sau khi bước vào thập nhị giai, Lâm Nguyên chỉ là Tịch Đạo cảnh, dù trưởng thành đến cực hạn, cũng chỉ so sánh được với Hỗn Độn Tôn Giả bình thường, tự nhiên không có hy vọng thông qua tầng thứ chín của Hắc Lâu.

Ông.

Lâm Nguyên phân ra một tia ý chí tâm linh, giáng lâm đến không gian Ma Ngọc.

Trước Hắc Lâu chín tầng nguy nga.

Thân ảnh Lâm Nguyên xuất hiện.

Thân Cát sáu tay đi ra, nhìn Lâm Nguyên với vẻ mặt hơi phức tạp.

Lâm Nguyên đã rất lâu không giáng lâm tới đây, bây giờ đến, chỉ sợ là muốn xông tầng thứ chín của Hắc Lâu.

Và với sự hiểu biết của Thân Cát sáu tay về Lâm Nguyên, nếu không có niềm tin chắc chắn, đối phương sẽ không cố ý đến.

Nhất là khi Lâm Nguyên biết rõ tầng thứ chín của Hắc Lâu cần đối mặt với dấu ấn mà chủ nhân Ma Ngọc Lâu để lại, nếu không đạt đến Hỗn Độn cảnh đỉnh phong, căn bản sẽ không có ý định xông.

"Hỗn Độn cảnh đỉnh phong?"

"Tiểu gia hỏa năm đó, đã trưởng thành đến trình độ này?"

Thân Cát sáu tay suy nghĩ miên man, hắn đã chứng kiến Lâm Nguyên trưởng thành đến hiện tại, nhớ lại lần đầu tiên nhìn thấy tiểu gia hỏa này, đối phương vẫn chỉ là sáu bảy giai.

Trong chớp mắt, đã có được thực lực Hỗn Độn cảnh đỉnh phong?

"Ta đến thử tầng thứ chín của Hắc Lâu."

Lâm Nguyên nói.

"Vào đi."

Thân Cát sáu tay gật đầu, không có gì bất ngờ.

Ầm ầm.

Cánh cửa chính của Hắc Lâu chín tầng mở ra.

Lâm Nguyên vừa bước vào, liền xuất hiện ở tầng thứ chín.

So với áp lực ở khắp mọi nơi của tám tầng phía trước, tầng thứ chín trống rỗng, không nhìn thấy gì.

Nhưng Lâm Nguyên đã sẵn sàng nghênh đ·ị·c·h.

Rất nhanh.

t·h·i·ê·n địa trở nên lờ mờ.

Chỉ thấy một đạo thân ảnh vĩ ngạn ngưng tụ.

Người này mặc áo bào đen, ánh mắt đạm mạc, phảng phất ẩn chứa quy tắc đại đạo.

Chính là dấu ấn mà chủ nhân Ma Ngọc Lâu lưu lại hiển hóa.

Lần đầu tiên Lâm Nguyên đối mặt với đạo lạc ấn này của chủ nhân Ma Ngọc Lâu, hắn còn không chống lại được một ánh mắt của đối phương, trực tiếp bị tâm linh triệt để luân h·ã·m, thậm chí không biết mình bại như thế nào.

Nhưng lần này, thực lực của Lâm Nguyên đã tăng lên không biết bao nhiêu lần, ánh mắt của chủ nhân Ma Ngọc Lâu vô hình dẫn dắt tâm thần, nhưng lại không thể lay chuyển ý chí tâm linh của Lâm Nguyên.

Hô!

Chủ nhân Ma Ngọc Lâu lẳng lặng nhìn Lâm Nguyên, ánh mắt không chứa một tia tình cảm, trực tiếp đưa tay ấn xuống.

Trong chớp mắt, t·h·i·ê·n địa thời không đều biến thành hắc ám, loại hắc ám này cực kỳ thuần túy, cùng lĩnh vực Hắc Diệu của Hắc Diệu Đại Thánh hoàn toàn là hai con đường khác nhau.

"Thần thông 'Thế Giới'."

Lâm Nguyên trực tiếp hóa thân L·i·ệ·t Dương, vũ trụ bên ngoài cơ thể tùy ý khuếch tán bao phủ xung quanh bốn phương tám hướng, ẩn ẩn chống lại Ma Ngọc hắc ám của chủ nhân Ma Ngọc Lâu.

"Quá mạnh."

"Nếu không phải Hỗn Độn Đại Thánh, căn bản không phải đối thủ."

Giờ phút này Lâm Nguyên vô cùng chắc chắn, Hỗn Độn cảnh đỉnh phong Tôn Giả tuyệt đối không xông qua được tầng thứ chín.

"Thời gian?"

Lâm Nguyên ẩn ẩn p·h·át giác được sự biến hóa thời gian xung quanh, không phải là gia tốc giảm tốc đ·ả·o ngược đơn giản như vậy, mà là liên quan đến sự biến đổi ở cấp độ sâu hơn.

"Thực lực của chủ nhân Ma Ngọc Lâu, sau khi c·h·é·m g·iết kỳ quan sinh m·ạ·ng có huyết mạch thời gian nồng đậm kia, đã nhận được sự tăng lên trên diện rộng, hẳn là từ đó có thu hoạch rất lớn."

Lâm Nguyên thầm nghĩ trong lòng.

Khi xông qua tầng thứ tám, hắn thu được một giọt "Thời Gian Chi Huyết" mà chủ nhân Ma Ngọc Lâu để lại, có nguồn gốc từ kỳ quan sinh m·ạ·ng huyết mạch thời gian nồng đậm kia.

Chính chủ nhân Ma Ngọc Lâu không giữ lại giọt Thời Gian Chi Huyết này để tham ngộ, mà lại lưu tại tầng thứ chín của Hắc Lâu, mang ý nghĩa sự giúp đỡ của giọt Thời Gian Chi Huyết này dành cho hắn đã không còn lớn.

Oanh! Oanh! Oanh!

Quang huy của L·i·ệ·t Dương khuếch tán, sức mạnh Vũ Trụ bên ngoài cơ thể trấn áp, cùng Ma Ngọc hắc ám ngưng tụ trong tay chủ nhân Ma Ngọc Lâu giằng co, Lâm Nguyên ẩn ẩn cảm nhận được sự khó chịu d·ị thường.

Loại khó chịu này không phải là không làm gì được chủ nhân Ma Ngọc Lâu, từ cường độ khí tức mà nói, khí tức mà chủ nhân Ma Ngọc Lâu đang triển lộ không bằng Song Nguyên Đại Thánh, Hắc Diệu Đại Thánh.

Nhưng áp lực mà nó tạo ra cho Lâm Nguyên, lại vượt xa hai vị Đại Thánh kia.

"Tê T·h·i·ê·n."

Tay phải Lâm Nguyên vồ một cái, năm đạo vết tích kinh khủng lóe lên rồi biến m·ấ·t, xé mở năm khe hở trong Ma Ngọc hắc ám vô tận xung quanh chủ nhân Ma Ngọc Lâu.

Nhưng năm khe hở này xuất hiện không lâu, liền nhanh chóng khôi phục, một lần nữa bị bóng tối Ma Ngọc vô tận bao trùm.

"Không có biện p·h·áp."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu, thần thông "Tê T·h·i·ê·n" tuyệt đối là một trong năm thủ đoạn g·iết c·h·óc hàng đầu của hắn hiện tại.

Ngay cả thần thông này cũng không thể đ·á·n·h bại chủ nhân Ma Ngọc Lâu, Lâm Nguyên chỉ có thể vận dụng s·á·t chiêu cuối cùng.

"Vũ trụ, bạo!"

Trong đầu Lâm Nguyên vừa động, vũ trụ bên ngoài cơ thể bỗng nhiên bắt đầu sụp đổ.

Từ khi vũ trụ trong cơ thể dung hợp thôn phệ L·i·ệt Dương Chi Nguyên, thủ đoạn dẫn bạo vũ trụ bên ngoài cơ thể này của hắn, uy năng đã vượt qua thần thông Tê T·h·i·ê·n.

Dù sao giờ phút này đây không còn đơn thuần là một môn thần thông, mà là sự kết hợp của thiên phú L·i·ệ·t Dương Khai T·h·i·ê·n thập tam giai, hình thành một thủ đoạn hoàn toàn mới.

Ầm ầm.

Vũ trụ bên ngoài cơ thể sụp đổ, L·i·ệ·t Dương cũng bắt đầu hủy diệt, bộc p·h·át ra uy năng kinh khủng, xé mở từng tấc không gian của Hắc Lâu tầng thứ chín.

Ầm ầm.

Ma Ngọc hắc ám vô tận ngưng tụ trong tay chủ nhân Ma Ngọc Lâu cũng nhanh chóng tán loạn, thẳng đến đạo lạc ấn mà chủ nhân Ma Ngọc Lâu lưu lại, cũng đang nhanh chóng tán loạn.

Ầm ầm.

Sau một hồi lâu.

Lâm Nguyên từ chỗ sâu trong thời không bước ra, khí tức lâm vào suy yếu.

"Kết thúc rồi?"

Lâm Nguyên nhìn về phía xung quanh, cuối cùng không cảm nhận được một tia khí tức nào của chủ nhân Ma Ngọc Lâu, có chút nhẹ nhàng thở ra.

"Ừm?"

Sắc mặt Lâm Nguyên khẽ động, nhìn về một phương hướng nào đó.

Chỉ thấy một tia khí tức Ma Ngọc hội tụ, một lần nữa hình thành thân ảnh chủ nhân Ma Ngọc Lâu.

Chỉ có điều so với đạo thân ảnh đạm mạc vô tình ban đầu.

Thân ảnh chủ nhân Ma Ngọc Lâu hình thành lần này, có sự khác biệt rõ ràng, nhìn Lâm Nguyên, vậy mà hiển hiện cảm xúc k·i·n·h ·d·ị, tựa như "s·ố·n·g" lại.