**Chương 632: Ma Ngọc bí ẩn**

"Ừm?"

Lâm Nguyên thận trọng quan sát Ma Ngọc lâu chủ nhân vừa mới ngưng tụ lại ở phía xa.

Hắn luôn trong tư thế sẵn sàng nhận thua và rời khỏi tầng thứ chín của Hắc Lâu.

Thứ nhất, việc dẫn nổ vũ trụ bên ngoài cơ thể khiến hắn tạm thời ở vào trạng thái suy yếu.

Thứ hai, Ma Ngọc lâu chủ nhân lúc này, tuy rằng dao động khí tức không bằng ban đầu.

Nhưng uy h·i·ế·p đối với Lâm Nguyên là lớn nhất, dù chỉ lẳng lặng đứng đó, cũng mang một loại ý vị duy ngã đ·ộ·c tôn giữa bốn phương t·h·i·ê·n địa.

"Không tệ."

Ma Ngọc lâu chủ nhân nhìn chằm chằm Lâm Nguyên một hồi, trên mặt lộ ra nụ cười.

"Không tệ?"

Thần sắc Lâm Nguyên khẽ biến.

Theo ý của Thân Cát về thân ảnh sáu tay, lạc ấn mà Ma Ngọc lâu chủ nhân tầng thứ chín để lại, chỉ là một đoạn tồn tại như "chương trình" cố định.

Nhưng hiện tại thì sao?

Vậy mà lại nói một câu "Không tệ" mang cảm xúc như người thật đang đ·á·n·h giá?

"Rất không tệ."

Ma Ngọc lâu chủ nhân tiếp tục quan sát một lúc, lại đ·á·n·h giá một câu.

"Tiền bối?"

Lâm Nguyên dò hỏi.

Dù không biết rõ trạng thái hiện tại của Ma Ngọc lâu chủ nhân ra sao, nhưng đối phương không lập tức c·ô·n·g k·í·ch hắn, chắc hẳn không có đ·ị·c·h ý?

"Yên tâm, ngươi đã thông qua tầng thứ chín của Hắc Lâu."

Ma Ngọc lâu chủ nhân mỉm cười, "Bây giờ ta, xem như một tia ý thức mà bản tôn lưu lại trước đây, đã hoàn toàn ngăn cách liên hệ với chân thân, nhưng sau khi tỉnh lại, liên hệ sẽ được thiết lập lại, đoán chừng chẳng mấy chốc sẽ lại lâm vào vòng tuần hoàn thời gian."

Lâm Nguyên kinh hãi trong lòng khi nghe vậy.

Quả nhiên.

Ma Ngọc lâu chủ nhân hiện tại, không chỉ là một "lạc ấn" vô cảm đơn thuần.

Mà là một đạo ý thức được phân ra.

Đạo ý thức này khác với "phân hồn" của Đà Long Đại Thánh.

Phân hồn đã được xem là một sinh m·ệ·n·h hoàn toàn mới, chỉ là ký ức giống với bản thể.

Còn ý thức thì vẫn được xem là Ma Ngọc lâu chủ nhân.

Thực ra, rất nhiều Hỗn Độn Đại Thánh không muốn lưu lại loại tồn tại như phân hồn.

Đại Thánh càng cường hoành lại càng như vậy.

Phân hồn không có thực lực, rơi vào tay một vài Đại Thánh, thường có kết cục không mấy tốt đẹp.

...

Đã tia ý thức này vẫn thuộc về Ma Ngọc lâu chủ nhân, dù khôi phục trong thời gian ngắn, cũng sẽ nhanh ch·ó·ng lâm vào vòng tuần hoàn thời gian.

Việc xung kích thập tam giai từ thập nhị giai mà lâm vào vòng tuần hoàn thời gian là khảo nghiệm đến từ Hỗn Độn Hư Không. Chỉ cần là cùng một sinh linh, dù dùng bất kỳ t·h·ủ đ·oạ·n nào cũng không thể ngăn ngừa.

"Ngươi hẳn là tu luyện căn cơ truyền thừa tương ứng của vị tồn tại kia? Không đúng, chỉ giống vẻ bề ngoài, lại có chút khác biệt, là dung hợp truyền thừa cùng cấp độ khác?"

"Dung hợp những truyền thừa thập tam giai khác biệt... Rất đáng gờm."

Ma Ngọc lâu chủ nhân đ·á·n·h giá Lâm Nguyên, hỏi một cách hứng thú.

Hắn lưu lại lạc ấn, vừa mới giao tranh với Lâm Nguyên.

Thậm chí việc Lâm Nguyên dẫn nổ vũ trụ bên ngoài cơ thể, bắn ra uy năng kinh khủng cuối cùng, Ma Ngọc lâu chủ nhân đều thấy rõ.

Cho nên tin tức thu được muốn vượt xa mấy vị kia quan sát Lâm Nguyên và Hắc Diệu Đại Thánh, Song Nguyên Đại Thánh giao thủ ở bên ngoài vũ trụ Huyền Hoàng rất nhiều.

Lâm Nguyên không dốc toàn lực khi c·h·é·m g·iết với Hắc Diệu Đại Thánh và Song Nguyên Đại Thánh.

Đừng nói dẫn nổ vũ trụ bên ngoài cơ thể, ngay cả việc thúc đẩy toàn lực vũ trụ bên ngoài cơ thể cũng không có.

Đương nhiên, Hắc Diệu Đại Thánh, Song Nguyên Đại Thánh cũng chưa từng dùng s·á·t phạt t·h·ủ đ·oạ·n thật sự. Ngay cả vũ trụ Huyền Hoàng còn chưa vào, đương nhiên sẽ không toàn lực c·h·é·m g·iết.

"Ta chỉ là may mắn..."

Lâm Nguyên đáp ngay.

Hắn không ngạc nhiên khi Ma Ngọc lâu chủ nhân nhìn ra việc hắn tu luyện 《 Vô Hạn Hư Không 》.

Đến cấp độ Tuyệt Thế Đại Thánh, truyền thừa thập tam giai không phải là chuyện quá mậ·t.

Chỉ là việc Ma Ngọc lâu chủ nhân nhìn ra hắn dung hợp những t·h·ủ đ·oạ·n thập tam giai khác, khiến Lâm Nguyên hơi kinh ngạc.

Việc này có nghĩa Ma Ngọc lâu chủ nhân hiểu rõ 《 Vô Hạn Hư Không 》, biết được phạm vi uy năng của nó.

"Không có gì là may mắn cả."

Ma Ngọc lâu chủ nhân mỉm cười nói, "Việc tu luyện truyền thừa thập tam giai vốn vô cùng gian nan. Năm đó nếu ta không c·h·é·m g·iết đầu kỳ quan sinh m·ệ·n·h kia, cũng không đạt được ngưỡng cửa tu luyện môn truyền thừa thập tam giai kia."

"Tiền bối cũng tu luyện truyền thừa thập tam giai?"

Lâm Nguyên nhìn Ma Ngọc lâu chủ nhân, hỏi.

Hắn biết rõ sự kinh khủng của truyền thừa thập tam giai. Bản thân hắn có thể sánh ngang Hỗn Độn Đại Thánh ở Chúa Tể cảnh, tuy không chỉ vì 《 Vô Hạn Hư Không 》.

Nhưng việc truyền thừa này nâng cao căn cơ của Lâm Nguyên lên mức kinh khủng, chắc chắn là một yếu tố quan trọng.

Ma Ngọc lâu chủ nhân là Tuyệt Thế Đại Thánh, lại tu luyện một loại truyền thừa thập tam giai, vậy thực lực nên cường đại đến mức nào?

Không nói đến việc quét ngang các Tuyệt Thế Đại Thánh khác, đoán chừng cũng không sai biệt nhiều.

"Việc khó nhất của truyền thừa thập tam giai là tu luyện, chứ không phải thu hoạch."

Ma Ngọc lâu chủ nhân mỉm cười nói, "Với thực lực của ngươi bây giờ, một khi tu luyện đến Hỗn Độn cảnh viên mãn, thực lực đoán chừng sẽ còn vượt qua ta."

Lâm Nguyên ngoan ngoãn nghe. Theo dự đoán của hắn về mình, đúng là như vậy.

Nếu Lâm Nguyên có thể bước vào Hỗn Độn cảnh viên mãn, Tuyệt Thế Đại Thánh bình thường căn bản không phải là đối thủ của hắn.

Đến lúc đó, có lẽ chỉ có những Tuyệt Thế Đại Thánh tu luyện truyền thừa thập tam giai giống hắn, hoặc những Tuyệt Thế Đại Thánh đặc thù mới có thể gây uy h·i·ế·p cho Lâm Nguyên?

Nhưng cũng chỉ là uy h·i·ế·p nhẹ. Lâm Nguyên có quá nhiều át chủ bài và t·h·ủ đ·oạ·n.

...

"Trước đây, khi xây dựng tòa Hắc Lâu này, ta nghĩ có thể bồi dưỡng một Hỗn Độn Đại Thánh. Kết quả, lúc còn s·ố·n·g không bồi dưỡng được ai, sau khi lâm vào vòng tuần hoàn thời gian lại xuất hiện một người..."

Ma Ngọc lâu chủ nhân nhìn quanh, giọng có chút cảm khái.

Vào thời kỳ cường thịnh của Ma Ngọc lâu, Ma Ngọc lâu chủ nhân càn quét Hỗn Độn Hư Không trở thành Đại Thánh vô đ·ị·c·h, xác thực có bộ ph·ậ·n Hỗn Độn Đại Thánh thậm chí Tuyệt Thế Đại Thánh đầu quân.

Nhưng những Hỗn Độn Đại Thánh, Tuyệt Thế Đại Thánh này thuộc về ngoại nhân, không phải là dòng chính của Ma Ngọc lâu, ngay cả tư cách vào không gian Ma Ngọc này cũng không có, chứ đừng nói đến việc xông qua chín tầng Hắc Lâu.

Bản thân Ma Ngọc lâu bồi dưỡng được ở Hỗn Độn cảnh cũng không đản sinh được một Đại Thánh nào.

Hỗn Độn Đại Thánh không phải cứ bồi dưỡng là có thể bồi dưỡng ra.

Dù mạnh như Ma Ngọc lâu chủ nhân, cũng không thể cưỡng ép bồi dưỡng được một Hỗn Độn Đại Thánh.

Nếu làm được việc này, Ma Ngọc lâu đã không suy bại.

"Tiền bối vẫn còn trong vòng tuần hoàn thời gian..."

Lâm Nguyên dò hỏi.

"Ngươi muốn hỏi về vòng tuần hoàn thời gian và việc xung kích thập tam giai?"

Ma Ngọc lâu chủ nhân mỉm cười, "Ta quả thực có để lại những bố trí tương ứng ở những nơi khác, hiện tại hẳn là đều bị lấy đi rồi."

Lâm Nguyên nghe vậy, lại không thấy gì bất ngờ.

Huyền Hoàng bệ hạ lưu lại vũ trụ Huyền Hoàng, Ma Ngọc lâu chủ nhân hẳn là cũng để lại nơi tương tự.

Việc vũ trụ Huyền Hoàng đến giờ mới xuất thế không có nghĩa là nơi mà Ma Ngọc lâu chủ nhân lưu lại vẫn chưa xuất thế, tất cả đều tùy thuộc vào cơ duyên.