Chương 632: Ma Ngọc bí ẩn

Mặc kệ là Huyền Hoàng bệ hạ hay là chủ nhân Ma Ngọc Lâu, đều đang trong quá trình trùng kích thập tam giai, lâm vào vòng tuần hoàn thời gian, ảnh hưởng đến thế giới bên ngoài rất hạn chế.

"Nhưng nếu như ngươi chỉ cần những tin tức về xung kích thập tam giai và vòng tuần hoàn thời gian, ta ngược lại có thể cung cấp cho ngươi." Chủ nhân Ma Ngọc Lâu mỉm cười nói.

Bảo vật, kỳ trân, vũ khí chỉ có một, nhưng thông tin tình báo thì có thể sao chép.

"Đa tạ tiền bối." Lâm Nguyên mừng rỡ trong lòng.

Huyền Hoàng vũ trụ xuất hiện, Hắc Diệu Đại Thánh, Song Nguyên Đại Thánh và rất nhiều Hỗn Độn Đại Thánh không tiếc trả giá đắt chạy đến, là vì cái gì?

Có phải vì bảo vật kỳ trân trong Huyền Hoàng vũ trụ?

Đúng là có mục đích này, nhưng chắc chắn không phải là chủ yếu.

Những Đại Thánh này khát khao đạt được góc nhìn và nhận thức của Huyền Hoàng bệ hạ về thập tam giai, về vòng tuần hoàn thời gian hơn.

Cái gọi là bảo vật, cái gọi là kỳ trân, cuối cùng cũng chỉ là ngoại lực, không giúp ích gì cho việc xung kích thập tam giai.

"Ông!"

Chủ nhân Ma Ngọc Lâu nâng tay phải lên, chỉ vào Lâm Nguyên.

Ngay lập tức, một lượng lớn thông tin tràn vào não hải của Lâm Nguyên.

"Xung kích thập tam giai... vòng tuần hoàn thời gian..." Lâm Nguyên lộ vẻ trầm ngâm.

Nhận thức và tìm tòi của chủ nhân Ma Ngọc Lâu, Huyền Hoàng bệ hạ đối với vòng tuần hoàn thời gian không phải tự nhiên mà có, mà có nguồn gốc từ nơi khác.

Chỉ là bất kỳ sinh mệnh nào xung kích thập tam giai mà lâm vào vòng tuần hoàn thời gian, đều không thể gây ảnh hưởng đến thế giới bên ngoài, huống chi là truyền lại thông tin tình báo liên quan đến vòng tuần hoàn thời gian mà bản thân đang mắc kẹt.

Vậy nên... Muốn thu được nhận thức chính x·á·c về vòng tuần hoàn thời gian, chỉ có thể thu thập từ những sinh linh thuận lợi vượt qua vòng tuần hoàn thời gian.

Mà sinh linh vượt qua vòng tuần hoàn thời gian? Chính là sinh mệnh thời gian thập tam giai.

Đây cũng là lý do mà rất nhiều Tuyệt Thế Đại Thánh lặn lội khắp Hỗn Độn Hư Không, truy tìm dấu vết của sinh mệnh thời gian thập tam giai.

Chủ nhân Ma Ngọc Lâu đi qua từng tòa Hư Không vực, thâm nhập những di tích hiểm địa kia, từng may mắn gặp được một vị sinh mệnh thời gian thập tam giai, được người đó chỉ điểm, thu được rất nhiều thông tin liên quan đến việc xung kích thập tam giai và vòng tuần hoàn thời gian.

"Mỗi Hỗn Độn cảnh viên mãn t·r·ải qua vòng tuần hoàn thời gian đều không giống nhau, nói đơn giản, ngươi không thể chuẩn bị trước." Chủ nhân Ma Ngọc Lâu nhìn Lâm Nguyên nói: "Nếu tương lai ngươi xung kích thập tam giai, lâm vào vòng tuần hoàn thời gian, đó chắc chắn là một khảo nghiệm mà ngươi chưa từng t·r·ải qua, là thứ ngươi không am hiểu nhất."

"Ví dụ như ngươi có tạo nghệ rất cao về không gian, vậy thì vòng tuần hoàn thời gian sẽ không liên quan gì đến không gian."

"Theo ta thấy, cái gọi là vòng tuần hoàn thời gian hoàn toàn được tạo ra dựa trên những gì ngươi t·h·iếu sót nhất, mặt yếu nhất của ngươi."

Chủ nhân Ma Ngọc Lâu giải thích.

"Thì ra là thế." Lâm Nguyên bừng tỉnh, thảo nào trước đây Vạn Pháp Chi Nhãn khuyên hắn đừng quá để ý đến vòng tuần hoàn thời gian, bởi vì vốn dĩ không cần thiết.

Để ý thì sao? Cũng không chuẩn bị trước được.

Rất nhiều thông tin mà chủ nhân Ma Ngọc Lâu cung cấp đều giải thích rõ điểm này, thậm chí còn có các ví dụ cụ thể.

Ví dụ, trong Hỗn Độn Hư Không này, một vị sinh mệnh thời gian thập tam giai từng đối mặt với vòng tuần hoàn thời gian khi xung kích thập tam giai.

Vị thập tam giai này là kỳ quan sinh mệnh, một trong những kỳ quan sinh mệnh mạnh mẽ nhất do Hỗn Độn Hư Không dựng dục ra, huyết mạch thời gian trong cơ thể vô cùng nồng đậm, vừa sinh ra đã có thực lực Hỗn Độn cảnh viên mãn.

Đó là một Vô Địch Đại Thánh không ai tranh cãi trong thời đại của mình.

Mà vòng tuần hoàn thời gian mà vị tồn tại này phải đối mặt lại là vòng tuần hoàn của một con kiến.

Đúng theo nghĩa đen.

Nói đơn giản là giáng xuống thân xác một con kiến, thế giới mà con kiến này sống không có bất kỳ quy tắc nào, không có bất kỳ sức mạnh siêu phàm nào. Những quy tắc và cảm ngộ mà Tuyệt Thế Đại Thánh nắm giữ hoàn toàn vô dụng ở thế giới này.

Thậm chí tốc độ tư duy cũng trở nên vô cùng chậm chạp.

Muốn đ·á·n·h vỡ vòng tuần hoàn thời gian này, chính là phải dẫn dắt kiến tộc trở thành tộc quần mạnh nhất thế giới.

Phải biết rằng, kiến là sinh mệnh yếu nhất ở thế giới đó. Vậy mà, không dựa vào bất kỳ sức mạnh siêu phàm nào, cũng không có hệ thống tu hành, mà phải dẫn dắt kiến tộc trở thành tộc quần mạnh nhất?

Vị sinh mệnh thời gian thập tam giai này lúc đó suýt chút nữa tuyệt vọng, cuối cùng t·r·ải qua vô số lần bố cục, mượn quy tắc vật lý thuần túy của thế giới trong vòng tuần hoàn thời gian đó, leo lên cây khoa học kỹ thuật, từ không đến có sáng tạo ra từng kiện 'cô·ng nghê· cao' vũ khí, nghiền nát tất cả những sinh mệnh lớn hơn kiến vô số lần.

Cuối cùng mới miễn cưỡng thoát khỏi vòng tuần hoàn thời gian đó.

"Quá khó khăn." Lâm Nguyên không khỏi cảm thấy khó giải quyết.

Ngươi là kỳ quan sinh mệnh mạnh mẽ nhất do Hỗn Độn Hư Không dựng dục ra? Vậy thì để ngươi t·r·ải qua vòng tuần hoàn thời gian của loài kiến bé nhỏ nhất.

Ngươi đ·ộ·c lai đ·ộ·c vãng? Vậy thì để ngươi dẫn dắt tộc quần yếu nhất trở thành tộc quần mạnh nhất.

Ngươi là Vô Địch Đại Thánh không ai tranh cãi? Vậy thì trong vòng tuần hoàn thời gian đó, căn bản không khảo nghiệm thực lực, cũng không có thuyết pháp về thực lực, hoàn toàn chỉ là lực lượng cơ thể thuần túy. Hình thể lớn sẽ quyết định tất cả, còn hình thể của kiến thì...

Ngươi giỏi cái gì, ta bóc cái đó ra.

"Khoa học kỹ thuật..." Lâm Nguyên nhận ra mấu chốt để vị sinh mệnh thời gian thập tam giai kia thoát khỏi vòng tuần hoàn thời gian chính là khoa học kỹ thuật.

Có thể đoán rằng, vị sinh mệnh thời gian thập tam giai này chưa từng tiếp xúc với khoa học kỹ thuật, nếu không vòng tuần hoàn thời gian đã không khảo nghiệm theo cách này.

Vì chưa tiếp xúc khoa học kỹ thuật nên mới khảo nghiệm về khoa học kỹ thuật. Một khi biết về khoa học kỹ thuật, vòng tuần hoàn thời gian sẽ khảo nghiệm theo một cách khác.

"Thảo nào từ xưa đến nay, Hỗn Độn Hư Không sinh ra vô số Hỗn Độn cảnh viên mãn, nhưng cuối cùng thuận lợi bước vào thập tam giai lại chỉ đếm trên đầu ngón tay..." Lâm Nguyên thầm nghĩ. Nếu vòng tuần hoàn thời gian thật sự nhắm vào như vậy, thì dù là Tuyệt Thế Đại Thánh, khả năng vượt qua cũng gần như bằng không.

"Không biết sau này ta xung kích thập tam giai, sẽ t·r·ải qua vòng tuần hoàn thời gian như thế nào?" Lâm Nguyên lặng lẽ suy nghĩ, dù sao chắc chắn không phải những thủ đoạn am hiểu mà hắn đang nắm giữ.

...

"Tiền bối, ta hiện đang ở trong Huyền Hoàng vũ trụ..." Lâm Nguyên nói, muốn lấy được từ chủ nhân Ma Ngọc Lâu một vài thông tin tình báo về Huyền Hoàng bệ hạ.

Mặc dù nói không thể chuẩn bị trước cho vòng tuần hoàn thời gian, nhưng những khám phá mà chủ nhân Ma Ngọc Lâu đưa ra lại giúp Lâm Nguyên rất nhiều.

Đã không thể phòng ngừa, vậy thì hãy cố gắng hiểu rõ mọi mặt năng lực một cách toàn diện nhất.

Như vậy, cho dù gặp phải một khảo nghiệm hoàn toàn xa lạ trong vòng tuần hoàn thời gian, một đạo thông suốt thì trăm đạo cũng thông suốt, biết càng nhiều thì khả năng vượt qua sẽ càng lớn.

Cho nên, Lâm Nguyên cũng khá khao khát có được những khám phá liên quan đến vòng tuần hoàn thời gian mà Huyền Hoàng bệ hạ để lại.

"Huyền Hoàng à..." Chủ nhân Ma Ngọc Lâu suy tư một hồi: "Ta không hiểu nhiều về hắn, chỉ biết hắn xung kích thập tam giai không phải vì tự do lớn lao, mà là muốn phục sinh đạo lữ đã khuất."

"Phục sinh đạo lữ đã khuất?" Lâm Nguyên hơi sững sờ. Sinh mệnh thời gian thập tam giai có thể nhìn thấu dòng thời gian trong quá khứ và tương lai, có thể phục sinh bất kỳ sinh linh nào đã từng tồn tại dọc theo dòng thời gian, bao gồm cả sinh mệnh thập nhị giai đã thoát khỏi sự trói buộc của dòng sông thời gian.

"Những thứ khác ta không biết." Chủ nhân Ma Ngọc Lâu khẽ lắc đầu: "Nhưng nghe nói trước khi xung kích thập tam giai, hắn từng tiến vào một khe hở chiều không gian nào đó, sau khi trở về liền lập tức chuẩn bị xung kích thập tam giai, đoán chừng đã gặp phải chuyện gì đó trong khe hở chiều không gian đó."

"Thì ra là vậy." Lâm Nguyên gật đầu.

Khe hở chiều không gian là khu vực ngăn cách giữa các chiều không gian khác nhau.

Mà chiều không gian có thể cách xa Hỗn Độn Hư Không, e rằng cũng không kém gì Hỗn Độn Hư Không, giữa khe hở của hai chiều không gian đó, rất có thể sẽ sinh ra một vài tồn tại đáng sợ.