"Vạn Pháp Chi Nhãn nói Huyền Hoàng có tâm ma, chủ nhân Ma Ngọc Lâu còn nói Huyền Hoàng xung kích thập tam giai là để phục sinh đạo lữ?"

Lâm Nguyên âm thầm suy nghĩ.

Từ giọng điệu của chủ nhân Ma Ngọc Lâu, Huyền Hoàng bệ hạ cũng hẳn là tồn tại không hề kém cạnh hắn.

"Được rồi, thời gian tồn tại của ta có hạn."

Chủ nhân Ma Ngọc Lâu mỉm cười nói, chợt lật tay một cái.

Thân ảnh sáu tay Thân Cát liền bị dịch chuyển đến tầng thứ chín.

"Chủ nhân."

Thân ảnh sáu tay Thân Cát kịch động rơi lệ đầy mặt.

Vừa rồi ở bên ngoài Hắc Lâu hắn nhìn thấy ý thức của chủ nhân Ma Ngọc Lâu khôi phục, đều có chút choáng váng, chính mình chờ đợi nhiều vũ trụ kỷ như vậy còn không đợi được chủ nhân trở về, vậy mà lại xuất hiện ở tầng thứ chín này?

"Sau ngày hôm nay, hắn chính là Lâu chủ mới của Ma Ngọc Lâu."

Chủ nhân Ma Ngọc Lâu nhìn thân ảnh sáu tay Thân Cát, mở miệng nói.

"Vâng."

Thân ảnh sáu tay Thân Cát lập tức gật đầu.

Đẳng cấp của Ma Ngọc Lâu rất nghiêm ngặt, đừng nói là trở thành Lâu chủ mới, cho dù muốn trở thành đệ tử thân truyền, cũng cần chủ nhân Ma Ngọc Lâu tự mình đồng ý.

Chính bởi vì như thế, Lâm Nguyên trước mắt chỉ là thành viên danh sách của Ma Ngọc Lâu, đây đã là cực hạn rồi.

Mà bây giờ.

Chủ nhân Ma Ngọc Lâu lưu lại một đạo ý thức khôi phục, giống như là chủ nhân Ma Ngọc Lâu đích thân đến.

"Năm đó ta ở trong không gian Ma Ngọc này lưu lại một vài món đồ tốt, ngươi không trở thành Lâu chủ, nhiều nhất chỉ có thể chọn mấy thứ."

Chủ nhân Ma Ngọc Lâu nhìn Lâm Nguyên, mỉm cười nói.

"Đa tạ tiền bối."

Lâm Nguyên cảm kích nói.

Dựa theo quy tắc của Ma Ngọc Lâu, mỗi khi xông qua một tầng, chỉ có thể chọn lựa từ danh sách ban thưởng.

Cho dù Lâm Nguyên biểu hiện có kinh tài tuyệt diễm đến đâu, cũng không thể phá vỡ quy tắc này.

Nhưng trở thành Lâu chủ thì khác, sau khi được chủ nhân Ma Ngọc Lâu tự mình đồng ý, Lâm Nguyên có quyền khống chế cao nhất đối với không gian Ma Ngọc này.

Có thể tùy ý xử trí tất cả bảo vật kỳ trân bên trong không gian Ma Ngọc.

Quyền khống chế khi trước trở thành thành viên danh sách, so với quyền hạn của Lâu chủ hiện tại, chẳng khác nào trò đùa.

"Giọt Thời Gian Chi Huyết kia, ngươi phải cẩn thận tham ngộ."

Chủ nhân Ma Ngọc Lâu dặn dò.

Sau khi ý thức của hắn khôi phục, tất cả mọi việc xảy ra trong không gian Ma Ngọc này đều được nắm bắt.

"Vâng."

Lâm Nguyên gật đầu.

Những năm này hắn chưa từng ngừng tìm hiểu giọt Thời Gian Chi Huyết kia, càng tham ngộ, càng có thể cảm nhận được sự mênh mông không thể tưởng tượng giữa các đường thời gian khác nhau.

Giống như một con cá sinh trưởng ở dưới biển sâu, ngẩng đầu xuyên thấu qua tầng tầng nước biển, ngưỡng mộ đến tinh không vô biên vô tận.

Mặc dù cực kỳ mơ hồ, nhưng lại có thể bắt được sự mênh mông của tinh không vô biên.

"Môn truyền thừa thập tam giai ta tu luyện, không thể lưu lại cho ngươi, thậm chí ngay cả việc nói cho ngươi phương thức thu hoạch cũng không được."

Chủ nhân Ma Ngọc Lâu suy nghĩ một hồi, mở miệng nói.

"Minh bạch."

Lâm Nguyên gật đầu.

Truyền thừa do sinh mệnh thời gian thập tam giai để lại, coi trọng nhất chính là cơ duyên.

Nói đúng ra, phương thức thu hoạch không thể có bất kỳ sự chuẩn bị tận lực nào, ví dụ như việc Lâm Nguyên thu hoạch được ngọc hồ lô, hoàn toàn là trùng hợp, trước đó căn bản không hề hay biết tình hình.

Các truyền thừa thập tam giai khác cũng như thế, nếu biết được vị trí của môn truyền thừa thập tam giai này từ những nguồn khác, sau đó cố ý tiếp cận, làm bộ thu hoạch được...

Sau đó lại bị người sáng tạo truyền thừa thanh toán.

Đừng nghĩ đến việc có thể giấu diếm một vị thập tam giai, tầng thứ sinh mệnh này có thể quan sát theo dòng thời gian, chỉ cần muốn biết thì gần như không gì không biết.

Nếu dám chạm vào ranh giới cuối cùng do thập tam giai đặt ra, cho dù đã chết, cũng có thể bị cưỡng ép phục sinh, sau đó sống không bằng chết.

"Hiểu là tốt."

Thân hình của chủ nhân Ma Ngọc Lâu ẩn ẩn bắt đầu trở nên hư ảo, từng đạo lực lượng thời gian bắt đầu lượn lờ quanh thân.

"Ta sắp lâm vào thời gian tuần hoàn."

Chủ nhân Ma Ngọc Lâu nói, đây đã là kết quả cô lập hết mức có thể, có không gian Ma Ngọc ngăn cản mới kéo dài được đến hiện tại.

Nếu ở vào Hỗn Độn Hư Không, chủ nhân Ma Ngọc Lâu sẽ bị kéo vào thời gian tuần hoàn ngay khi ý thức khôi phục.

"Tiền bối, ta có thể làm gì cho ngài?"

Lâm Nguyên thấy thế, lập tức mở miệng nói.

"Ngươi có thể làm gì cho ta ư?"

Chủ nhân Ma Ngọc Lâu nhìn Lâm Nguyên, trên mặt nở nụ cười, "Mạnh lên, cố gắng trở nên mạnh hơn, tốt nhất là bước vào thập tam giai, trở thành sinh mệnh thời gian."

"Được."

Lâm Nguyên trịnh trọng gật đầu.

Có được tình báo liên quan tới việc xung kích thập tam giai và thời gian tuần hoàn mà chủ nhân Ma Ngọc Lâu truyền cho, Lâm Nguyên lại càng hiểu rõ ý nghĩa của câu nói này.

Như thế nào là thời gian tuần hoàn?

Chính là tuần hoàn Vĩnh Vô Chỉ Cảnh trong một khoảng thời gian, từ bắt đầu đến kết thúc, từ kết thúc lại đến bắt đầu.

Ví dụ như vị kỳ quan sinh mệnh kia ra đời ở thập tam giai, rơi vào thời gian tuần hoàn chính là nhập thân vào một con giun dế, đồng thời dẫn dắt sâu kiến nhất tộc, trở thành tộc quần cường đại nhất đương thời.

Một khi vị kỳ quan sinh mệnh này thất bại, không làm được trước đại nạn thọ nguyên, sẽ bị xóa ký ức và bắt đầu lại từ đầu.

Lúc này, liên hệ với ngoại giới trở nên rất quan trọng, có thể giúp tự thân nhận rõ hiện thực, truyền bá đạo lộ tiến hóa, về bản chất chính là việc người đời sau dùng "neo điểm" đạo tiêu để tăng cường nhận thức thanh tỉnh của mình trong thời gian tuần hoàn.

Đạo lộ tiến hóa là như thế, nhân quả cũng có tác dụng tương tự.

Bất quá, muốn dùng nhân quả đột phá ngăn trở của thời gian tuần hoàn, ít nhất phải là nhân quả của sinh mệnh thập tam giai, mà còn là loại nhân quả trọng đại.

Từ khi còn nhỏ yếu, Lâm Nguyên đã tiến vào không gian Ma Ngọc, cùng chủ nhân Ma Ngọc Lâu thiết lập nhân quả, bây giờ lại càng trở thành Lâu chủ mới của Ma Ngọc Lâu.

Nếu có thể trở thành sinh mệnh thời gian, nhân quả chắc chắn sẽ tăng cường, có lẽ có thể trợ giúp chủ nhân Ma Ngọc Lâu đang lâm vào thời gian tuần hoàn.

Ông.

Dưới sự nhìn chăm chú của Lâm Nguyên, dòng thời gian quanh thân chủ nhân Ma Ngọc Lâu càng thêm rõ ràng, thoáng chốc kéo hắn vào hư vô.

"Thời gian tuần hoàn, đến cùng là dạng tồn tại gì?"

Lâm Nguyên âm thầm suy nghĩ.

. . .

"Chủ nhân..."

Thân ảnh sáu tay Thân Cát thất vọng mất mát, chợt cung kính hành lễ với Lâm Nguyên.

Trước đó, coi như Lâm Nguyên trở thành thành viên danh sách, thân ảnh sáu tay cũng chỉ đối đãi bình đẳng.

"Ngươi và ta không cần những thứ này."

Lâm Nguyên lắc đầu, lập tức bắt đầu xem xét rất nhiều bảo vật kỳ trân bên trong không gian Ma Ngọc này.

Việc chủ nhân Ma Ngọc Lâu gọi sáu tay Thân Cát đến chỉ là thông báo cho đối phương một tiếng, trên thực tế đã sớm chuyển giao quyền hạn cao nhất của không gian Ma Ngọc cho Lâm Nguyên.

"Ma Ngọc Bất Diệt Thể?"

Lâm Nguyên quét mắt môn luyện thể chi pháp do chủ nhân Ma Ngọc Lâu sáng tạo, không hề kém cạnh « Huyền Hoàng Chi Thể ».

Trước đó Lâm Nguyên quan sát đoạn thân thể của thành viên Ma Ngọc Lâu thập nhị giai, từ đó ngộ ra được bộ phận Ma Ngọc Bất Diệt Thể.

Bây giờ cuối cùng cũng có được Ma Ngọc Bất Diệt Thể hoàn chỉnh.

"Lại hoàn toàn không giống với « Huyền Hoàng Chi Thể »."

Lâm Nguyên thầm nghĩ, với nhãn lực và cảnh giới hiện tại của hắn, tham ngộ môn luyện thể chi pháp này không tốn sức, thậm chí còn cùng « Huyền Hoàng Chi Thể » cân nhắc tương đối.

"Bảo vật... Kỳ trân..."

Lâm Nguyên đại khái quét mắt.

Bảo vật kỳ trân cất giữ trong không gian Ma Ngọc, luận giá trị không bằng vũ trụ Huyền Hoàng, điều này cũng rất bình thường, cả hai căn bản không phải là ngang nhau.

Không gian Ma Ngọc chỉ là nơi chủ nhân Ma Ngọc Lâu dùng để bồi dưỡng thành viên Ma Ngọc Lâu, còn vũ trụ Huyền Hoàng lại là nơi Huyền Hoàng bệ hạ dốc sức mở ra.

"Đây là... ký ức đầu kỳ quan sinh mệnh bị chủ nhân Ma Ngọc Lâu chém g·iết?"

Lâm Nguyên nhìn về phía một viên tinh thạch.

Viên tinh thạch này có hiệu quả phong cấm không thể tưởng tượng như viên tinh thạch cất giữ giọt Thời Gian Chi Huyết kia, chỉ có điều trong tinh thạch không phải là Thời Gian Chi Huyết, mà là một đoàn sương mù phảng phất dòng sông.

Lâm Nguyên hoàn toàn chấp chưởng không gian Ma Ngọc này, lập tức biết được tác dụng của sương mù trong tinh thạch.

Trước đây, sau khi chủ nhân Ma Ngọc Lâu cùng nhiều cường giả cùng cấp độ liên thủ chém g·iết đầu kỳ quan sinh mệnh có huyết mạch thời gian nồng đậm, đã chia c·ắ·t thân thể ấy.

Về phần tinh phách thần hồn của đầu kỳ quan sinh mệnh này... chính là dòng sông sương mù trong tinh thạch, trải qua thủ đoạn đặc thù luyện chế của chủ nhân Ma Ngọc Lâu, chỉ cần phân ra một phần tâm thần thăm dò vào, liền có thể quan sát ký ức thị giác của đầu kỳ quan sinh mệnh này, bao gồm cả việc nắm giữ lực lượng thời gian.

Loại thủ đoạn này dù xa không bằng Liệt Dương Thủy Tổ, phụ thân Nguyên Thế Giới, nhưng cũng coi như là một trong số ít thủ đoạn trong Hỗn Độn Hư Không có thể trải nghiệm thị giác tuyến thời gian.

Kỳ quan sinh mệnh có huyết mạch thời gian nồng đậm nắm giữ đủ loại thủ đoạn không thể tưởng tượng, thậm chí có thể thăm dò đến những đường thời gian mơ hồ.

Chủ nhân Ma Ngọc Lâu và các Tuyệt Thế Đại Thánh khác đã trả giá cái giá rất lớn để đ·á·n·h g·iết đầu kỳ quan sinh mệnh này, đương nhiên thu hoạch cũng rất lớn.

Chủ nhân Ma Ngọc Lâu đã thông qua việc tham ngộ Thời Gian Chi Huyết để thỏa mãn một loại tiền đề tu luyện truyền thừa thập tam giai, thực lực tăng vọt, nhảy lên trở thành Vô địch Đại Thánh của thời đại đó.

"Đầu kỳ quan sinh mệnh kia..."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu, không thể không nói, chủ nhân Ma Ngọc Lâu và các Tuyệt Thế Đại Thánh khác đã lợi dụng đầu kỳ quan sinh mệnh kia rất triệt để, từ nhục thân đến tinh phách thần hồn.

. . .

Vũ trụ Huyền Hoàng.

Lâm Nguyên đã tiến vào khu vực bên trong.

"Thu hoạch quá lớn."

Lâm Nguyên vui vẻ trong lòng, hắn nắm giữ bản đồ vũ trụ Huyền Hoàng, so với những Đại Thánh kia, ưu thế của hắn quá lớn.

Nhiều khu vực trong vũ trụ Huyền Hoàng, nhìn từ bên ngoài rất bình thường, ví dụ như viên Sinh Mệnh Nguyên Tinh mà Lâm Nguyên ban đầu gặp phải.

Ai có thể nghĩ tới bên trong lại dựng dục một khối Sinh Mệnh Thần Thạch cao gần ba mét?

Hỗn Độn Đại Thánh đi ngang qua viên Sinh Mệnh Nguyên Tinh kia, cơ bản sẽ không nhìn nhiều.

Dù sao bên trong vũ trụ Huyền Hoàng, những tinh cầu tương tự như vậy thực sự quá nhiều, nếu mỗi ngôi sao đều cẩn thận quan sát, Hỗn Độn Đại Thánh chỉ sợ còn không nhanh bằng những Tôn giả kia.

Cũng chỉ có Lâm Nguyên, mượn nhờ ưu thế của bản đồ, khẳng định khu vực này có bảo vật kỳ trân, cho nên mới chuyên môn dừng lại để lấy đi.

Ngoài Sinh Mệnh Nguyên Tinh ra, nhiều khu vực khác cũng như vậy.

Cho nên cho đến bây giờ, thu hoạch của những Hỗn Độn Đại Thánh kia đều ít đến đáng thương.

Chỉ có những khu vực nào nhìn từ bên ngoài rất bất phàm mới có thể khiến những Đại Thánh này dừng chân.

Nhưng thường thì những khu vực này đều có cạm bẫy, ví dụ như Phù Đồ Tháp, ví dụ như Cửu Giới Các.

"Ừm?"

Lâm Nguyên đang định tiếp tục theo đường tuyến tiến về phía sâu trong vũ trụ, đột nhiên sắc mặt hơi đổi.

"Vũ trụ thể nội... tầng thứ hai của 《 Vô Hạn Hư Không 》 đã luyện thành?"

Lâm Nguyên nở nụ cười trên mặt, từ khi dung hợp thôn phệ Liệt Dương Chi Nguyên, Lâm Nguyên chưa từng ngừng tu luyện tầng thứ hai của 《 Vô Hạn Hư Không 》.

Dù là hiện tại đang thăm dò vũ trụ Huyền Hoàng, Lâm Nguyên vẫn chuyên môn phân ra một phần tâm thần để tu luyện tầng thứ hai của 《 Vô Hạn Hư Không 》.

Dù sao, môn truyền thừa thập tam giai này quá quan trọng với Lâm Nguyên, một khi bước vào tầng thứ hai, thực lực của hắn sẽ lại nghênh đón một sự tăng lên về chất.

"Tầng thứ hai của 《 Vô Hạn Hư Không 》..."

Lâm Nguyên lập tức hạ một đạo ý thức hóa thân, tiến vào vũ trụ thể nội.