**Chương 634: Trọng bảo xuất thế**

**Thể nội vũ trụ.**

Áo đỏ nữ đồng đứng bên cạnh ngọc hồ lô, cũng đang quan sát sự biến đổi của thời không xung quanh.

Là linh của ngọc hồ lô, dưới sự cho phép của Lâm Nguyên, áo đỏ nữ đồng có thể cảm nhận được những sai biệt dù là nhỏ nhất trong thể nội vũ trụ.

"Tầng thứ hai đã luyện thành."

Áo đỏ nữ đồng thầm nghĩ trong lòng, quá trình tu luyện 《 Vô Hạn Hư Không 》 giống như việc âm thầm cải tạo thể nội vũ trụ, khiến cho kết cấu vi mô trở nên hoàn thiện và hoàn mỹ.

Những hạt cơ bản giống nhau, thông qua phương thức cấu tạo khác nhau, uy năng cuối cùng bày ra cũng hoàn toàn khác biệt.

"Tầng thứ hai của 《 Vô Hạn Hư Không 》 này gần như đã tiếp cận tầng thứ ba."

Áo đỏ nữ đồng suy nghĩ.

Thông thường, 《 Vô Hạn Hư Không 》 tầng thứ hai chỉ có thể đẩy thể nội vũ trụ lên cấp độ thể nội vũ trụ của Hỗn Độn Đại Thánh, nhưng thể nội vũ trụ hiện tại, đâu chỉ là so sánh với Hỗn Độn Đại Thánh?

"Chủ nhân rốt cuộc có kỳ ngộ gì, mà lại có thể nâng cao thể nội vũ trụ đến trình độ này?"

Áo đỏ nữ đồng rất tò mò, cố gắng tiến lên một bước nhưng vô cùng khó khăn, nhất là khi 《 Vô Hạn Hư Không 》 gần như đã khai thác đến cực hạn.

Vậy mà còn có thể đề thăng cường độ của thể nội vũ trụ? Chỉ có áo đỏ nữ đồng mới biết độ khó lớn đến mức nào.

*Xoạt!*

Ý thức hóa thân của Lâm Nguyên giáng lâm.

"Chủ nhân."

Áo đỏ nữ đồng reo lên, nhìn về phía Lâm Nguyên: "Vũ trụ đã trải qua thuế biến xong rồi."

"Ừm..."

Lâm Nguyên gật đầu, nhắm mắt lại cảm nhận tỉ mỉ thể nội vũ trụ mênh mông vô tận trước mắt.

Giống như một khối than đá tầm thường, vì sự thay đổi về cấu trúc vi mô, mà chuyển hóa thành một viên kim cương lấp lánh.

Giờ phút này, thể nội vũ trụ của Lâm Nguyên cũng phát sinh biến hóa tương tự, bản chất không đổi, nhưng kết cấu vi mô lại rực rỡ hẳn lên.

"Giới hạn trên của vũ trụ đã được nâng cao một mảng lớn."

Lâm Nguyên lập tức phát giác được từ căn nguyên thể nội vũ trụ, truyền đến cảm giác đói khát vô cùng nồng đậm.

"Nuốt đi, nuốt đi."

Lâm Nguyên lập tức lấy ra một lượng lớn tài nguyên để bản nguyên thể nội vũ trụ thôn phệ.

Chuyến đi vũ trụ Huyền Hoàng này, dù chưa kết thúc, Lâm Nguyên cũng đã kiếm được đầy bồn đầy bát, để thể nội vũ trụ ăn no căn bản không có gì khó khăn.

*Ầm ầm.*

Nhận được lượng lớn tài nguyên chống đỡ, thể nội vũ trụ lần nữa bắt đầu điên cuồng khuếch trương.

1000 ức năm ánh sáng.

Hai ngàn ức năm ánh sáng.

5000 ức năm ánh sáng.

Tám ngàn ức năm ánh sáng.

...

Cho đến khi gần đạt tới phạm vi một vạn ức năm ánh sáng, mới dần dần chậm lại.

Thể nội vũ trụ với phạm vi vạn ức năm ánh sáng, về độ lớn đã hoàn toàn sánh ngang với vũ trụ trời sinh được thai nghén từ Hỗn Độn Hư Không, thể nội vũ trụ của Hỗn Độn Tôn Giả cũng chỉ tầm vài ngàn ức năm ánh sáng.

Phải biết rằng, thể nội vũ trụ của Lâm Nguyên, không giống với thể nội vũ trụ của Hỗn Độn cảnh khác, không truy cầu độ lớn diện tích, mà là truy cầu chất lượng.

Giống như một miếng đậu hũ và một cây ngân châm.

Về kích thước, cái trước nghiền ép cái sau.

Nhưng ngân châm lại có thể tùy ý xuyên qua đậu hũ.

Thập tam giai truyền thừa 《 Vô Hạn Hư Không 》 là cải tạo kết cấu vi mô của thể nội vũ trụ, chứ không phải chuyên môn tăng diện tích vũ trụ.

...

"Ừm?"

Lâm Nguyên nhìn về phía chỗ sâu nhất của vũ trụ, nơi có một vòng liệt dương đang cháy hừng hực, ánh sáng liệt dương chiếu rọi cả tòa vũ trụ.

Vòng liệt dương này chỉ Lâm Nguyên mới có thể nhìn thấy, cố ý che giấu áo đỏ nữ đồng.

"Thuế biến của thể nội vũ trụ kéo theo cả vòng Liệt Dương Chi Nguyên này cũng thuế biến."

Lâm Nguyên nhìn vòng Liệt Dương Chi Nguyên kia, thầm nghĩ.

Có thể nhận thấy rõ ràng, sau khi luyện thành 《 Vô Hạn Hư Không 》 tầng thứ hai, vòng Liệt Dương Chi Nguyên này cũng mạnh mẽ hơn.

"Cũng đúng, bây giờ Liệt Dương Chi Nguyên đã hoàn toàn dung hợp với thể nội vũ trụ, hóa thành một bộ phận của thể nội vũ trụ, thể nội vũ trụ tăng lên, Liệt Dương Chi Nguyên tự nhiên cũng sẽ tăng lên."

Lâm Nguyên lặng lẽ suy nghĩ trong lòng.

Bây giờ thể nội vũ trụ của Lâm Nguyên, hội tụ hai đại thủ đoạn thập tam giai.

Một là 《 Vô Hạn Hư Không 》, hai là 'Liệt Dương Khai Thiên'.

...

"Thể nội vũ trụ hiện tại của ta, tuy chỉ có phạm vi vạn ức năm ánh sáng, lại đủ sức so sánh với thể nội vũ trụ ngàn vạn ức năm ánh sáng, vạn vạn ức năm ánh sáng, cấp độ thể nội vũ trụ đó, đã tiếp cận thể nội vũ trụ của Tuyệt Thế Đại Thánh."

Trên mặt Lâm Nguyên nở nụ cười.

Giờ phút này, uy năng vận chuyển của thể nội vũ trụ khiến Lâm Nguyên có chút run sợ, quá cường đại, đây là lực lượng áp đảo Hỗn Độn Đại Thánh thông thường.

Có lẽ còn chút chênh lệch so với Tuyệt Thế Đại Thánh, nhưng ở cấp độ Hỗn Độn Đại Thánh, gần như có thể làm được việc quét ngang.

"Chủ nhân, hiện tại cảm giác thế nào?"

Áo đỏ nữ đồng ở bên cạnh nhịn không được hỏi.

"Rất tốt."

Trên mặt Lâm Nguyên nở nụ cười.

Hắn cảm thấy cường đại chưa từng có, thậm chí có cảm giác nếu toàn lực bộc phát, có thể thoát khỏi áp chế của vũ trụ Huyền Hoàng.

Đương nhiên, dù cảm giác này là thật, Lâm Nguyên cũng sẽ không làm vậy, hoàn toàn là tốn công vô ích, việc thoát khỏi Huyền Hoàng vũ trụ chỉ dẫn đến cả tòa vũ trụ sụp đổ sớm hơn.

Đối với Lâm Nguyên không có nửa điểm lợi ích.

Thời gian tồn tại của vũ trụ Huyền Hoàng càng lâu, dù là trong tình huống thời không sụp đổ, cũng có thể liên tục dựng dục ra Huyền Hoàng Chi Thú, cung cấp tư lương cho việc tu luyện « Huyền Hoàng Chi Thể » của Lâm Nguyên.

"Đâu chỉ là rất tốt."

Áo đỏ nữ đồng nháy mắt, "Trong các đời người tu luyện truyền thừa 《 Vô Hạn Hư Không 》, chủ nhân tuyệt đối được xem là người thứ nhất, hơn nữa còn bỏ xa người thứ hai."

Trong các đời tu luyện 《 Vô Hạn Hư Không 》, có người tu luyện đến tầng thứ ba, thậm chí là tầng thứ tư.

Nhưng nếu xét về tầng thứ hai, không ai có thể so sánh với Lâm Nguyên.

"《 Vô Hạn Hư Không 》 các đời người tu luyện truyền thừa?"

Lâm Nguyên không ngạc nhiên, 《 Vô Hạn Hư Không 》 môn thập tam giai truyền thừa này cực kỳ cổ xưa, không chỉ có mình hắn là người tu luyện.

Trước Lâm Nguyên, trong tuế nguyệt dài đằng đẵng, cũng có những người tu luyện môn truyền thừa này.

Chỉ là, khi người tu luyện truyền thừa t·ử v·ong hoặc xung kích thập tam giai, áo đỏ nữ đồng sẽ mang ngọc hồ lô rời đi, ngẫu nhiên xuất hiện ở vị trí tùy ý trong Hỗn Độn Hư Không.

Vì áo đỏ nữ đồng không phải sinh linh thật sự, nên có thể tiến vào trong vũ trụ.

Trước khi Lâm Nguyên càn quét Ngân Hà tinh vực và đạt được ngọc hồ lô, vật dẫn thập tam giai truyền thừa này đã đợi ở vũ trụ quê hương mấy trăm vũ trụ kỷ.

...

"Chủ nhân hiện tại mới chỉ là Chúa Tể cảnh, thể nội vũ trụ vẫn còn rất nhiều không gian để tăng lên."

Áo đỏ nữ đồng tiếp tục nói.

Đầu tiên là khi bước vào Hỗn Độn cảnh, thể nội vũ trụ sẽ có một lần tăng lên về chất, khi Hỗn Độn cảnh viên mãn, thể nội vũ trụ cũng sẽ tăng lên về chất, đến Tuyệt Thế Đại Thánh, thể nội vũ trụ sẽ tiếp tục thuế biến.

Ngoài ra, 《 Vô Hạn Hư Không 》 tầng thứ ba, tầng thứ tư, tầng thứ năm đều sẽ mang lại sự biến đổi về chất cho thể nội vũ trụ.

Về phần tầng thứ bảy? Chỉ là cảnh giới được người sáng tạo 《 Vô Hạn Hư Không 》 diễn hóa trên lý thuyết, người tu luyện truyền thừa 《 Vô Hạn Hư Không 》 cao nhất cũng chỉ đạt tới tầng thứ sáu, chưa ai từng tiếp xúc qua tầng thứ bảy.

"Lão chủ nhân sáng tạo ra tầng thứ bảy, sẽ khiến thể nội vũ trụ lột x·á·c thành tồn tại có thể sánh ngang với Hỗn Độn Hư Không, nhưng điều này khác biệt quá lớn so với tầng thứ sáu."

"Cho nên, gần như không có khả năng đạt được."

Áo đỏ nữ đồng nhìn Lâm Nguyên.

Trong tình huống bình thường, dù luyện thành 《 Vô Hạn Hư Không 》 tầng thứ sáu, thể nội vũ trụ cũng chỉ mạnh hơn thể nội vũ trụ của Tuyệt Thế Đại Thánh thông thường vạn lần, mười vạn lần.

So với cả tòa Hỗn Độn Hư Không? Như đom đóm so với ánh trăng.

Từ một bước tiến đến hai không khó, nhưng từ một bước tiến đến trăm vạn ngàn vạn, mà lại là vượt qua duy nhất một lần, thì khó như lên trời.

Nhưng Lâm Nguyên thì khác, dựa theo tốc độ phát triển hiện tại và cơ số của thể nội vũ trụ, đợi đến khi Lâm Nguyên tu luyện đến Hỗn Độn cảnh viên mãn, thêm vào 《 Vô Hạn Hư Không 》 tầng thứ sáu, thể nội vũ trụ sẽ trưởng thành đến mức vượt xa trình độ thông thường của tầng thứ sáu.

Như vậy, sự khác biệt so với Hỗn Độn Hư Không sẽ thu hẹp, khả năng tấn thăng lên tầng thứ bảy tự nhiên sẽ cao hơn.

"Tầng thứ bảy còn quá xa vời đối với ta."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu, không nghĩ quá nhiều.

...

Tinh Lệ 'Mảnh vỡ thế giới'.

Thái Âm Nguyên Thần của Lâm Nguyên ngồi xếp bằng, ngay khi chân thân bản tôn luyện thành 《 Vô Hạn Hư Không 》 tầng thứ hai, thể nội vũ trụ của Thái Âm Nguyên Thần cũng tự nhiên luyện thành tầng thứ hai.

Việc cải tạo thể nội vũ trụ, chân thân bản tôn và hóa thân đều đồng bộ tiến hành.

Lâm Nguyên khẽ thúc đẩy lực lượng thể nội vũ trụ, liền phát hiện đại đạo quy tắc Hỗn Độn Hư Không bắt đầu lấy hắn làm trung tâm, chậm rãi nhượng bộ tránh lui.

"Nghe nói Tuyệt Thế Đại Thánh chỉ cần muốn, hoàn toàn có thể hình thành một khu vực lĩnh vực mà quy tắc do chính mình chế định, ta hiện tại miễn cưỡng xem như làm được một nửa?"

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Tuyệt Thế Đại Thánh dù cũng là Hỗn Độn cảnh viên mãn, nhưng con đường họ đi có tiềm lực rất lớn, nên mới có thể áp đảo Hỗn Độn Đại Thánh.

Lấy đạo lộ của bản thân làm nền tảng, có thể khiến nhiều quy tắc đại đạo tránh lui, sau đó hình thành khu vực lĩnh vực do mình chế định.

Như việc Tuyệt Thế Đại Thánh mở ra Hậu Thiên vũ trụ, chính là nguyên lý này, bất quá phạm vi Hậu Thiên vũ trụ càng lớn, quy tắc cần hình thành càng kéo dài, nên cần Tuyệt Thế Đại Thánh hao phí rất nhiều tâm lực.

Lâm Nguyên chậm rãi thu liễm khí tức, ánh mắt quét qua vô số nhân loại trong mảnh vỡ thế giới, bao gồm chín vị chí cường giả, không ai phát giác ánh mắt của Lâm Nguyên.

Chớ nói chi là phát hiện thực lực chân chính của Lâm Nguyên, đã đạt đến trình độ tung hoành Hỗn Độn Đại Thánh.

...

Huyền Hoàng vũ trụ.

Sau khi hơi quen thuộc, Lâm Nguyên bắt đầu thử tu luyện 《 Vô Hạn Hư Không 》 tầng thứ ba.

《 Vô Hạn Hư Không 》 tổng cộng có bảy tầng, nghiêm ngặt mà nói là sáu tầng, mỗi tầng có sự cải tạo vi mô hoàn toàn khác biệt cho thể nội vũ trụ, 《 Vô Hạn Hư Không 》 tầng thứ ba bắt đầu cải tạo bản nguyên thời không của thể nội vũ trụ.

"Thời gian tu luyện tầng này, đoán chừng sẽ không ngắn."

Lâm Nguyên thầm nghĩ trong lòng.

Hắn không lo lắng gì, bây giờ thứ hắn có nhiều nhất chính là thời gian, những Đại Thánh cổ lão, vượt qua hàng trăm hàng ngàn vũ trụ kỷ, cơ bản đã không có mục tiêu nào khác, nên chọn xung kích thập tam giai.

Dù sao Hỗn Độn Đại Thánh không thể tiến thêm, về phần tấn thăng Tuyệt Thế Đại Thánh? Việc thành Tuyệt Thế Đại Thánh do đạo lộ quyết định, có thể thành thì thành, không thể thành thì vĩnh viễn không thành được.

Ngay khi Lâm Nguyên vừa tu luyện 《 Vô Hạn Hư Không 》 tầng thứ ba, vừa tiếp tục tiến về chỗ sâu trong vũ trụ Huyền Hoàng.

*Ông!*

Một đạo ba động thời không rõ ràng từ xa truyền đến, nhanh chóng lan khắp hơn nửa vũ trụ Huyền Hoàng.

"Là... chỗ đó?"

Lâm Nguyên nhìn về phía nguồn gốc của ba động thời không, thần sắc khẽ biến.