**Chương 635: Thực lực khó tin.**

"Ám Thiên điện?"

Lâm Nguyên cảm thụ được nguồn gốc chấn động thời không, so sánh với địa đồ da thú, trong lòng có phán đoán.

Ám Thiên điện, chính là trọng địa của Huyền Hoàng vũ trụ, nơi dựng dưỡng tối Thiên chi tâm, là trọng bảo cấp bậc Tuyệt Thế Đại Thánh.

Từ khi Lâm Nguyên tiến vào Huyền Hoàng vũ trụ đến nay, ngoại trừ khối Sinh Mệnh Thần Thạch gần ba mét kia, những bảo vật kỳ trân khác có được đều là cấp bậc Hỗn Độn Đại Thánh trở xuống.

Còn về Tuyệt Thế Đại Thánh?

Cho dù Huyền Hoàng nhất mạch còn hưng thịnh, trọng bảo cấp Tuyệt Thế Đại Thánh cũng không nhiều, cơ bản đều nằm ở khu vực bên trong và sâu thẳm của vũ trụ.

"Với thực lực hiện tại của ta..."

Trong lòng Lâm Nguyên khẽ động.

Trước khi tiến vào Huyền Hoàng vũ trụ, Lâm Nguyên đã dựa theo địa đồ da thú vạch ra các lộ tuyến, không coi Ám Thiên điện là điểm dừng chân.

Bởi vì bên ngoài Ám Thiên điện tràn ngập tối Thiên chi lực, một loại lực lượng cường đại hơn Phù Đồ chi lực. Với thực lực của Lâm Nguyên lúc đó, muốn vào Ám Thiên điện ít nhất phải tốn rất nhiều thời gian.

Cho nên Lâm Nguyên không cân nhắc đến.

So với Ám Thiên điện, Lâm Nguyên coi trọng lăng tẩm sâu nhất hơn.

Nhưng giờ khác xưa.

Trước đây Lâm Nguyên tiến vào Ám Thiên điện có chút gian nan, nhưng bây giờ thì sao?

Sau khi tu luyện 《 Vô Hạn Hư Không 》 đến tầng thứ hai, thực lực Lâm Nguyên tăng vọt toàn diện, tối Thiên chi lực từng đủ để cản hắn nay không còn uy h·i·ếp bao nhiêu.

Cộng thêm giờ phút này Ám Thiên điện truyền đến dao động thời không, rõ ràng đã xuất thế, nếu Lâm Nguyên lúc này không đi, chắc chắn sẽ hấp dẫn các Đại Thánh khác.

Hắc Diệu Đại Thánh, Song Nguyên Đại Thánh và đám cường giả đều có thực lực tiến vào Ám Thiên điện, chỉ là tốn thời gian hơn chút.

"Ta đi một chuyến vậy."

Lâm Nguyên vừa nghĩ, Thái Dương Nguyên Thần bước ra, thay hắn đi theo lộ tuyến đã định, hướng sâu trong Huyền Hoàng vũ trụ.

Còn chân thân Lâm Nguyên, thì lập tức xuyên nhanh theo hướng Ám Thiên điện.

《 Vô Hạn Hư Không 》 tầng thứ hai, mang đến sự tăng lên toàn diện cho Lâm Nguyên, không chỉ chân thân mà cả hai đại nguyên thần cũng tăng lên rất nhiều.

Thực lực Thái Dương Nguyên Thần hiện tại còn mạnh hơn chân thân Lâm Nguyên trước khi vào Huyền Hoàng vũ trụ.

...

"Lần này thật bị Song Nguyên kia lừa thảm rồi."

Hắc Diệu Đại Thánh mặt mày âm trầm, cấp tốc tiến về sâu trong Huyền Hoàng vũ trụ.

Vì là người thứ mười vào Huyền Hoàng vũ trụ, Hắc Diệu Đại Thánh không có nhiều lựa chọn, chỉ có thể lập tức tiến thẳng vào sâu bên trong vũ trụ này.

Trên đường đi không có thời gian xem xét cẩn thận, dẫn đến đến giờ vẫn chưa thu hoạch được gì.

Đường đường một Hỗn Độn Đại Thánh, lại còn là cường giả trong Hỗn Độn Đại Thánh, tiến vào một Hậu Thiên vũ trụ mà chẳng có thu hoạch đáng kể, Hắc Diệu Đại Thánh không thể chấp nhận được.

"Gã Song Nguyên kia đáng ghê tởm, nhưng mà hắn..."

Hắc Diệu Đại Thánh nghĩ đến Lâm Nguyên, nếu không phải Lâm Nguyên, mình ít nhất cũng là người thứ ba tiến vào Huyền Hoàng vũ trụ.

"Đáng c·h·ế·t, rốt cuộc từ đâu xuất hiện."

Hắc Diệu Đại Thánh phẫn nộ trong lòng, dù Lâm Nguyên cuối cùng vung tay đ·á·n·h hắn bay, thực tế Hắc Diệu Đại Thánh không hề hấn gì.

Qua một kích đó, Hắc Diệu Đại Thánh đánh giá được, thực lực Lâm Nguyên hẳn là xấp xỉ hắn, ở cùng một cấp độ.

"Ừm?"

Đúng lúc này, Hắc Diệu Đại Thánh khẽ động, cảm nhận được một cỗ ba động thời không nồng đậm.

"Ở đó..."

Hắc Diệu Đại Thánh nhìn lại, lòng khẽ phấn chấn.

Loại ba động thời không nồng đậm này là dị tượng sinh ra khi trọng bảo xuất thế, lay động bốn phương trời đất.

"Vũ trụ Hậu Thiên này, quy tắc thời không áp bách cực cao, dù vậy, vẫn sinh ra dị tượng thời không nồng đậm như vậy..."

"Trọng bảo cấp Tuyệt Thế Đại Thánh, chắc chắn là trọng bảo cấp Tuyệt Thế Đại Thánh!"

Hắc Diệu Đại Thánh không chút do dự lao về phía nguồn ba động thời không.

Trọng bảo cấp Tuyệt Thế Đại Thánh, cho dù Tuyệt Thế Đại Thánh gặp cũng tranh đoạt hết mình, hắn, một Hỗn Độn Đại Thánh, nếu có được, dù không dùng đến cũng có thể dùng để giao dịch với Tuyệt Thế Đại Thánh khác.

...

"Ba động thời không này..."

Ở hướng khác, Song Nguyên Đại Thánh hóa thành một vệt sáng xám xanh, đột nhiên dừng lại, "Trọng bảo cấp Tuyệt Thế Đại Thánh."

"Dù Khai Tịch giả của vũ trụ Hậu Thiên này từng tiếp cận Vô Địch Đại Thánh, nhưng số trọng bảo đạt cấp Tuyệt Thế Đại Thánh chắc chắn không nhiều."

Song Nguyên Đại Thánh nghĩ thầm, chỉ chần chờ một lát rồi lập tức lao về nguồn thời không.

Khi chưa rõ trong sâu thẳm vũ trụ có trọng bảo cấp Tuyệt Thế Đại Thánh nào khác hay không, Song Nguyên Đại Thánh không muốn bỏ qua trọng bảo ngay trước mắt.

...

"Kia là..."

Thiên Lộc Đại Thánh, Cửu Phượng Đại Thánh, Ảnh Ma Đại Thánh cùng các Hỗn Độn Đại Thánh khác cũng cảm nhận được ba động thời không dâng trào, và cũng đánh giá được một trọng bảo cấp Tuyệt Thế Đại Thánh sắp xuất thế.

"Trọng bảo như vậy..."

Thiên Lộc Đại Thánh, Cửu Phượng Đại Thánh và đám cường giả không do dự, lập tức lao về phía nguồn gốc ba động thời không.

Bên ngoài cửa vào Huyền Hoàng vũ trụ, sở dĩ bọn họ không tranh đoạt với Song Nguyên Đại Thánh, Lâm Nguyên và bốn Đại Thánh khác để vào trước.

Ngoài yếu tố thực lực, còn một điểm cực kỳ quan trọng:

Chưa có lợi ích rõ ràng trước mắt.

Ai quy định cứ vào Huyền Hoàng vũ trụ trước là có thu hoạch?

Và trong Hậu Thiên vũ trụ này có bảo vật đáng để họ liều m·ạ·n·g tranh đoạt hay không vẫn còn là vấn đề.

Là Hỗn Độn Đại Thánh, ai cũng là kẻ thấy thỏ mới thả ор, không có lợi ích rõ ràng thì bảo họ liều m·ạ·n·g c·h·é·m g·i·ế·t ư?

Nhưng hiện tại thì khác.

Dao động thời không như thế đã cho thấy rõ ràng bảo vật sắp xuất thế đạt cấp Tuyệt Thế Đại Thánh.

Một trọng bảo cấp Tuyệt Thế Đại Thánh đủ để những Hỗn Độn Đại Thánh này xuất toàn lực c·h·é·m g·i·ế·t.

Trước loại bảo vật này, những Đại Thánh mới như Cửu Phượng Đại Thánh, Ảnh Ma Đại Thánh cũng dám ra tay tranh đoạt với Song Nguyên Đại Thánh, Hắc Diệu Đại Thánh.

...

Ở nơi xa hơn, các Hỗn Độn Tôn Giả cũng cảm nhận được luồng dao động thời không này.

"Trọng bảo, chắc chắn là trọng bảo."

"Đáng tiếc, không liên quan đến chúng ta."

Đám Hỗn Độn Tôn Giả ánh mắt khao khát, chợt như bị dội một gáo nước lạnh, nhanh chóng tỉnh táo lại.

Cửu Phượng Đại Thánh, Ảnh Ma Đại Thánh dám tranh đoạt với Song Nguyên Đại Thánh, Hắc Diệu Đại Thánh vì họ đều là Hỗn Độn cảnh viên mãn.

Dù thực lực có cách biệt cũng không quá lớn, ít nhất Song Nguyên Đại Thánh muốn đ·á·n·h g·i·ế·t một Đại Thánh mới rất khó, dù sao đối phương đâu phải tảng đá, dĩ nhiên biết đào m·ạ·n·g.

Còn Hỗn Độn Tôn Giả thì sao?

Đừng nói Song Nguyên Đại Thánh, dù một Đại Thánh mới, đ·á·n·h g·i·ế·t Hỗn Độn Tôn Giả cũng vô cùng dễ dàng.

Họ mà dám hóng hớt, có bao nhiêu m·ạ·n·g cũng không đủ c·h·ế·t.

"Dù không liên quan đến ta, nhưng có thể đến gần xem."

"Không tệ, rốt cuộc loại trọng bảo này là tình hình gì?"

Một bộ phận Hỗn Độn Tôn Giả tò mò trong lòng, cũng bắt đầu đến gần nguồn thời không, chỉ cần quan s·á·t từ xa, không tỏ ý tranh đoạt, chắc hẳn các Đại Thánh kia cũng lười phản ứng.

...

"Đến rồi."

Thân hình Lâm Nguyên xuất hiện, nhìn về phía tòa cung điện mang sắc thái hắc ám cách đó không xa.

Giờ phút này, tòa cung điện đang từ sâu trong thời không từ từ n·ổi lên, xung quanh bốn phương tám hướng đều tràn ngập tĩnh mịch tối Thiên chi lực.

"Thông thường, Ám Thiên điện ở sâu trong thời không, không có chỉ dẫn rất khó p·h·á·t hiện, nay Ám Thiên điện chủ động xuất thế là vì thời không bên ngoài Huyền Hoàng vũ trụ dần sụp đổ, ảnh hưởng đến nơi này?"

Lâm Nguyên nghĩ thầm.

Việc Ám Thiên điện sớm xuất thế cũng là một trong những lý do hắn đến.

Nếu nó tiếp tục ẩn trong sâu thẳm thời không, Lâm Nguyên có thể đợi đến khi ra khỏi lăng tẩm rồi đến sau.

"Đợi đến khi hoàn toàn ra khỏi sâu thẳm thời không, có thể trực tiếp lấy đi tối Thiên chi tâm bên trong."

Lâm Nguyên đứng tại chỗ, kiên nhẫn chờ đợi.

Đúng lúc này.

Một đạo ba động xuyên toa thời không rất nhỏ hiện lên.

Song Nguyên Đại Thánh đến thứ hai.

"Là tòa cung điện kia?"

Song Nguyên Đại Thánh không có bản đồ chi tiết chỉ dẫn như Lâm Nguyên, nhưng cũng lập tức chú ý đến tòa cung điện hắc ám.

Vèo vèo vèo.

Rất nhanh.

Hắc Diệu Đại Thánh, Cuồng Man Đại Thánh cũng thuận lợi đuổi tới.

Tiếp theo là Thiên Lộc Đại Thánh, Cửu Phượng Đại Thánh, Ảnh Ma Đại Thánh.

"Trọng bảo ở trong cung điện."

Các Đại Thánh đều nhìn chằm chằm tòa cung điện hắc ám từ từ n·ổi lên từ sâu thẳm thời không với ánh mắt nóng rực.

"Các hạ quả thật độc đáo với thời không vặn vẹo, nhưng muốn tranh đoạt trọng bảo trong tòa cung điện này với ta thì còn kém một chút."

Song Nguyên Đại Thánh nhìn Lâm Nguyên, nói: "Ta nắm giữ lực lượng đạo lộ, vừa vặn khắc chế ngươi, đang muốn toàn lực c·h·é·m g·i·ế·t, ngươi chắc chắn không phải đối thủ của ta."

Nếu có thể dùng lời nói khiến Lâm Nguyên thối lui, Song Nguyên Đại Thánh vẫn bằng lòng.

"Thật sao?"

Lâm Nguyên chắp tay sau lưng, liếc Song Nguyên Đại Thánh.

Song Nguyên Đại Thánh nói không sai, dù bên ngoài Huyền Hoàng vũ trụ không toàn lực g·i·ế·t được, hắn nắm giữ xám xanh chi lực, có thể phá hoại thời không ở mức độ lớn.

Nhưng đó là khi thực lực tương đương.

Nước có thể dập tắt lửa, nhưng một giọt nước muốn dập tắt biển lửa?

"Cuồng Man, chi bằng ngươi và ta liên thủ..."

Hắc Diệu Đại Thánh âm thầm truyền âm cho Cuồng Man Đại Thánh.

"Liên thủ?"

Cuồng Man Đại Thánh trong lòng khẽ động, hắn xác thực muốn liên thủ với Hắc Diệu, dù sao năng lực kiềm chế áp chế lĩnh vực của Hắc Diệu rất rõ ràng.

"Đối phó ai?"

Cuồng Man Đại Thánh lập tức đáp lời.

"Chính là hắn."

Hắc Diệu Đại Thánh suy tư một hồi, nhìn Lâm Nguyên.

Sở dĩ chọn Lâm Nguyên là kết quả suy nghĩ kỹ của Hắc Diệu Đại Thánh, năng lực của Lâm Nguyên tương tự lĩnh vực Hắc Diệu, đồng thời còn có thể áp chế lĩnh vực này.

Điểm này khiến Hắc Diệu Đại Thánh rất kiêng kỵ, còn Song Nguyên Đại Thánh? Hắc Diệu Đại Thánh và Song Nguyên Đại Thánh đã đ·á·n·h qua rất nhiều lần, biết sơ qua về thủ đoạn của hắn.

Nếu phải chọn giữa Lâm Nguyên và Song Nguyên Đại Thánh, Hắc Diệu Đại Thánh cảm thấy Lâm Nguyên có uy h·i·ếp lớn hơn.

"Đối phó hắn?"

"Không thành vấn đề."

Cuồng Man Đại Thánh cười nhếch mép, hắn cũng có xu hướng ra tay với Lâm Nguyên trước.

Dù sao trên trận có rất nhiều Đại Thánh, chỉ có nội tình của Lâm Nguyên không rõ ràng, giữ một cường giả thủ đoạn khó lường như vậy lại, Cuồng Man Đại Thánh cũng có chút bất an.

Ầm ầm.

Đúng lúc này.

Tòa cung điện hắc ám cách đó không xa đã hoàn toàn n·ổi lên từ sâu thẳm thời không.

Một cỗ ba động thời không nồng đậm bắt đầu lan tỏa khuếch tán về bốn phương tám hướng.

"Động thủ."

Hắc Diệu Đại Thánh lúc này thúc giục lĩnh vực Hắc Diệu, hắc ám vô tận bắt đầu lan tràn, Cuồng Man Đại Thánh cũng bước ra, cách thời không đấm một quyền về phía Lâm Nguyên.

"Ừm?"

Song Nguyên Đại Thánh vốn định lập tức đến gần cung điện hắc ám, nhưng thấy hành động của Hắc Diệu Đại Thánh và Cuồng Man Đại Thánh, lập tức ý thức được họ muốn ra tay với Lâm Nguyên.

"Thừa lúc hắn ốm đòi m·ạ·n·g hắn."

Song Nguyên Đại Thánh hóa thành ánh sáng nhị sắc xám xanh, cũng lao về phía Lâm Nguyên.

Lâm Nguyên lẳng lặng đứng tại chỗ, liếc nhìn mấy đạo khí tức đang đến gần phía sau.

Ầm ầm.

Vừa động niệm, Lâm Nguyên liền thúc giục thần thông 'Thế Giới'.

Thời không đại đạo xung quanh bị thay đổi, vũ trụ trong cơ thể Lâm Nguyên đã trải qua thuế biến, lại lấy vũ trụ trong cơ thể hình thành vũ trụ bên ngoài cơ thể, uy năng trên phạm vi lớn tăng vọt.

Ông.

Vốn hóa thành nhị sắc xám xanh Song Nguyên Đại Thánh, dưới áp chế thời không nặng nề, bị giam cầm tại chỗ, thân hình tức thì bị ép hiện ra, nhìn bốn phương trời đất với vẻ không thể tin n·ổ·i, "Loại áp chế này?"

"Ừm?"

Con ngươi Hắc Diệu Đại Thánh co rụt lại, ngay khi vũ trụ bên ngoài cơ thể hình thành, lĩnh vực Hắc Diệu của hắn liền sụp đổ, tự thân cũng bị áp chế không thể động đậy, "Ta cảm giác không chịu nổi thời không ngoại giới?"

Cuồng Man Đại Thánh cũng vậy, hắn vung quyền đi được một nửa thì đột nhiên loạng choạng, ngơ ngác nhìn thời không xung quanh.

Trong vũ trụ, Lâm Nguyên đứng đó, nhưng trong tầm nhìn của các Đại Thánh khác, Lâm Nguyên đã hóa thành một vòng Liệt Dương Vĩnh Hằng, không ngừng tỏa ánh sáng và nhiệt độ, nơi chiếu tới, tất cả lực lượng Hỗn Độn diễn hóa của các Đại Thánh đều băng diệt sụp đổ.

Cảnh tượng k·h·ủ·n·g b·ố như vậy khiến đám Thiên Lộc Đại Thánh, Ảnh Ma Đại Thánh đang định tìm kiếm cơ hội ra tay p·h·át r·u·n trong lòng.