Chương 636: Tên ta 'Ngân Hà'

Thời không bao la mờ mịt cưỡng ép thay thế vũ trụ Huyền Hoàng, bao phủ chín vị Hỗn Độn Đại Thánh bên trong, giống như côn trùng trong hổ phách, mỗi thời mỗi khắc đều chịu áp lực khổng lồ.

Vô số quy tắc đại đạo của vũ trụ Huyền Hoàng đều phải nhường bộ tránh lui, vầng Vĩnh Hằng Liệt Dương vắt ngang giữa thời không, ánh nắng chiếu rọi đến đâu, nơi đó đều biến thành cảnh giới hạt bụi.

"Quy tắc đại đạo của vũ trụ Hậu Thiên này còn chèn ép hơn so với quy tắc đại đạo Hỗn Độn Hư Không bên ngoài, bây giờ quy tắc đại đạo trong vũ trụ đang phải nhượng bộ tránh lui, nếu đặt ở Hỗn Độn Hư Không chắc chắn cũng sẽ như vậy..."

Cuồng Man Đại Thánh ổn định thân hình, khó tin nói: "Đây là cảnh giới nhất niệm hư không thành mà Tuyệt Thế Đại Thánh mới có thể làm được? Nơi hắn đứng, quy tắc thời không xung quanh đều do hắn tự mình chế định?"

"Không đúng, chỉ là đại đạo quy tắc nhượng bộ tránh lui chứ chưa đạt tới trình độ chế định quy tắc của bản thân, không phải Tuyệt Thế Đại Thánh..."

Cuồng Man Đại Thánh nuốt một ngụm nước bọt.

Thực lực mà Lâm Nguyên triển lộ lúc này, dù không phải Tuyệt Thế Đại Thánh cũng đã vượt xa bọn hắn.

Ít nhất Cuồng Man Đại Thánh tự nhận không phải đối thủ, thậm chí không cần giao thủ.

"Sao hắn lại mạnh đến vậy?"

Song Nguyên Đại Thánh cũng chấn động trong lòng. Trước kia ở bên ngoài vũ trụ Huyền Hoàng, hắn còn dùng s·á·t chiêu ngăn chặn Lâm Nguyên trong chớp mắt, vì vậy mới là người đầu tiên tiến vào vũ trụ Huyền Hoàng.

Khi đó, Lâm Nguyên xác thực mang đến cho Song Nguyên Đại Thánh một chút áp lực.

Nhưng đó chỉ là áp lực khi đối mặt với đ·ị·ch nhân cùng cấp.

Còn bây giờ? Đây là đ·ị·ch nhân cùng cấp sao?

"Nếu chư vị muốn s·ố·n·g..."

Lâm Nguyên đứng đó, quan s·á·t từng vị Hỗn Độn Đại Thánh, ngữ khí bình thản nói: "Vậy hãy p·h·át thệ, lập tức rời khỏi vũ trụ này, trong vạn vũ trụ kỷ không được đến gần."

Ngoại trừ Ảnh Ma Đại Thánh và Cửu Phượng Đại Thánh, Lâm Nguyên không có ân oán gì lớn với các Hỗn Độn Đại Thánh khác. Chỉ cần đối phương không ở lại trong vũ trụ Huyền Hoàng này nữa, Lâm Nguyên cũng không ngại tha cho bọn họ một lần.

Chủ yếu là không thể t·r·ảm thảo trừ căn, những Hỗn Độn Đại Thánh này đều có rất nhiều t·h·ủ ·đ·o·ạ·n bảo m·ệ·n·h. Dù c·hết trong vũ trụ này, họ vẫn sẽ phục sinh ở một nơi bí ẩn khác.

Thậm chí có khi còn không cần phục sinh.

"Lập tức rời khỏi vũ trụ này?"

Hắc Diệu Đại Thánh vận chuyển Hắc Diệu lĩnh vực, nhưng chỉ có thể duy trì trong phạm vi vạn dặm quanh thân. Hắn sắc mặt khó coi nhìn Lâm Nguyên: "Không phải rời khỏi cung điện này, mà là trực tiếp rời khỏi vũ trụ này?"

Với thực lực mà Lâm Nguyên đang bộc p·h·át, Hắc Diệu Đại Thánh đã không định ch·ố·n·g đỡ nữa. Nếu được, hắn muốn mang theo tòa hắc ám cung điện kia đến khu vực khác tìm k·i·ế·m bảo vật, cơ duyên.

Vũ trụ này đã có thể dựng dục ra một kỳ trân bảo vật cấp Tuyệt Thế Đại Thánh, thì có thể dựng dục ra món thứ hai, thứ ba.

Cho dù không thể thu hoạch kỳ trân bảo vật cấp Tuyệt Thế Đại Thánh, ít nhất cũng phải thu hoạch được kỳ trân bảo vật cấp Hỗn Độn Đại Thánh, nếu không chẳng phải là đi toi công một chuyến?

Để đến được vũ trụ này trong thời gian ngắn nhất, Hắc Diệu Đại Thánh đã phải trả cái giá rất lớn.

"Các hạ có phải đang há miệng quá lớn không? Không phải Tuyệt Thế Đại Thánh, lại muốn làm chuyện của Tuyệt Thế Đại Thánh?"

Song Nguyên Đại Thánh cũng nhìn chằm chằm Lâm Nguyên.

Thời không do Lâm Nguyên làm trung tâm tạo thành xác thực tạo áp lực rất lớn, vượt xa Hắc Diệu lĩnh vực của Hắc Diệu Đại Thánh.

Nếu chỉ có một mình Song Nguyên Đại Thánh, chắc chắn hắn sẽ không nói những lời này, vì thực sự không có t·h·ủ ·đ·o·ạ·n nào ngăn cản được áp chế thời không xung quanh.

Nhưng bây giờ, ngoài Song Nguyên Đại Thánh còn có tám vị Hỗn Độn Đại Thánh khác, trong đó hai vị vẫn là Đại Thánh cường hoành.

Nếu chín vị Hỗn Độn Đại Thánh liên thủ, không nói là có thể đ·á·n·h bại Lâm Nguyên, ít nhất cũng có thể đấu một trận.

Cùng lắm thì thua, Song Nguyên Đại Thánh tự nhận vẫn có nắm chắc chạy thoát.

Lâm Nguyên thực lực mạnh hơn, rốt cuộc vẫn không phải Tuyệt Thế Đại Thánh.

"Không tệ."

Cuồng Man Đại Thánh liếc nhìn Song Nguyên Đại Thánh và Hắc Diệu Đại Thánh, cũng nhìn chằm chằm Lâm Nguyên: "Tòa hắc ám cung điện này có thể tặng cho ngươi, nhưng bảo chúng ta lập tức rút lui thì hơi quá đáng."

Cuồng Man Đại Thánh bị Vạn Pháp Chi Nhãn làm cho một đ·a·o thê thảm, hiện tại vẫn còn hơi đau, hắn cũng không muốn từ bỏ.

Thiên Lộc Đại Thánh, Cửu Phượng Đại Thánh và những Đại Thánh phổ thông khác thì hơi chần chừ. Khác với Song Nguyên Đại Thánh và Cuồng Man Đại Thánh, họ thực sự cảm nh·ậ·n được nguy cơ vẫn lạc dưới áp chế của thời không xung quanh.

Ba vị cường hoành Đại Thánh dám nói như vậy là vì họ có nắm chắc bảo m·ệ·n·h, còn sáu vị bọn họ thì sao?

Dù chỉ là n·h·ụ·c thân vẫn lạc, không phải t·ử v·ong hoàn toàn, nhưng muốn thông qua t·h·ủ ·đ·o·ạ·n bảo m·ệ·n·h rồi tu luyện lại đến đỉnh phong thực lực, họ cũng phải bỏ ra không ít cái giá.

"Chỉ có chín người chúng ta liên thủ mới có thể tự vệ."

Song Nguyên Đại Thánh lập tức truyền âm cho sáu vị Hỗn Độn Đại Thánh.

Thực lực của sáu vị Hỗn Độn Đại Thánh này tuy không bằng họ, nhưng nếu thật sự phải đấu, họ ít nhiều gì cũng có thể tiêu hao bớt tinh lực của Lâm Nguyên.

Như vậy áp lực của ba vị cường hoành Đại Thánh bọn họ cũng sẽ nhẹ hơn một chút.

"Nếu như nhượng bộ, chẳng khác nào từ bỏ vũ trụ này. Ta có thể tiết lộ cho các ngươi một tin tức, người Khai Tịch ra vũ trụ này chính là Tuyệt Thế Đại Thánh tiếp cận Vô Địch Đại Thánh, thực lực vô cùng cường đại, không thể tưởng tượng."

"Vũ trụ do hắn để lại ẩn chứa rất nhiều bảo vật kỳ trân, hiện tại mới chỉ là bắt đầu, các ngươi nguyện ý từ bỏ ngay sao?"

Để sáu vị Hỗn Độn Đại Thánh đứng về phía mình, Song Nguyên Đại Thánh không tiếc tiết lộ thông tin mà mình biết.

"Tuyệt Thế Đại Thánh tiếp cận Vô Địch Đại Thánh?"

Đồng tử của Thiên Lộc Đại Thánh hơi co lại. Hắn biết rõ ý nghĩa của Vô Địch Đại Thánh. Trong vô biên Hỗn Độn Hư Không, một thời đại chỉ cho phép có một vị Vô Địch Đại Thánh, trên thực tế phần lớn thời đại đều không có Vô Địch Đại Thánh.

Tuyệt Thế Đại Thánh là tồn tại như thế nào? Muốn khiến họ tâm phục khẩu phục, nhất định phải có thực lực tuyệt đối bao trùm, khiến các Tuyệt Thế Đại Thánh khác sinh ra ý nghĩ tuyệt vọng không thể đ·ị·c·h n·ổi, thì mới có thể xuất hiện một Vô Địch Đại Thánh được c·ô·ng nh·ậ·n.

Vô Địch Đại Thánh quá hiếm có, mà Tuyệt Thế Đại Thánh tiếp cận Vô Địch Đại Thánh cũng không nhiều. Ít nhất thực lực cần áp đ·ả·o phía tr·ê·n cả những Tuyệt Thế Đại Thánh cùng cấp.

Ban đầu, Thiên Lộc Đại Thánh và các Hỗn Độn Đại Thánh khác cho rằng người Khai Tịch ra vũ trụ Hậu Thiên này chỉ là một Tuyệt Thế Đại Thánh bình thường, nhưng là Tuyệt Thế Đại Thánh tiếp cận Vô Địch Đại Thánh sao?

Ý nghĩ của Cửu Phượng Đại Thánh và Ảnh Ma Đại Thánh cũng thay đổi.

Vũ trụ Hậu Thiên do Tuyệt Thế Đại Thánh tiếp cận Vô Địch Đại Thánh để lại, không biết bao nhiêu vạn vũ trụ kỷ mới có thể xuất hiện một cái.

Bọn họ, những tân tấn Đại Thánh này, có thể gặp được vũ trụ Hậu Thiên cấp này tuyệt đối là cơ duyên ngàn năm có một. Nếu lần này từ bỏ, sau này có lẽ sẽ không còn cơ hội nữa.

Nghĩ đến đây, các Hỗn Độn Đại Thánh như Thiên Lộc Đại Thánh đã quyết định.

Một là giá trị của vũ trụ này còn lớn hơn dự đoán của họ.

Hai là Song Nguyên Đại Thánh dám lôi kéo họ đối đầu với Lâm Nguyên, chắc chắn phải có tự tin.

Nếu không có gì để dựa vào, Song Nguyên Đại Thánh sẽ không làm như vậy.

Chỉ trong nháy mắt, ánh mắt của sáu vị Hỗn Độn Đại Thánh trở nên kiên định.

Họ không tin, với thực lực của chín vị Hỗn Độn Đại Thánh liên thủ lại không ch·ố·n·g lại được Lâm Nguyên.

...

"Xảy ra chuyện gì?"

Từng nhóm Hỗn Độn Tôn Giả bị dao động thời không hấp dẫn chạy tới, còn chưa đến gần đã thấy thời không phía xa như bị c·ắ·t đ·ứ·t ra, Song Nguyên Đại Thánh, Hắc Diệu Đại Thánh và các Hỗn Độn Đại Thánh khác đều bị nhốt bên trong.

"Là chín vị Đại Thánh bắt đầu c·h·é·m g·iết lẫn nhau sao?"

"Chậc chậc, thủ đoạn giam cầm thời không này, trước đó ở bên ngoài không hề t·h·i triển."

"Đúng vậy, dao động thời không kia chắc chắn là do trọng bảo xuất thế, các Đại Thánh này chắc chắn muốn tranh giành một phen."

...

Đám đông Hỗn Độn Tôn Giả đứng nhìn từ xa. Có chín vị Đại Thánh ở đó, họ không hề có ý định nhòm ngó trọng bảo xuất thế, nhưng lại tò mò xem vị Đại Thánh nào có thể cuối cùng đoạt được trọng bảo kia.