"Xem ra chư vị không muốn rút lui."

Lâm Nguyên nhìn chín vị Hỗn Độn Đại Thánh, mỉm cười nói: "Đã vậy, đều ở lại đây đi."

Vèo!

Không gian bốn phương tám hướng bắt đầu co rút nhanh chóng, thần thông 'Thế giới' hình thành vũ trụ bên ngoài cơ thể, về lý thuyết có thể mở rộng đến vạn ức năm ánh sáng.

Nhưng đó là phạm vi cực hạn của vũ trụ bên ngoài cơ thể, càng thu nhỏ, uy năng càng tập trung, áp lực lên kẻ địch càng lớn.

"Thực lực các hạ như vậy, không biết danh xưng là gì?"

Song Nguyên Đại Thánh lại hóa thành quầng sáng xám xanh, không gian xung quanh vỡ vụn rồi lại tái tạo liên tục.

Vừa nói xong, tám vị Đại Thánh khác lập tức nhìn về phía Lâm Nguyên.

Dù Lâm Nguyên cực kỳ bá đạo, nhưng phải thừa nhận thực lực rất mạnh, nếu không sao có thể ép Song Nguyên Đại Thánh, Hắc Diệu Đại Thánh liên thủ ngăn cản.

"Danh xưng?"

Lâm Nguyên cười: "Tên ta 'Ngân Hà'."

Ầm!

Không gian bao la như thủy triều ập tới, chín vị Hỗn Độn Đại Thánh tựa thuyền cô độc giữa biển, bị sóng vỗ liên tục, có nguy cơ lật úp bất cứ lúc nào.

Lúc mới ra vũ trụ, để an toàn tu luyện, Lâm Nguyên phải khiêm tốn, nếu không chỉ riêng Cổ Minh Tôn Giả cũng đủ uy hiếp hắn và nhân loại văn minh.

Nhưng hiện tại?

Chiến lực của Lâm Nguyên gần đạt đến Hỗn Độn Đại Thánh vô địch, đủ sức tung hoành Hỗn Độn Hư Không, lúc này tự nhiên không cần khiêm tốn, cũng không nên khiêm tốn.

"Ngân Hà?"

"Ngân Hà Đại Thánh?"

Song Nguyên Đại Thánh nhíu mày suy tư, trước giờ hắn chưa từng nghe danh hiệu này.

Như vậy có hai khả năng.

Một là Lâm Nguyên tùy tiện bịa ra danh hiệu.

Hai là thời đại của Lâm Nguyên cổ xưa hơn hắn tưởng tượng, không chỉ không có thủ đoạn truyền thừa, mà danh hiệu cũng bị thời gian vùi lấp.

Song Nguyên Đại Thánh nghiêng về khả năng thứ hai hơn.

Với thực lực của Lâm Nguyên, không cần thiết nói dối, cường giả như vậy, không đáng nói dối.

Hô!

Lúc Song Nguyên Đại Thánh đang trầm tư, không gian bao la bốn phía đã tràn đến gần.

"Song Nguyên Dung Hợp, Xé Toạc!"

Song Nguyên Đại Thánh như gặp đại địch, dùng ngay thủ đoạn mạnh nhất, một kích mạnh nhất sau khi dung hợp đạo lộ của bản thân.

Thủ đoạn này tiêu hao bản nguyên của Song Nguyên Đại Thánh, bất đắc dĩ mới dùng, nhưng để chống lại Lâm Nguyên, tiếp tục ở lại vũ trụ này, Song Nguyên Đại Thánh không hề giữ lại.

Xoẹt.

Những khe hở không gian kinh khủng không ngừng bị xé toạc, Song Nguyên Đại Thánh xé rách không gian trùng điệp, muốn tiến gần Lâm Nguyên.

Chỉ khi đến gần Lâm Nguyên mới có thể uy hiếp hắn.

Nhưng lát sau, Song Nguyên Đại Thánh kinh hãi phát hiện, mỗi khi xé nát một tầng không gian, sẽ có mười, trăm tầng không gian bù vào.

Khiến Song Nguyên Đại Thánh bất lực, phảng phất kiến nhìn trời, khoảng cách với Lâm Nguyên không xa, nhưng khoảng cách không gian lại không biết bao nhiêu ức năm ánh sáng.

"Lực lượng đạo lộ sau khi ta dung hợp, lại không thể xé rách không gian đến gần hắn?"

Song Nguyên Đại Thánh chấn kinh.

Muốn chống lại Lâm Nguyên, phải uy hiếp được hắn, nếu không nói gì đến chống lại? Nói gì đến việc khiến Lâm Nguyên lùi bước? Cho phép họ ở lại vũ trụ này?

Nhưng giờ thì sao? Song Nguyên Đại Thánh đừng nói uy hiếp Lâm Nguyên, đến gần cũng không được, vậy thì đánh thế nào?

"Ta dốc toàn lực dung hợp hai loại lực lượng đạo lộ, bộc phát ra lực lượng đủ để xé nát vũ trụ trong cơ thể Hỗn Độn Đại Thánh đỉnh phong, nhưng lại không làm gì được không gian của đối phương, thủ đoạn ngưng tụ không gian này, nội tình mạnh đến mức nào?"

Song Nguyên Đại Thánh thử thêm vài lần, thấy vẫn vậy, lập tức lạnh cả tim.

. . .

"Hắc Diệu Hư Không!"

Khí tức Hắc Diệu Đại Thánh tăng vọt, xung quanh tản ra lĩnh vực Hắc Diệu đen tối vô tận, trở nên thâm thúy hơn, cưỡng ép khuếch trương dưới áp chế của không gian.

Hắc Diệu Hư Không là thủ đoạn Hắc Diệu Đại Thánh thiêu đốt bản nguyên, cực điểm thăng hoa Hắc Diệu lĩnh vực, cũng là năng lực tuyệt đối không dùng nếu không bất đắc dĩ.

Dù sao thiêu đốt bản nguyên có thể tăng cường thực lực rất lớn, nhưng hồi phục lại rất khó.

"Lớn! Lớn! Lớn!"

Hắc Diệu Đại Thánh toàn lực vận chuyển Hắc Diệu lĩnh vực, sau khi thiêu đốt bản nguyên, uy năng Hắc Diệu lĩnh vực tăng lên nhiều, Hắc Diệu Đại Thánh thích gọi nó là 'Hắc Diệu Hư Không' hơn.

Nhưng không gian bốn phương tám hướng cuồn cuộn ập đến, Hắc Diệu Đại Thánh cố gắng hết sức thi triển Hắc Diệu Hư Không, chỉ mở rộng được một phần vạn rồi lại bị ép về kích thước cũ, áp lực không gian càng lúc càng lớn, ngay cả kích thước ban đầu cũng không giữ được, co rút lại nhanh chóng.

"Hắc Diệu Hư Không của ta..."

Hắc Diệu Đại Thánh khó tin, đây là thủ đoạn hắn dùng để đối phó Song Nguyên Đại Thánh, nhưng dưới áp chế không gian ngưng tụ của Lâm Nguyên, đừng nói đối kháng, ngăn cản cũng không được.

. . .

"Ghê tởm..."

Cuồng Man Đại Thánh cũng muốn ra tay với Lâm Nguyên, nhưng bị không gian kìm kẹp, cảm thấy sức lực không dùng được.

"Ngân Hà Đại Thánh, giỏi thì đấu cận chiến với ta."

Cuồng Man Đại Thánh hét lớn về phía Lâm Nguyên, cận chiến là sở trường của hắn, lực lượng đạo lộ Hỗn Độn diễn hóa của hắn cũng chuyên về mặt này.

Vốn Cuồng Man Đại Thánh luyện một vài bí pháp để đối phó Đại Thánh am hiểu lĩnh vực, nhưng những bí pháp đó không hiệu quả dưới áp chế không gian ngưng tụ của Lâm Nguyên.

"Cận chiến?"

Lâm Nguyên liếc hắn, "Đến gần ta cũng không được, còn muốn cận chiến với ta?"

Đạo lộ tiến hóa võ đạo cũng giỏi cận chiến vật lộn, nhưng bây giờ có thể dùng vũ trụ bên ngoài cơ thể áp chế kẻ địch, Lâm Nguyên lười cận chiến.

"Ngưng."

Lâm Nguyên nhìn Cuồng Man Đại Thánh, không gian bao la tràn tới, siết chặt Cuồng Man Đại Thánh.

"Cái này——"

Xa hơn, Thiên Lộc Đại Thánh định thừa cơ xuất thủ, không cầu uy hiếp Lâm Nguyên, chí ít có thể thu hút sự chú ý của đối phương.

Nhưng khi thấy Song Nguyên Đại Thánh, Hắc Diệu Đại Thánh, Cuồng Man Đại Thánh bị không gian áp chế, bước đi khó khăn, lung lay sắp đổ.

Thiên Lộc Đại Thánh run rẩy trong lòng.

Vèo!

Thiên Lộc Đại Thánh không tiến mà lùi, điên cuồng chạy trốn khỏi Lâm Nguyên.

Còn việc Song Nguyên Đại Thánh bảo hắn liên thủ đối phó Lâm Nguyên?

Đối phó?

Đối phó cái mẹ nhà ngươi.