**Chương 637: Cửu Phượng và Ảnh Ma.**

Bên ngoài chiến trường.

Các vị Hỗn Độn Tôn Giả đều tập trung tinh thần nhìn từ xa.

Nơi xa, thời không đã hoàn toàn bị cắt đứt khỏi Huyền Hoàng vũ trụ, tự thành một giới, chín vị Hỗn Độn Đại Thánh lúc này hẳn là đang toàn lực chém giết bên trong.

Nhưng càng nhìn, các Tôn Giả càng cảm thấy không ổn.

Quá tĩnh lặng.

Thường thì, với thực lực của Hỗn Độn Đại Thánh, khi ra tay chém giết, chỉ cần dư ba cũng có thể gây ra ảnh hưởng long trời lở đất.

Dư ba từ cuộc chém giết giữa Cửu Phượng Đại Thánh và Ảnh Ma Đại Thánh, hai vị tân tấn Đại Thánh, có thể khiến các vũ trụ trời sinh sớm đi vào đại phá diệt. Cổ Minh Tôn Giả cũng phải tránh xa, nếu không ít nhất cũng bị trọng thương.

Đó là hai vị tân tấn Đại Thánh.

Huống chi đây là chín vị Đại Thánh? Trong đó còn có ba vị thuộc hàng cường hoành Đại Thánh. Ảnh Ma Đại Thánh và Cửu Phượng Đại Thánh thuộc lớp tân tấn, thực lực chắc chắn thuộc hàng chót.

Một đám cường giả kinh khủng như vậy, giao chiến với nhau, sao lại yên tĩnh đến thế? Vùng thời không bị cách ly kia sao không hề có chút gợn sóng nào?

"Chẳng lẽ chín vị Đại Thánh căn bản không hề động thủ?"

"Không động thủ? Trước mặt trọng bảo mà lại không ra tay?"

"Đúng vậy, món trọng bảo xuất thế kia, chắc phải là cấp Tuyệt Thế Đại Thánh. Bảo vật ở đẳng cấp này, ngay cả Tuyệt Thế Đại Thánh cũng không kìm được mà động thủ, huống chi là Hỗn Độn Đại Thánh?"

"Nếu không phải ta lên đó chỉ có c·hết, ta cũng muốn tranh giành một phen."

...

Các Hỗn Độn Tôn Giả lộ vẻ mặt cổ quái. Xét theo lý, họ tin rằng chín vị Đại Thánh chắc chắn sẽ ra tay chém giết để tranh đoạt.

Nhưng cảnh tượng trước mắt lại không hề có dấu hiệu nào cho thấy việc đó. Sự tương phản này khiến các Hỗn Độn Tôn Giả nghi hoặc khôn nguôi.

"Cứ nhìn tiếp đi."

"Sốt ruột cái gì."

Một Hỗn Độn Tôn Giả nói, dù sao họ chẳng có chút ý định nào với món trọng bảo kia, cứ tiếp tục quan sát là được.

...

Các Hỗn Độn Tôn Giả không hề biết rằng, không phải Song Nguyên Đại Thánh, Hắc Diệu Đại Thánh không ra tay, mà là uy năng khi xuất thủ đã hoàn toàn bị vũ trụ bên ngoài cơ thể của Lâm Nguyên bao trùm, khiến cho không hề có chút dư ba nào truyền ra ngoài.

...

"Không trốn thoát được?"

"Thời không bị phong tỏa, với thực lực của ta, căn bản không thể xé rách thông đạo thời không để trốn ra ngoài."

Thiên Lộc Đại Thánh trong lòng lạnh lẽo. Khi thấy Song Nguyên, Hắc Diệu, Cuồng Man ba vị Đại Thánh vừa tiếp xúc với Lâm Nguyên đã bị trấn áp, Thiên Lộc Đại Thánh liền ý thức được, Song Nguyên Đại Thánh quá tự tin, hoặc là đã đánh giá thấp thực lực của Lâm Nguyên.

Còn chống lại?

Liệu có giữ được mạng hay không còn khó nói, còn chống lại cái gì?

Giờ phút này, Thiên Lộc Đại Thánh bắt đầu hối hận. Sớm biết rằng khi Lâm Nguyên bảo họ rời khỏi vũ trụ, mình đồng ý ngay chẳng phải đã xong chuyện rồi sao?

Nhất định phải đi theo Song Nguyên Đại Thánh liên thủ.

"Ừm?"

Lâm Nguyên, sau khi đối phó với Song Nguyên Đại Thánh, Hắc Diệu Đại Thánh, Cuồng Man Đại Thánh, cũng chú ý đến hành vi của sáu vị Hỗn Độn Đại Thánh khác.

Thực tế, không chỉ Thiên Lộc Đại Thánh, Cửu Phượng Đại Thánh, Ảnh Ma Đại Thánh và các Hỗn Độn Đại Thánh khác, sau khi thấy ba vị cường hoành Hỗn Độn Đại Thánh như Song Nguyên Đại Thánh dễ dàng bị áp chế.

Ý nghĩ đầu tiên của họ cũng là bỏ chạy.

Và biến nó thành hành động, lập tức rời xa về mấy hướng.

Nhưng tiếc là, Thời không xung quanh giờ phút này đã biến thành vũ trụ bên ngoài cơ thể của Lâm Nguyên.

Các Hỗn Độn Đại Thánh bình thường căn bản không thoát khỏi được sự trói buộc của thời không.

"Trấn."

Lâm Nguyên nhìn về phía sáu vị Hỗn Độn Đại Thánh đang trốn về các hướng khác nhau, tâm niệm vừa động, thời không bao la cuồn cuộn kéo đến, sáu vị Hỗn Độn Đại Thánh không chút phản kháng bị trấn áp tại chỗ.

Giống như côn trùng trong hổ phách, không thể động đậy.

"Xong rồi."

Thiên Lộc Đại Thánh tâm thần chìm xuống đáy vực.

Dù khi mình không thể xé mở thông đạo thời không dẫn ra ngoài, đã lờ mờ biết mình sẽ bị trấn áp, nhưng khi giờ khắc này thực sự đến, Thiên Lộc Đại Thánh vẫn cảm thấy nặng nề.

Đường đường Hỗn Độn Đại Thánh, tung hoành khắp các Hư Không vực, dù đối mặt với cường hoành Đại Thánh như Song Nguyên Đại Thánh cũng chưa từng e ngại bao nhiêu, bây giờ lại dễ dàng bị trấn áp đến thế.

"Ta không chết."

Thiên Lộc Đại Thánh xem xét kỹ xung quanh. Dù bị trấn áp toàn diện, nhưng cảm giác cơ bản nhất vẫn còn.

"Với thực lực của Ngân Hà Đại Thánh, đã trấn áp ta, thì có thể tùy tiện mẫn diệt ta. Hiện tại ta không chết, chứng tỏ Ngân Hà Đại Thánh không định g·iết ta? Hoặc là ta vẫn còn giá trị để đàm phán?"

Thiên Lộc Đại Thánh thầm nghĩ. Nếu có thể, hắn đương nhiên không muốn từ bỏ nhục thân này. Bồi dưỡng lại một bộ chủ chiến nhục thân mới, không biết phải tốn bao nhiêu tài nguyên.

Điều quan trọng hơn là, cần phải bỏ ra rất nhiều thời gian.

Cả tài nguyên lẫn thời gian đều phải nỗ lực.

Vậy nên, chỉ cần còn một khả năng nhỏ nhoi, Thiên Lộc Đại Thánh sẽ không muốn từ bỏ nhục thân này.

...

"Giờ có thể đối phó ba người bọn hắn."

Lâm Nguyên giải quyết sáu vị Hỗn Độn Đại Thánh bình thường, ánh mắt cuối cùng tập trung vào Song Nguyên Đại Thánh, Hắc Diệu Đại Thánh, Cuồng Man Đại Thánh ba vị Đại Thánh.

Không thể không nói, thực lực của ba vị Đại Thánh này thực sự kinh khủng. Để trấn áp toàn diện đối phương, Lâm Nguyên đã phải vận dụng hơn phân nửa thủ đoạn.

"Hắc Diệu Đại Thánh."

Lâm Nguyên nhìn về phía Hắc Diệu Đại Thánh đang ở trong vô tận hắc ám. Lúc này, Hắc Diệu lĩnh vực quanh thân vị Hỗn Độn Đại Thánh này đang bị chèn ép co rút lại nhanh chóng.

"Tê Thiên."

Lâm Nguyên đột nhiên giơ tay phải lên, vồ về phía Hắc Diệu Đại Thánh.

Trong một chớp mắt, năm đạo vết tích tràn ngập khí tức hủy diệt lóe lên rồi biến mất, rơi vào Hắc Diệu lĩnh vực quanh thân Hắc Diệu Đại Thánh.

Lập tức, Hắc Diệu lĩnh vực sụp đổ nhanh chóng. Sau khi đạt tới tầng thứ hai của 《 Vô Hạn Hư Không 》, căn cơ nội tình của Lâm Nguyên tăng lên rất nhiều. Thần thông 'Tê Thiên', vốn phụ thuộc vào nội tình của Lâm Nguyên, đương nhiên cũng mạnh lên theo.

Xuy xuy xuy!

Nhục thân của Hắc Diệu Đại Thánh trực tiếp bị một vồ xuyên qua, vết thương không ngừng có khí tức hủy diệt lưu chuyển, mẫn diệt hết thảy sinh cơ và lực khôi phục.

"Cái này?"

Hắc Diệu Đại Thánh mở to mắt, cảm nhận được thực lực bản thân đột ngột giảm xuống.

"Lại bắt."

Lâm Nguyên tiếp tục dùng thần thông 'Tê Thiên'.

Nhục thân của Hắc Diệu Đại Thánh lại bị xỏ xuyên, khiến cho Hắc Diệu lĩnh vực quanh thân bắt đầu sụp đổ toàn diện, cuối cùng lộ ra thân hình của Hắc Diệu Đại Thánh.

Mất đi sự che chở của Hắc Diệu lĩnh vực, Hắc Diệu Đại Thánh trước mặt Lâm Nguyên giống như miếng t·h·ị·t mỡ không phòng bị, trực tiếp bị lực thời không quét sạch trấn áp.

"Cuồng Man Đại Thánh."

Lâm Nguyên nhìn về phía một vị Hỗn Độn Đại Thánh khác.

Vị Hỗn Độn Đại Thánh này dù không có nhiều thủ đoạn, không khó chơi như Hắc Diệu Đại Thánh, nhưng muốn trấn áp triệt để vẫn không dễ dàng.

Nhục thân của Cuồng Man Đại Thánh quá cường đại, gần như còn hơn cả Đà Long Đại Thánh trước đây. Thủ đoạn không nhiều, nhưng năng lực bảo mệnh cực mạnh, vì căn bản không c·hết được.

Chỉ là, dưới sự áp chế không ngừng của vũ trụ bên ngoài cơ thể Lâm Nguyên, thêm vào công kích từ thần thông thuần túy 'Tê Thiên', Cuồng Man Đại Thánh chỉ trụ được mấy chục nhịp thở, liền cùng Hắc Diệu Đại Thánh, bị Lâm Nguyên cấp tốc trấn áp.

"Song Nguyên Đại Thánh."

Lâm Nguyên nhìn về phía vị Đại Thánh cuối cùng.

Trong chín vị Hỗn Độn Đại Thánh, Song Nguyên Đại Thánh chắc chắn là khó đối phó nhất, nên Lâm Nguyên mới để đến giờ mới ra tay.

"Ngân Hà Đại Thánh, ta thừa nhận ngươi rất mạnh, nhưng muốn trấn áp ta giống như trấn áp Hắc Diệu bọn hắn? Tuyệt đối không thể nào."

Vẻ mặt Song Nguyên Đại Thánh lộ ra vẻ điên cuồng, hai màu xám xanh đột nhiên sôi trào, bộc phát ra một kích liều mạng, lập tức xé mở một khe hở chật hẹp thông ra ngoại giới trên hàng rào thời không.

Ầm.

Trong nháy mắt, Song Nguyên Đại Thánh đã trốn khỏi khe hở nhỏ bé đó.

Lâm Nguyên lẳng lặng nhìn theo.

Vũ trụ bên ngoài cơ thể của mình đương nhiên kinh khủng, nhưng Song Nguyên Đại Thánh nắm giữ lực lượng diễn hóa Hỗn Độn, am hiểu nhất là phá hoại thời không.

Xé mở thời không dẫn đến trước mặt Lâm Nguyên thì rất khó, nhưng liều mạng thì vẫn có thể xé mở một khe hở thông ra ngoại giới.

Sưu.

Song Nguyên Đại Thánh trốn ra ngoài, lập tức liên tục xuyên toa về phía lối vào, đồng thời thanh âm theo thời không truyền đến chỗ Lâm Nguyên:

"Ngân Hà Đại Thánh, lần này ta nhận thua, lập tức sẽ rời khỏi vũ trụ này, sẽ không đến gần trong vạn vũ trụ kỷ, ta phát thệ..."

"Ừm?"

Lâm Nguyên nghe vậy, ý định truy sát ban đầu lập tức bị dập tắt.

Song Nguyên Đại Thánh tuy miễn cưỡng trốn thoát, nhưng Lâm Nguyên cũng có thể truy sát.

Chắc hẳn vì vậy mà Song Nguyên Đại Thánh sau khi chạy ra đã lập tức chịu thua phát thệ.

"Ám Thiên Chi Tâm?"

Lâm Nguyên liếc mắt nhìn về phía sau lưng. Ám Thiên Điện đã xuất thế, nếu mình đuổi theo g·iết Song Nguyên Đại Thánh, chắc sẽ có biến số khác xuất hiện.

...

Lâm Nguyên lẳng lặng đứng đó, xoay tay phải lại.

Cuồng Man Đại Thánh, Hắc Diệu Đại Thánh, Thiên Lộc Đại Thánh và tám vị Hỗn Độn Đại Thánh khác xuất hiện ở cách đó không xa.

Lúc này, tám vị Hỗn Độn Đại Thánh đã bị trấn áp triệt để, không còn chút sức phản kháng nào.

"Ngân Hà Đại Thánh."

Hắc Diệu Đại Thánh lấy lại bình tĩnh, hơi cung kính nói với Lâm Nguyên: "Không biết phải trả cái giá gì, ngươi mới chịu thả ta đi?"

Lâm Nguyên không mẫn diệt hắn ngay từ đầu, chắc chắn là có ý khác.

"Ngươi định dùng cái gì để đổi?"

Lâm Nguyên nhìn mấy vị Hỗn Độn Đại Thánh, hứng thú hỏi.

Với Lâm Nguyên, cách sử dụng tốt nhất chính là lấy nhục thân chủ chiến của mấy vị Hỗn Độn Đại Thánh này, đổi lấy nhiều tư nguyên và bảo vật hơn.

Đánh g·iết trực tiếp? Chỉ có thể thu hoạch tinh hoa huyết nhục từ nhục thân. Nhưng nếu trao đổi? Điều kiện có thể đưa ra cao hơn.

Dù sao, dù có đánh c·hết mấy vị Hỗn Độn Đại Thánh này, đối phương vẫn có thủ đoạn bảo mệnh phục sinh. Vậy nên, dùng họ làm chất trao đổi mới là điều Lâm Nguyên muốn làm.

"Một trăm triệu Hỗn Độn thạch."

Hắc Diệu Đại Thánh nghĩ ngợi, thăm dò nói.

"Một tỷ Hỗn Độn thạch."

Lâm Nguyên lắc đầu, nhìn về phía Cuồng Man Đại Thánh, "Ngươi cũng vậy, muốn ta thả ngươi đi, kiếm đủ một tỷ Hỗn Độn thạch mang đến."

"Còn các ngươi."

Lâm Nguyên nhìn về phía Thiên Lộc Đại Thánh và các Đại Thánh khác, "Mỗi vị năm trăm triệu Hỗn Độn thạch."

"Năm trăm triệu Hỗn Độn thạch?"

Thiên Lộc Đại Thánh trong lòng run rẩy. Với một Hỗn Độn Đại Thánh như hắn, năm trăm triệu Hỗn Độn thạch là một số lượng lớn.

"Về phần hai vị..."

Ánh mắt Lâm Nguyên rơi vào Cửu Phượng Đại Thánh và Ảnh Ma Đại Thánh.

"Ngân Hà Đại Thánh..."

Cửu Phượng Đại Thánh và Ảnh Ma Đại Thánh lập tức mừng rỡ.

Lúc này, Cửu Phượng Đại Thánh và Ảnh Ma Đại Thánh đã chuẩn bị sẵn tinh thần bị "hố". Khác với các Hỗn Độn Đại Thánh thâm niên có hai ba bộ nhục thân chủ chiến, họ, những tân tấn Hỗn Độn Đại Thánh này, chỉ có một bộ nhục thân chủ chiến.

Một khi tổn thất, trước khi khôi phục hoàn toàn, sẽ không dám lộ mặt, căn bản không có sức tự vệ.

Vậy nên, chỉ cần Lâm Nguyên đưa ra cái giá không quá đáng, Cửu Phượng Đại Thánh và Ảnh Ma Đại Thánh chuẩn bị đồng ý ngay.

"Ta từng nghe về ân oán của các ngươi, sau khi bước vào Hỗn Độn cảnh viên mãn, liền一直都在chém giết."

Lâm Nguyên quan sát Cửu Phượng và Ảnh Ma, lên tiếng nói.

"Ngân Hà Đại Thánh, Ảnh Ma trước đây..."

Cửu Phượng Đại Thánh lập tức lên tiếng giải thích.

"Ừm."

Lâm Nguyên gật đầu, đột nhiên hỏi: "Vậy các ngươi có cân nhắc đến việc, vì dư ba chém giết của các ngươi, mà khiến cho chúng sinh trong các vũ trụ sớm bị phá diệt không?"

"Chúng sinh trong vũ trụ?"

Cửu Phượng và Ảnh Ma hơi ngạc nhiên, không ngờ Lâm Nguyên lại hỏi câu này.

"Những con sâu kiến... C·hết thì c·hết thôi, có đáng gì?"

Ảnh Ma Đại Thánh lên tiếng nói.

Cửu Phượng Đại Thánh không nói gì, nhưng hiển nhiên cũng đồng ý với quan điểm của Ảnh Ma Đại Thánh.

"Cũng phải."

Lâm Nguyên gật đầu.

Không nói gì thêm.

Một lát sau.

Ảnh Ma Đại Thánh thăm dò hỏi: "Ngân Hà Đại Thánh, vậy chúng ta cần phải trả giá gì..."

Chưa chờ Ảnh Ma Đại Thánh nói xong, Lâm Nguyên liếc nhìn đối phương, "Ồn ào."

Ngay sau đó.

Nhục thân và linh hồn của Ảnh Ma Đại Thánh và Cửu Phượng Đại Thánh bắt đầu hôi phi yên diệt nhanh chóng.

Chỉ trong mấy nhịp thở.

Hai vị Hỗn Độn Đại Thánh đã bị tiêu ma không còn một mảnh.

"Ngân Hà Đại Thánh... Đây là..."

Thiên Lộc Đại Thánh và các Hỗn Độn Đại Thánh khác nhìn thấy cảnh này, trong lòng lại run lên.

"Không có gì."

Lâm Nguyên lắc đầu.

"Hai con sâu kiến này, c·hết thì c·hết thôi, có đáng gì?"