**Chương 619: Nhượng Bộ**

"Ta đều có thể chọn lựa sao?"

Lâm Nguyên kinh ngạc hỏi.

Xét trên một phương diện nào đó, quốc đô cũng là một tòa bảo địa.

Nơi này có dương mạch lớn nhất của l·i·ệ·t Dương cổ quốc, là thánh địa tu hành cho tất cả cường giả đi theo con đường dương thuộc.

"Là chọn ba cái từ những tài nguyên bảo địa trước mắt còn chưa được ban cho."

Hoàng Đế nhìn Lâm Nguyên, lắc đầu nói: "Ngươi nhìn kỹ một chút đi."

"Vâng."

Lâm Nguyên gật đầu, nhìn vào tấm cương vực đồ của l·i·ệ·t Dương cổ quốc.

Cương vực l·i·ệ·t Dương cổ quốc m·ênh m·ô·n·g bao la, không chỉ giới hạn trong một tầng không gian nào đó, chỉ cần nằm trong phạm vi ý nghĩa thời không, đều thuộc về l·i·ệ·t Dương cổ quốc.

"Tùy ý chọn ba tòa trong tất cả bảo địa vô chủ?"

Xích Bảo Vương bên cạnh hơi giật mình.

Tài nguyên bảo địa của l·i·ệ·t Dương cổ quốc được chia thành chín đẳng, từ cao xuống thấp.

Bảo địa nhất đẳng có giá trị cao nhất, bảo địa cửu đẳng có giá trị thấp nhất.

Hoàng tộc bình thường khi được phong vương, đều sẽ được ban thưởng một hai tòa bảo địa, nhưng đều chỉ là bảo địa tứ đẳng, ngũ đẳng.

Muốn trấn giữ những tài nguyên bảo địa trân quý hơn? Được thôi, dùng c·ô·ng lao để đổi.

Nhưng còn Lâm Nguyên thì sao?

Ý của Hoàng Đế là, tùy ý chọn ba tòa từ tất cả bảo địa vô chủ hiện tại?

Chẳng lẽ có thể trực tiếp chọn ba tòa bảo địa nhất đẳng sao?

Trấn giữ bảo địa nhất đẳng, ngoài việc có thể thu được c·ô·ng lao từ cổ quốc ban thưởng, bản thân tài nguyên do bảo địa đó sản xuất cũng vô cùng trân quý.

Dù là phải nộp chín thành cho cổ quốc, chỉ cần giữ lại một thành thôi cũng đủ khiến cường giả cấp t·h·i·ê·n Tôn đỏ mắt.

Tài nguyên bảo địa sản xuất không phải là thứ có một lần, mà là liên tục không ngừng.

Một vài tài nguyên đặc t·h·ù càng là có tiền cũng không mua được, vừa xuất hiện đã bị mua hết, ngày thường căn bản không thể mua được.

"Hãy cân nhắc t·h·ậ·n trọng, bảo địa không phải cứ trân quý là tốt."

Hoàng Đế lên tiếng nhắc nhở.

"Hiểu rồi."

Lâm Nguyên gật đầu.

Vì sao bảo địa cần cường giả trấn giữ?

Chính là vì cần phải gánh chịu rủi ro.

Loại rủi ro này đến từ rất nhiều nguyên nhân, có một số bảo địa tồn tại ở khu vực giáp ranh giữa hai cổ quốc, có thể phải đối mặt với sự xâm nhập của cổ quốc đ·ị·c·h.

Mà một số bảo địa khác lại kết nối với những vùng đất nguy hiểm đặc t·h·ù, ví dụ như một bảo địa nhất đẳng tên là 'Tinh Sa hà' của l·i·ệ·t Dương cổ quốc.

Nơi này thừa thãi tài nguyên trân quý Tinh Sa, Tinh Sa là một loại kỳ trân luyện thể hiếm thấy, cho dù đối với t·h·i·ê·n Tôn cũng có hiệu quả không nhỏ, được cường giả các đại cổ quốc truy phủng.

Thế nhưng đáy Tinh Sa hà lại nối liền với một thế giới thần bí nào đó, thỉnh thoảng những sinh linh cường giả của thế giới thần bí kia sẽ theo Tinh Sa hà xâm lấn.

Người trấn giữ Tinh Sa hà cần phải đảm bảo an toàn cho Tinh Sa hà, để nơi này có thể liên tục sản x·u·ấ·t T·i·n·h Sa và nộp lên cho cổ quốc.

Đương nhiên, xét về tổng thể, tài nguyên bảo địa càng trân quý thì lợi ích càng nhiều, còn về phần nguy hiểm tiềm ẩn? Nếu như tài nguyên bảo địa quá nguy hiểm, dù có trân quý đến đâu cũng sẽ không có cường giả nào chọn.

Một khi việc trấn giữ tài nguyên bảo địa kết thúc mà không đạt được yêu cầu nộp tài nguyên cho cổ quốc, sẽ phải chịu trừng phạt, cho nên Hoàng Đế mới bảo Lâm Nguyên phải cân nhắc t·h·ậ·n trọng.

Lâm Nguyên quan s·á·t một hồi, kỳ thật trước khi đến hắn đã tìm hiểu qua rất nhiều tài nguyên bảo địa của l·i·ệ·t Dương cổ quốc.

Dù sao bất kỳ hạch tâm Hoàng tộc nào cũng sẽ được ban thưởng một hai tòa bảo địa, Lâm Nguyên đoán rằng mình cũng không ngoại lệ, chỉ là không ngờ Hoàng Đế lại cho hắn tùy ý chọn bảo địa.

"l·i·ệ·t Dương cổ quốc ta c·hiến t·ranh liên miên với các cổ quốc khác, về bản chất cũng là để tranh đoạt những tài nguyên bảo địa trân quý hơn."

Hoàng Đế cười hỏi: "Ngân Hà, đã nghĩ kỹ chưa, chọn ba tòa bảo địa nào?"

Lâm Nguyên nhìn những điểm sáng lấp lánh trên cương vực đồ trước mặt, đó là tất cả những bảo địa hắn có thể chọn, sau khi suy nghĩ một chút, hắn khoanh tròn ba khu tài nguyên bảo địa đã chọn.

"Hắc Ngọc Chi Sào?"

Hoàng Đế và Xích Bảo Vương nhìn nhau.

Lâm Nguyên chọn ba khu bảo địa, hai nơi là bảo địa nhất đẳng, một nơi là bảo địa nhị đẳng.

Trong đó, Hắc Ngọc Chi Sào là một trong hai bảo địa nhất đẳng.

Hắc Ngọc Chi Sào, nơi thừa thãi tài nguyên đặc t·h·ù Hắc Ngọc, Hắc Ngọc có thể rèn luyện ý chí tâm linh của sinh linh.

Đối với cường giả mà nói, ý chí tâm linh vô cùng quan trọng, nó không biểu hiện rõ ràng như việc tăng cường n·h·ụ·c thân hay linh hồn, nhưng lại vô cùng trọng yếu.

Chính vì vậy, Hắc Ngọc Chi Sào mới được xếp vào hàng bảo địa nhất đẳng.

Lâm Nguyên chọn Hắc Ngọc Chi Sào cũng có tính toán riêng.

Ý chí tâm linh mạnh yếu càng giống với cảm ngộ quy tắc, có thể đồng bộ với Hỗn Độn Hư Không và thế giới Phương Nguyên này.

Trấn giữ Hắc Ngọc Chi Sào, có thể thu được một thành Hắc Ngọc của tòa bảo địa nhất đẳng này, Lâm Nguyên hoàn toàn có thể dùng nó cho bản thân, rèn luyện ý chí tâm linh.

Ý chí tâm linh của thân thể ở Nguyên Thế Giới tăng lên, ý chí tâm linh của chân thân bản tôn ở Hỗn Độn Hư Không tự nhiên cũng sẽ tăng theo.

"Hắc Ngọc Chi Sào nằm ở khu vực giáp ranh giữa l·i·ệ·t Dương cổ quốc và Huyền Âm cổ quốc, nơi đó cũng không an toàn."

Hoàng Đế trầm ngâm nhìn Lâm Nguyên.

Hắc Ngọc của Hắc Ngọc Chi Sào cũng có ích với cường giả của Huyền Âm cổ quốc, việc trấn giữ ở tòa bảo địa đó đòi hỏi việc thường xuyên phải đối mặt với sự xâm lấn của cường giả Huyền Âm cổ quốc.

"Ta biết rõ."

Lâm Nguyên gật đầu.

Hắn định p·h·ái ra một bộ Nguyên Thần trường kỳ trấn giữ Hắc Ngọc Chi Sào.

Như vậy, trong những cuộc tranh đấu giữa hai đại cổ quốc, trừ phi là đại quy mô, thậm chí là c·hiến t·ranh toàn diện, nếu không thì cơ bản sẽ không xuất động chiến lực cấp t·h·i·ê·n Tôn.

Hắc Ngọc Chi Sào dù là bảo địa nhất đẳng trân quý, nhưng chỉ có chiếm giữ lâu dài, ổn định thu hoạch Hắc Ngọc mới có thể p·h·át huy hiệu quả.

Trong thời gian ngắn p·h·ái t·h·i·ê·n Tôn đến chiếm giữ Hắc Ngọc Chi Sào, chẳng mấy chốc đã bị quân đ·ị·c·h t·h·i·ê·n Tôn đánh bại, cũng chẳng có gì tốt đẹp cả.

Thực lực một bộ Nguyên Thần của Lâm Nguyên, dù không bằng chân thân bản tôn, nhưng cũng vượt xa hạch tâm Hoàng tộc cực hạn bình thường, trấn giữ ở Hắc Ngọc Chi Sào là dư xài.

Ngoài Hắc Ngọc Chi Sào ra, một bảo địa nhất đẳng khác cũng có chút nguy hiểm, Lâm Nguyên dự định p·h·ái một Nguyên Thần khác đến trấn giữ.

Về phần bảo địa nhị đẳng cuối cùng, dù tài nguyên sản xuất không thể so sánh với Hắc Ngọc, nhưng rủi ro không lớn, nằm ở nội địa l·i·ệ·t Dương cổ quốc, Lâm Nguyên chỉ cần p·h·ái một hóa thân đến trấn thủ là đủ.

"Nếu ngươi đã quyết định, đây là sắc lệnh cho ba khu bảo địa đó."

Hoàng Đế vừa nói, vừa lật tay, ba viên tinh thạch xuất hiện.

Ba viên tinh thạch này có khí tức ẩn ẩn khế hợp với ba tòa bảo địa kia, chính là sắc lệnh mà l·i·ệ·t Dương cổ quốc ban xuống.

***

Rời khỏi Hoàng cung.

Xích Bảo Vương có chút lo lắng nói: "Ngân Hà, ngươi có biết người hiện tại thay thế cổ quốc trấn áp tại Hắc Ngọc Chi Sào là ai không?"

Hắc Ngọc Chi Sào nằm ở biên giới giữa l·i·ệ·t Dương cổ quốc và Huyền Âm cổ quốc, dù chưa được ban xuống, vẫn sẽ p·h·ái người đến thay trấn áp.

Đương nhiên, cường giả thay trấn áp không thể thu được c·ô·ng lao mà việc trấn áp tài nguyên bảo địa bình thường có thể có, chỉ có thể lấy đi một thành thu nhập tài nguyên.

Dù vậy, với sự trân quý của Hắc Ngọc, một thành Hắc Ngọc cũng đủ khiến rất nhiều cường giả thèm thuồng.

"Là Sí Dương t·h·i·ê·n Tôn."

Xích Bảo Vương nói.

Sí Dương t·h·i·ê·n Tôn, dù không phải Hoàng tộc của cổ quốc, nhưng thực lực của bản thân, dù là trong nhóm t·h·i·ê·n Tôn cũng được coi là vô cùng cường đại.

"Lẽ nào Sí Dương t·h·i·ê·n Tôn dám vi phạm sắc lệnh của Hoàng Đế?"

Lâm Nguyên hơi kinh ngạc.

Việc hắn tiếp nh·ậ·n Hắc Ngọc Chi Sào là nh·ậ·n sắc lệnh của cổ quốc, lẽ nào Sí Dương t·h·i·ê·n Tôn dám không nhường ra?

"Đâu dám vi phạm, nhưng rất nhiều chuyện, chỉ cần không trực tiếp vi phạm là được rồi."

Xích Bảo Vương lắc đầu: "Sí Dương t·h·i·ê·n Tôn có nhu cầu rất lớn với Hắc Ngọc, đó là lý do vì sao hắn thay thế cổ quốc tọa trấn Hắc Ngọc Chi Sào."

"Sí Dương t·h·i·ê·n Tôn không dám vi phạm sắc lệnh ngươi nhập chủ Hắc Ngọc Chi Sào, nhưng lại có thể k·é·o dài thời gian, chỉ cần lấy lý do Huyền Âm cổ quốc sắp xâm lấn, hoàn toàn có thể k·é·o dài thời gian ngươi nhập chủ."

"Cứ k·é·o dài thêm một khoảng thời gian là có thể thu được thêm một lần Hắc Ngọc, chuyện này rất có lợi cho Sí Dương t·h·i·ê·n Tôn, đồng thời cũng không tìm ra bất cứ lý do nào để vi phạm sắc lệnh của bệ hạ."

Xích Bảo Vương nói.

"Vậy được, ta đã từng có mấy lần qua lại với Sí Dương t·h·i·ê·n Tôn, ta sẽ đi bồi Ngân Hà huynh đến Hắc Ngọc Chi Sào."

Xích Bảo Vương suy tư một lát, mở miệng nói.

"Đa tạ Xích Bảo huynh."

Lâm Nguyên cũng hiểu rõ t·h·i·ệ·n ý của Xích Bảo Vương.

Xích Bảo Vương hoành hành ở cổ quốc lâu như vậy, rất nhiều tình huống mờ ám đều rất rõ ràng, có Xích Bảo Vương ở bên cạnh, Sí Dương t·h·i·ê·n Tôn dù muốn k·é·o dài cũng phải tìm một lý do đủ vững chắc.

***

Hắc Ngọc Chi Sào.

Là bảo địa nhất đẳng của l·i·ệ·t Dương cổ quốc, nơi này tự nhiên cũng được bố trí thời không truyền tống trận kết nối với quốc đô.

Vù ~

Một đạo thông đạo thời không kết nối đến đây, một lão đầu râu đỏ và một nam t·ử trẻ tuổi từ trong thông đạo đi ra.

"Hắc Ngọc Chi Sào, mỗi khu vực hạch tâm mỗi trăm vạn năm sẽ ngưng tụ ra trăm cân Hắc Ngọc, trong đó chín mươi cân nộp lên cổ quốc, người tọa trấn có thể giữ lại mười cân."

Xích Bảo Vương mở miệng giới t·h·iệu: "Nhưng theo tình báo ta nắm được, Hắc Ngọc Chi Sào mỗi trăm vạn năm sản xuất Hắc Ngọc sẽ vượt quá trăm cân, thường sẽ có từ một trăm mười đến một trăm hai mươi cân."

Sản lượng trăm cân Hắc Ngọc mỗi trăm vạn năm chỉ là sản lượng tối thiểu của Hắc Ngọc Chi Sào.

Trên thực tế, con số này thường sẽ vượt qua rất nhiều.

Phần vượt quá tự nhiên sẽ rơi vào tay người canh giữ.

Bên ngoài nói rằng người canh giữ có thể thu được một thành sản lượng Hắc Ngọc, nhưng trên thực tế lượng Hắc Ngọc thực sự thu được sẽ gần hai thành.

Lâm Nguyên và Xích Bảo Vương vừa đến không lâu.

Từ sâu bên trong Hắc Ngọc Chi Sào, một đạo thân ảnh nam t·ử mặc áo đỏ đi ra.

Giữa chân mày của nam t·ử áo đỏ ẩn ẩn có ngọn lửa đang t·h·i·ê·u đốt, đó chính là một đạo phân thân của Sí Dương t·h·i·ê·n Tôn để lại nơi đây.

"Xích Bảo."

Sí Dương t·h·i·ê·n Tôn lạnh nhạt nhìn Xích Bảo Vương, đồng thời liếc mắt nhìn Lâm Nguyên đang đứng bên cạnh.

"Sí Dương, ta phụng sắc lệnh của bệ hạ, cùng Ngân Hà huynh đến tiếp nh·ậ·n Hắc Ngọc Chi Sào."

Xích Bảo Vương trực tiếp nhắc đến Hoàng Đế cổ quốc.

"Tiếp nh·ậ·n Hắc Ngọc Chi Sào?"

Sí Dương t·h·i·ê·n Tôn rơi vào trầm mặc, hắn cũng đã nh·ậ·n được sắc lệnh nhường lại Hắc Ngọc Chi Sào, chuyện này không có gì bất ngờ.

"Không sai."

"Hiện tại ta đã dẫn Ngân Hà huynh đến."

Xích Bảo Vương nhìn Sí Dương t·h·i·ê·n Tôn, đồng thời âm thầm truyền âm cho Lâm Nguyên:

"Ngân Hà huynh, lát nữa mặc kệ Sí Dương t·h·i·ê·n Tôn lấy lý do gì để k·é·o dài thời gian, ngươi cũng đừng lên tiếng, cứ giao hết cho ta, ta không tin hắn dám c·ô·ng nhiên vi phạm sắc lệnh của bệ hạ."

Xích Bảo Vương đã chuẩn bị sẵn sàng để đắc tội Sí Dương t·h·i·ê·n Tôn, hắn nhất định phải giúp Lâm Nguyên thuận lợi nhập chủ Hắc Ngọc Chi Sào.

Nếu cứ để k·é·o dài thời gian thì không biết đến bao giờ, quan trọng nhất là sẽ bị đám t·h·i·ê·n Tôn khác chế giễu.

"Ngươi là Ngân Hà?"

Sí Dương t·h·i·ê·n Tôn không để ý đến Xích Bảo Vương, nhìn chằm chằm Lâm Nguyên.

"Khí tức l·i·ệ·t Dương nồng đậm..."

Sí Dương t·h·i·ê·n Tôn thất kinh, là một t·h·i·ê·n Tôn, hắn có khả năng cảm nh·ậ·n được nhiều hơn Xích Bảo Vương, mơ hồ nhận ra căn cơ nội tình kinh khủng của Lâm Nguyên.

"Thôi, bây giờ Hắc Ngọc cũng không còn nhiều tác dụng với ta, Ngân Hà này thực lực mạnh như vậy, tất nhiên sẽ được cổ quốc toàn lực vun trồng, tương lai có lẽ còn có cơ hội liên hệ, không cần t·h·i·ế·t phải làm m·ấ·t lòng."

Sí Dương t·h·i·ê·n Tôn âm thầm suy nghĩ, nếu là một Hoàng tộc Phong Vương bình thường khác, hắn chắc chắn sẽ tìm cách k·é·o dài thời gian, Hắc Ngọc không cần cũng có thể bán đi.

Còn việc đắc tội thì sao?

Đắc tội một Hoàng tộc Phong Vương bình thường thì cứ đắc tội thôi.

Nhưng còn vị Ngân Hà này?

Sí Dương t·h·i·ê·n Tôn cân nhắc lợi h·ạ·i, biết được nên tiến thối như thế nào.

Nghĩ đến đây, Sí Dương t·h·i·ê·n Tôn trầm giọng nói: "Nếu bệ hạ đã hạ sắc lệnh, ta sẽ rời đi, Ngân Hà huynh sau khi nhập chủ tòa bảo địa này, phải để mắt đến Huyền Âm cổ quốc bên kia."