**Chương 638: Uy Chấn Các Vực Hư Không.**

Ánh sáng hai màu xám xanh xé rách thời không, chật vật thoát khỏi chiến trường tĩnh lặng.

Từ xa quan sát trận chiến, đám Hỗn Độn Tôn Giả còn chưa kịp phản ứng thì đã nghe thấy thanh âm của Song Nguyên Đại Thánh theo dao động thời không nhanh chóng lan tỏa:

"Ngân Hà Đại Thánh, lần này ta nhận thua, lập tức rời khỏi vũ trụ này, vạn vũ trụ kỷ sau sẽ không đến gần, ta xin thề..."

Sau khi tiếp xúc ngắn ngủi với Lâm Nguyên, Song Nguyên Đại Thánh không còn bất kỳ ý định gì với vũ trụ Huyền Hoàng này. Khai Tịch Giả có tiếp cận Vô Địch Đại Thánh, Tuyệt Thế Đại Thánh thì sao chứ?

Hắn, Song Nguyên, căn bản không phải đối thủ của Lâm Nguyên. Trước mặt Lâm Nguyên, Song Nguyên Đại Thánh đừng nói bảo vệ tính mạng, suýt chút nữa ngay cả đường trốn cũng không có.

Nếu không phải thừa dịp Lâm Nguyên đối phó Hắc Diệu và Cuồng Man, khiến cho lực trấn áp thời không xung quanh bị phân tán, Song Nguyên Đại Thánh cũng không chắc mình liều mạng thúc đẩy Song Nguyên Dung Hợp Chi Lực có thể trốn thoát như bây giờ hay không.

"Đó là... Song Nguyên Đại Thánh?"

"Song Nguyên Đại Thánh đang nhận thua?"

"Ngân Hà Đại Thánh là ai?"

"Nói nhảm, còn có thể là ai? Trong mười vị Đại Thánh, ngoại trừ vị Đại Thánh thần bí cuối cùng kia, chín vị còn lại đều có danh hiệu. Ngân Hà Đại Thánh... đoán chừng chính là Đại Thánh thần bí!"

Đám đông Hỗn Độn Tôn Giả lập tức xôn xao. Theo suy đoán của họ, người chiến thắng cuối cùng trong cuộc tranh đấu của mười vị Đại Thánh rất có thể là Song Nguyên Đại Thánh.

Dù sao thực lực vị Đại Thánh này xác thực cường hoành, trước đó cũng là người đầu tiên tiến vào vũ trụ Huyền Hoàng.

Chỉ là hiện tại?

Song Nguyên Đại Thánh là người đầu tiên trốn chạy và nhận thua?

"Ngân Hà Đại Thánh... Chưa từng nghe nói qua?"

"Chắc là Đại Thánh từ thời đại vô cùng cổ xưa. Có thể bức Song Nguyên Đại Thánh nhận thua, lại còn thề vạn vũ trụ kỷ không đến gần vũ trụ này... Ngân Hà Đại Thánh kia đoán chừng có thực lực trấn s·á·t Song Nguyên Đại Thánh."

Một Hỗn Độn Tôn Giả cảnh giới đỉnh phong đưa ra kết luận.

Nếu chỉ là thực lực mạnh hơn một chút, Song Nguyên Đại Thánh căn bản không cần thiết phải kinh hãi như vậy, còn phát thệ lập tức rời đi?

Phải biết rằng, thời không áp chế ở vũ trụ Hậu Thiên này kịch liệt như vậy, Khai Tịch Giả của nó chắc chắn không đơn giản. Cho dù từ bỏ món trọng bảo xuất thế trước mắt, Song Nguyên Đại Thánh nếu có chút lòng tin, cũng sẽ đến những khu vực khác thăm dò.

Việc trực tiếp phát thệ rời đi có nghĩa là Song Nguyên Đại Thánh căn bản không dám dừng lại quá lâu.

Chỉ cần dừng lại một chút thôi, sẽ phải trả giá đắt.

"Thực lực Ngân Hà Đại Thánh đã mạnh như vậy, vì sao Song Nguyên Đại Thánh không liên thủ với tám vị Đại Thánh khác để đối kháng?"

Một Hỗn Độn Tôn Giả đặt câu hỏi này.

"Ngươi làm sao biết là không liên thủ đối kháng?"

Vị Hỗn Độn Tôn Giả cảnh giới đỉnh phong vừa đưa ra kết luận kia kinh ngạc nói: "Nói không chừng chín vị Đại Thánh đã thử liên thủ đối kháng, nhưng vẫn bị Ngân Hà Đại Thánh trấn áp, cuối cùng chỉ có một mình Song Nguyên Đại Thánh trốn thoát."

Vừa rồi, chiến trường tĩnh mịch im ắng, khiến hắn có chút nghi hoặc. Mười vị Đại Thánh đều ở bên trong, làm sao có thể không có chút động tĩnh nào truyền ra?

Bây giờ thấy Song Nguyên Đại Thánh hốt hoảng chạy trốn, vị Tôn Giả đỉnh phong này một lần nữa đưa ra một kết luận sâu sắc hơn, đó chính là thực lực của Ngân Hà Đại Thánh đã cường đại đến mức có thể nghiền ép sự liên thủ của chín vị Đại Thánh.

Chính vì vậy, hắn mới có thể tùy tiện ngăn chặn chém g·iế·t dư ba, khiến cho bên ngoài thấy chiến trường dị thường yên tĩnh.

"Ngân Hà Đại Thánh... Chẳng lẽ là Tuyệt Thế Đại Thánh?"

Hỗn Độn Tôn Giả cảnh giới đỉnh phong âm thầm kinh hãi. Chín vị Hỗn Độn Đại Thánh liên thủ, trong đó có ba vị vẫn là Đại Thánh cường hoành như Song Nguyên.

Cuối cùng lại bị Ngân Hà Đại Thánh quét ngang, vị Tôn Giả đỉnh phong này chỉ có thể phỏng đoán Ngân Hà Đại Thánh có phải là một vị Tuyệt Thế Đại Thánh hay không?

***

Bên ngoài vũ trụ Huyền Hoàng.

Ánh sáng màu xanh xám dừng lại, hình thành thân ảnh Song Nguyên Đại Thánh.

"Cái tên Ngân Hà Đại Thánh này..."

Song Nguyên Đại Thánh lộ vẻ sợ hãi, đồng thời thấy Lâm Nguyên không truy sát ra, trong lòng hung hăng thở phào nhẹ nhõm.

"May mắn món trọng bảo kia kiềm chế Ngân Hà Đại Thánh, nếu không ta đoán chừng không dễ dàng như vậy."

Song Nguyên Đại Thánh thầm nghĩ. Với lần tiếp xúc ngắn ngủi vừa rồi, hắn xác định Lâm Nguyên vận dụng thủ đoạn vặn vẹo thời không, cũng rất thích hợp để truy sát địch nhân.

Vùng thời không vặn vẹo kia có thể thu nhỏ đến mấy trăm năm ánh sáng để truy đuổi áp chế một cách tốt nhất, cũng có thể chớp mắt mở rộng đến hàng trăm vạn, hàng ngàn vạn năm ánh sáng, dùng để cản trở địch nhân bỏ chạy.

Nếu Lâm Nguyên thật sự truy sát tới, Song Nguyên Đại Thánh cũng không có bất kỳ nắm chắc nào để chạy thoát.

"Không phải đối thủ, ta căn bản không phải đối thủ. Hỗn Độn Đại Thánh lại có thể mạnh đến trình độ này sao?"

Song Nguyên Đại Thánh bình tĩnh lại, trong lòng bắt đầu suy ngẫm.

Về phương diện áp chế thời không, Ngân Hà Đại Thánh vượt xa Hắc Diệu Đại Thánh. Vặn vẹo, khu vực bao phủ phía dưới kia, ngay cả cường giả như Song Nguyên Đại Thánh cũng cảm thấy vô cùng gian nan.

Ngoài ra, năng lực c·ô·ng kích của Ngân Hà Đại Thánh cũng vô cùng kinh khủng. Nhất là một trảo kia, lĩnh vực của Hắc Diệu Đại Thánh trực tiếp sụp đổ.

Nhục thân cường hoành của Cuồng Man Đại Thánh cũng suy yếu nhanh chóng.

Dựa vào việc trấn áp thời không vặn vẹo và những thủ đoạn c·ô·ng kích gần như cực hạn của Hỗn Độn Đại Thánh, Lâm Nguyên có thể tùy tiện quét ngang cường giả cấp Hỗn Độn Đại Thánh. Hai loại năng lực phối hợp lẫn nhau, bộc phát ra chiến lực đâu chỉ đơn giản là một cộng một bằng hai?

Theo Song Nguyên Đại Thánh, Lâm Nguyên gần như không có bất kỳ nhược điểm nào.

Có lẽ Lâm Nguyên vẫn chưa phải là Tuyệt Thế Đại Thánh, cũng không phải đối thủ của Tuyệt Thế Đại Thánh.

Nhưng đối với những Hỗn Độn Đại Thánh như họ, áp lực Lâm Nguyên mang đến cũng không khác gì Tuyệt Thế Đại Thánh.

Các Hỗn Độn Đại Thánh có đạo lộ tu luyện khác nhau, phương diện am hiểu cũng khác nhau, nhưng Lâm Nguyên gần như hoàn mỹ. Song Nguyên Đại Thánh không rõ ràng duy nhất chính là khả năng phòng ngự của Lâm Nguyên.

Bởi vì dưới áp chế thời không vặn vẹo, Song Nguyên Đại Thánh thậm chí còn không thể tiếp cận Lâm Nguyên. Tất cả c·ô·ng kích đều bị thời không mênh mông ngăn cản và pha loãng.

"Mặc dù tổn thất nặng nề... Nhưng ít ra toàn thân trở ra..."

Song Nguyên Đại Thánh thở dài. Với cảm giác nhân quả của hắn, tự nhiên nhận thấy chuỗi nhân quả của Cuồng Man Đại Thánh, Hắc Diệu Đại Thánh và mấy vị Đại Thánh khác vẫn còn ở vũ trụ Huyền Hoàng.

Nói cách khác, nhục thân chủ chiến của mấy vị Đại Thánh tiến vào vũ trụ Huyền Hoàng vẫn chưa bỏ mạng.

Trong loại áp chế thời không cực đoan này, sau khi bị trấn áp, sinh t·ử của các Hỗn Độn Đại Thánh chỉ ở trong một ý niệm của Lâm Nguyên. Việc họ chưa c·hế·t đồng nghĩa với việc Lâm Nguyên không có ý định giế·t họ.

Vì sao không có ý định giế·t họ? Đương nhiên là để đổi lấy càng nhiều lợi ích.

Nhục thân chủ chiến của mỗi vị Hỗn Độn Đại Thánh đều tốn rất nhiều cái giá lớn mới ngưng tụ thành.

Nếu có thể, không có bất kỳ Hỗn Độn Đại Thánh nào muốn từ bỏ nhục thân chủ chiến. Lâm Nguyên không g·iế·t Hắc Diệu, Cuồng Man, có khả năng duy nhất chính là hai bên đang đàm phán.

"Đoán chừng Hắc Diệu, Cuồng Man sẽ bị Ngân Hà Đại Thánh lột da xẻ thịt..."

Song Nguyên Đại Thánh không biết vì sao, trong lòng vậy mà dễ chịu hơn rất nhiều.

Hắn mượn nhờ linh hồn của tế đàn cổ xưa, trong thời gian ngắn đã tìm đến bên ngoài vũ trụ Huyền Hoàng, tự nhiên cũng bỏ ra rất nhiều đại giá.

Bây giờ, không thu được gì mà rời khỏi vũ trụ Huyền Hoàng, giống như là chuyến đi này hoàn toàn lỗ vốn, thậm chí là thua thiệt lớn.

Nhưng so với Hắc Diệu Đại Thánh, Cuồng Man Đại Thánh và những người khác, Song Nguyên Đại Thánh lại cảm thấy mình có chút "may mắn"?

Ít nhất, khi bị tế đàn cổ xưa lột da xẻ thịt, không cần phải bị Ngân Hà Đại Thánh lột da xẻ thịt thêm một lần nữa.