**Chương 638: Uy chấn các tòa Hư Không vực**

Bên ngoài cơ thể vũ trụ.

Nhìn Cửu Phượng Đại Thánh, Ảnh Ma Đại Thánh, hai vị Đại Thánh mới lên cấp kia, n·h·ụ·c thân và linh hồn nhanh chóng bị xóa bỏ, mấy vị Hỗn Độn Đại Thánh bên cạnh có chút r·u·n rẩy trong lòng.

Ngân Hà Đại Thánh đây là có ý gì?

"Yên tâm, chỉ cần các ngươi góp đủ Hỗn Độn thạch mang đến, liền có thể s·ố·n·g sót ra ngoài."

Lâm Nguyên liếc nhìn đám Đại Thánh, cất tiếng nói.

Hắn trực tiếp xóa bỏ n·h·ụ·c thân và linh hồn của Cửu Phượng Đại Thánh, Ảnh Ma Đại Thánh, ngay cả cơ hội đàm phán cũng không cho.

Chủ yếu là do hắn có ân oán cá nhân với hai vị Đại Thánh này.

Quê hương vũ trụ bị p·há h·ủ·y sớm, cũng là do dư ba c·h·é·m g·iết của hai vị Hỗn Độn Đại Thánh này gây ra.

Nếu thực lực Lâm Nguyên tăng lên chậm một chút, trước khi vũ trụ đại p·há diệt không bước vào thập nhị giai, có lẽ đã t·i·ê·u t·a·n cùng với vũ trụ rồi.

Khi chưa bước vào thập nhị giai, sinh m·ệ·n·h bản chất lạc ấn vẫn bị t·r·ó·i buộc trong dòng sông thời gian.

Mà trong lúc vũ trụ đại p·há diệt, dòng sông thời gian sẽ dần sụp đổ khô kiệt, mọi sinh m·ệ·n·h bản chất lạc ấn bên trong đều sẽ tiêu vong.

Dù sinh m·ệ·n·h bản chất của Lâm Nguyên cường đại đến đâu, chỉ cần còn ở trong dòng sông thời gian, liền sẽ cùng sụp đổ hủy diệt, đó là quy tắc của Hỗn Độn Hư Không.

Đến lúc đó, nếu Lâm Nguyên muốn s·ố·n·g, chỉ có thể chuyển dời sinh m·ệ·n·h bản chất lạc ấn của mình vào thể nội vũ trụ của chín vị chí cường giả nhân loại văn minh.

Nhưng vũ trụ đại p·há diệt giáng lâm sớm, hy vọng s·ố·n·g sót qua đại p·há diệt của chí cường giả nhân loại văn minh chắc chắn sẽ rất nhỏ. Một khi vũ trụ bên trong cơ thể chí cường giả mang sinh m·ệ·n·h bản chất lạc ấn của Lâm Nguyên sụp đổ, hắn vẫn sẽ c·hết.

Đồng thời, trong tình huống bình thường, vũ trụ đại p·há diệt giáng lâm sớm như vậy, vô số c·ô·ng dân nhân loại văn minh chắc chắn sẽ c·hết t·h·ê t·h·ảm, chí cường giả cũng vậy.

Mặc dù tất cả những điều này thay đổi nhờ Lâm Nguyên, tộc quần nhân loại văn minh thuận lợi vượt qua vũ trụ đại p·há diệt, nhưng Lâm Nguyên đã ghi nhớ hai vị Đại Thánh này trong lòng từ lúc đó.

Trước kia không có thực lực, không làm gì được hai vị Đại Thánh, Lâm Nguyên chỉ có thể nhẫn nhịn.

Hiện tại hai vị Đại Thánh này rơi vào tay hắn, Lâm Nguyên tự nhiên sẽ tiện tay báo t·h·ù.

Đương nhiên, việc Lâm Nguyên ra tay với Cửu Phượng, Ảnh Ma còn có một nguyên nhân nữa.

Đó là hai vị Đại Thánh mới lên cấp này có thể t·r·ả được đại giới rất hạn chế.

Hỗn Độn Tôn Giả bước vào Hỗn Độn cảnh viên mãn, đã tiêu hao hết tài nguyên tích lũy. Thêm vào đó, hai vị Đại Thánh từ khi đột p·há luôn c·h·é·m g·iế·t, làm gì có thời gian gom góp Hỗn Độn thạch?

...

"Trước đây ta chỉ có thể ngưỡng vọng Hỗn Độn Đại Thánh từ xa, giờ phút này bọn hắn cũng chẳng còn cường đại."

Trong lòng Lâm Nguyên có chút cảm khái.

Đồng thời, hắn tiếp tục nhìn những Hỗn Độn Đại Thánh khác xung quanh, mỉm cười nói: "Ta sẽ cho các ngươi thời gian cân nhắc, nhưng không nhiều đâu."

Lâm Nguyên đưa ra bảng giá dựa trên thực lực của mỗi Hỗn Độn Đại Thánh. Ví dụ như Hắc Diệu, C·u·ồ·n·g Man, những Đại Thánh cường hoành này có giá trực tiếp là một tỷ Hỗn Độn thạch.

Những Hỗn Độn Đại Thánh yếu hơn thì năm trăm triệu, ba trăm triệu Hỗn Độn thạch.

Theo Lâm Nguyên đoán, những cái giá này cơ bản gần với mức cao nhất mà mỗi Hỗn Độn Đại Thánh có thể chấp nhận.

Nếu nhiều hơn, những Hỗn Độn Đại Thánh này thà từ bỏ n·h·ụ·c thân chủ chiến này còn hơn, sẽ không đồng ý.

N·h·ụ·c thân chủ chiến khó bồi dưỡng, đơn giản là tốn kém. Nếu giá quá cao, vượt quá cả công sức và thời gian bồi dưỡng một n·h·ụ·c thân chủ chiến mới, các Hỗn Độn Đại Thánh đương nhiên sẽ chọn bồi dưỡng một cái mới.

"Đa tạ Ngân Hà Đại Thánh."

C·u·ồ·n·g Man Đại Thánh, Hắc Diệu Đại Thánh nhìn nhau. Một tỷ Hỗn Độn thạch, dù muốn gom góp, bọn hắn cũng cần thời gian.

...

Cổ Minh Hỗn Độn đại lục.

Từ khi p·h·át hiện vị Đại Thánh thần bí xuất hiện cuối cùng có nét tương đồng với 'Ngân Hà huynh', Cổ Minh tôn giả đã chú ý hơn đến tin tức tình báo bên trong Huyền Hoàng vũ trụ.

"Cái gì? Mười vị Đại Thánh c·h·é·m g·iết vì một trọng bảo, kết quả vị Đại Thánh thần bí kia một mình quét ngang chín vị Đại Thánh còn lại, chỉ có Song Nguyên Đại Thánh t·r·ố·n thoát, đồng thời lập tức p·h·át thệ rời khỏi Hậu T·h·i·ê·n vũ trụ..."

"Cuối cùng Song Nguyên Đại Thánh p·h·át thệ, gọi vị Đại Thánh thần bí kia là 'Ngân Hà Đại Thánh'?"

"Ngân Hà Đại Thánh? Ngân Hà huynh?"

Cổ Minh tôn giả có chút choáng váng. Nếu lúc trước việc vị Đại Thánh thần bí kia là Ngân Hà huynh chỉ là suy đoán, không có chứng cứ x·á·c nh·ậ·n thực tế.

Dù sao Cổ Minh tôn giả không có mặt ở hiện trường, thông qua hình ảnh truyền đến, ông chỉ cảm thấy quen thuộc, tương tự.

Nhưng bây giờ thì sao?

Cổ Minh tôn giả gần như khẳng định, vị Đại Thánh thần bí kia chính là Ngân Hà huynh.

Sao có thể có sự trùng hợp như vậy, vừa tương tự, vừa trùng tên?

"Ngân Hà huynh..."

Trong lòng Cổ Minh tôn giả chấn động, dù đã sớm biết Lâm Nguyên chắc chắn sẽ đứng trên đỉnh phong Hỗn Độn Hư Không, nhưng ngày này đến quá nhanh.

Mới trải qua bao lâu.

"May mắn đã tạo mối quan hệ với Ngân Hà Đại Thánh, dù không kết được t·h·iệ·n duyên, ít nhất cũng không gây phản cảm."

Trên mặt Cổ Minh tôn giả nở nụ cười.

Đối mặt với cường giả kinh khủng như vậy, thà vô c·ô·ng còn hơn có qua.

"Không phải vì ta nhắc nhở sao."

Hắc bào thanh niên cũng đang quan s·á·t tin tức liên quan đến 'Ngân Hà Đại Thánh', giờ phút này không nhịn được mở miệng tranh c·ô·ng.

"Đúng đúng đúng, lúc đó ngươi nhắc nhở rất kịp thời."

Cổ Minh tôn giả lập tức nói.

Đây là sự thật, nếu không phải hắc bào thanh niên, ông đã không chú ý đến Lâm Nguyên lúc đó.

Không chú ý có nghĩa là sẽ không đặc biệt chú ý. Nhỡ vị tổ tông này gặp chuyện không vui trên Cổ Minh Hỗn Độn đại lục, chẳng phải Cổ Minh ông phải chịu trận sao?

...

Trận chiến trong Huyền Hoàng vũ trụ, qua lời truyền bá của các Hỗn Độn Tôn Giả vây xem, đã như cơn lốc quét qua các tòa Hư Không vực. Uy danh Ngân Hà Đại Thánh cũng hoàn toàn vang vọng tại Hỗn Độn Hư Không này.

Ban đầu, có Hỗn Độn Tôn Giả thậm chí Đại Thánh không tin, nhưng khi thời gian trôi qua, Song Nguyên Đại Thánh, Hắc Diệu Đại Thánh và các Hỗn Độn Đại Thánh khác không chủ động phủ nhậ·n.

Rất nhiều Tôn Giả, Đại Thánh lập tức ý thức được tin tức có thể là thật, nếu không thì Song Nguyên Đại Thánh, Hắc Diệu Đại Thánh vì sao không đứng ra?

...

Huyền Hoàng vũ trụ.

Lâm Nguyên lẳng lặng đứng đó, bên ngoài cơ thể, vũ trụ vận chuyển, lực lượng thời không trùng điệp và bao la không ngừng trấn áp Ám T·h·i·ê·n điện ở phía xa.

Ám T·h·i·ê·n điện được t·r·ả·i rộng bởi tối t·h·i·ê·n chi lực, loại lực lượng có thể uy h·iế·p được Hỗn Độn Đại Thánh.

Dù cường giả như Song Nguyên Đại Thánh muốn ngăn cản lực lượng này cũng phải toàn lực ứng phó, càng cần tốn không ít thời gian để tiến vào điện lấy Ám T·h·i·ê·n Chi Tâm.

Nhưng đối với Lâm Nguyên hiện tại mà nói, không nói dễ như trở bàn tay cũng không khác biệt là bao.

Ầm ầm.

Lực lượng vũ trụ bên ngoài cơ thể quét tới, tối t·h·i·ê·n chi lực xung quanh Ám T·h·i·ê·n điện bắt đầu m·i·ệ·t t·i·ê·u, tan biến với tốc độ mắt thường có thể thấy được.

Hơn mười hơi thở sau.

Tối t·h·i·ê·n chi lực t·r·ả·i rộng xung quanh Ám T·h·i·ê·n điện hoàn toàn bị loại bỏ, tòa hắc ám cung điện này hoàn toàn bại lộ trước mặt Lâm Nguyên.

Ông.

Lâm Nguyên giơ tay phải lên, từ xa t·r·ó·c về phía Ám T·h·i·ê·n điện.

Đến khi thu tay lại.

Một viên tinh thạch tỏa ra khí tức hắc ám sâu thẳm, tựa như một trái tim đang đập.

Xuất hiện trên lòng bàn tay Lâm Nguyên.