**Chương 639: Xin giúp đỡ không thành**

Một tòa bí ẩn Hư Không bí cảnh.

Ngọn lửa cực nóng mang theo sức mạnh trùng sinh thiêu đốt, ngưng tụ thành thân ảnh Cửu Phượng Đại Thánh.

"Vì sao Ngân Hà Đại Thánh chỉ ra tay với ta và Ảnh Ma?"

Cửu Phượng Đại Thánh suy nghĩ mãi mà lòng vẫn rối bời.

Là một kỳ quan sinh mệnh được Hỗn Độn Hư Không dựng dục, Cửu Phượng Đại Thánh trời sinh đã có hai bản tôn, bình thường ở bên ngoài xông xáo chính là nhục thân chủ chiến của hắn.

Còn hiện tại đang ẩn náu trong tòa Hư Không bí cảnh này? Lại là một bản tôn khác của Cửu Phượng Đại Thánh.

Ngoài ra, Cửu Phượng Đại Thánh còn bố trí rất nhiều thủ đoạn bảo mệnh tại những nơi hẻo lánh trong Hỗn Độn Hư Không, coi như cả hai đại bản tôn đều vẫn lạc, cũng có thể mượn nhờ thủ đoạn bảo mệnh mà 'phục sinh'.

"Có phải do việc chém giết giữa ta và Ảnh Ma, dẫn đến các tòa vũ trụ sớm đại phá diệt?"

Cửu Phượng Đại Thánh thầm nghĩ, đã mất đi nhục thân chủ chiến, đối với nàng mà nói quả thực là một tổn thất lớn, nhưng cũng không phải là không thể chấp nhận được.

Trước khi liều mạng chém giết với Ảnh Ma Đại Thánh, Cửu Phượng Đại Thánh đã chuẩn bị sẵn sàng cho việc nhục thân chủ chiến vẫn lạc.

Bây giờ nhục thân chủ chiến vẫn lạc, nhưng nhục thân chủ chiến của Ảnh Ma Đại Thánh cũng vẫn lạc, đối với Cửu Phượng Đại Thánh mà nói, cũng không phải là kết quả xấu nhất.

Thậm chí Cửu Phượng Đại Thánh có chút hài lòng với kết quả này, liều mạng đánh rụng một bộ nhục thân chủ chiến của Ảnh Ma Đại Thánh, đã coi như là quá tốt rồi.

Đạo lộ Hỗn Độn lực lượng mà Cửu Phượng Đại Thánh diễn hóa lấy bảo mệnh làm chủ, trong tình huống bình thường, nhiều nhất chỉ có thể kiềm chế Ảnh Ma Đại Thánh, muốn lưỡng bại câu thương là rất khó.

Điều Cửu Phượng Đại Thánh bây giờ muốn làm rõ là, vì sao Ngân Hà Đại Thánh đối đãi nàng và Ảnh Ma Đại Thánh lại khác biệt so với những Hỗn Độn Đại Thánh khác.

"Mặc kệ, dù sao Ngân Hà Đại Thánh có sát ý với ta và Ảnh Ma, trong tình huống này, nếu ta tiếp tục chém giết với Ảnh Ma, rất có thể sẽ còn dẫn tới Ngân Hà Đại Thánh..."

Trong mắt Cửu Phượng Đại Thánh hiện lên một vòng điên cuồng, nàng và Ảnh Ma Đại Thánh có nhân quả rất sâu, có thể thông qua liên hệ nhân quả của cả hai, cảm giác được vị trí đại khái của bản tôn phân thân đối phương.

"Ở đó."

Cửu Phượng Đại Thánh nhìn về một phương hướng, mượn nhờ cảm ứng nhân quả, nàng xác định nhân quả đầu nguồn của Ảnh Ma Đại Thánh, ngay tại vị trí đó.

Sưu!

Thân hình Cửu Phượng Đại Thánh biến mất, lập tức hướng phía khu vực của Ảnh Ma Đại Thánh mà đi.

...

"Ngân Hà Đại Thánh đồng tình với chúng sinh trong vũ trụ bị liên lụy, cho nên mới ra tay với chúng ta?"

Sắc mặt bản tôn Ảnh Ma Đại Thánh khó coi, thông qua mấy câu cuối cùng Lâm Nguyên nói, hắn suy đoán ra kết quả này.

Đồng thời cũng càng thêm khó tin.

Kẻ mạnh như thế, lại còn nhân từ như vậy?

"Ừm?"

Đúng lúc này, Ảnh Ma Đại Thánh biến sắc, đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía một phương hướng nào đó.

Cảm ứng nhân quả giữa hắn và Cửu Phượng Đại Thánh là lẫn nhau, Cửu Phượng Đại Thánh có thể cảm ứng được hắn, Ảnh Ma Đại Thánh tự nhiên cũng có thể cảm ứng được đối phương.

Mà giờ khắc này, Ảnh Ma Đại Thánh rõ ràng p·h·át giác được, bản tôn Cửu Phượng Đại Thánh, đang lấy tốc độ nhanh nhất hướng phía bên hắn đến gần.

"Tên điên, Cửu Phượng ngươi đúng là tên điên."

Ảnh Ma Đại Thánh tê cả da đầu, trong tình huống bình thường, bản tôn đã mất đi phân thân chủ chiến, hẳn là trốn tại nơi hẻo lánh để tu luyện trở lại.

Còn như Cửu Phượng, không chút do dự xuất động bộ bản tôn cuối cùng, quả thực là không thể tưởng tượng nổi.

"Cửu Phượng này, là muốn hấp dẫn sự chú ý của Ngân Hà Đại Thánh, sau đó cùng ta đồng quy vu tận?"

Ảnh Ma Đại Thánh lập tức nghĩ đến mục đích của Cửu Phượng Đại Thánh.

Cho dù xuất động bản tôn cuối cùng, Cửu Phượng Đại Thánh như thường không làm gì được Ảnh Ma.

Nhưng bọn họ hai vị tiếp tục chém giết cùng nhau, chờ đến khi Ngân Hà Đại Thánh từ Huyền Hoàng vũ trụ ra, khẳng định sẽ chú ý tới trước tiên.

Dựa theo sự chán ghét của Ngân Hà Đại Thánh đối với bọn họ vừa rồi, nói không chừng sẽ thuận tay truy sát tới.

Cửu Phượng Đại Thánh không làm gì được hắn, nhưng Ngân Hà Đại Thánh lại có thể.

Chỉ là như vậy, hắn Ảnh Ma Đại Thánh sẽ chết, Cửu Phượng Đại Thánh cũng trốn không thoát.

Cửu Phượng Đại Thánh đây là ôm ý nghĩ đồng quy vu tận đến ngăn chặn mình.

"Đi."

Ảnh Ma Đại Thánh không chút do dự hướng phía hư không càng xa xôi tiến hành xuyên toa.

Bây giờ hắn còn dám dây dưa với Cửu Phượng Đại Thánh ở đâu nữa.

...

Xa xôi Hư Không vực, trước một tòa bí cảnh to lớn.

Một đạo thân ảnh cao lớn ngưng tụ mà ra, chính là hóa thân của Cuồng Man Đại Thánh.

Sau khi Cuồng Man Đại Thánh xuất hiện ở đây, nhìn về phía tòa bí cảnh ở xa.

Chủ nhân của tòa bí cảnh này, là một vị Hỗn Độn Đại Thánh, thực lực còn mạnh hơn hắn Cuồng Man một đoạn.

Rất nhanh.

Hóa thân của Cuồng Man Đại Thánh tiến vào bên trong bí cảnh.

"Thạch Quang huynh."

Cuồng Man Đại Thánh gặp một nam tử ba mắt.

Nam tử ba mắt này tên là Thạch Quang Đại Thánh, tung hoành rất nhiều Hư Không vực từ mấy trăm kỷ vũ trụ trước, chiến lực cường đại, đã đạt tới đỉnh phong Hỗn Độn Đại Thánh.

Bất quá gần trăm kỷ vũ trụ, Thạch Quang Đại Thánh cơ hồ không có xuất thủ, một mực tiềm tu chuẩn bị xung kích thập tam giai.

"Cuồng Man, ngươi đã đến."

Thạch Quang Đại Thánh liếc Cuồng Man Đại Thánh một cái, mở miệng nói.

"Ừm."

Cuồng Man Đại Thánh gật đầu.

Ở bên ngoài hắn vô cùng tùy ý, nhưng ở trước mặt Thạch Quang Đại Thánh, lại có chút nhu thuận.

"Thực lực Thạch Quang huynh càng lộ ra thâm bất khả trắc, theo ta thấy, xung kích thập tam giai đều có hy vọng rất lớn, sau này đợi đến Thạch Quang huynh trở thành thời gian sinh mệnh, mong rằng nhớ đến ta..."

Cuồng Man Đại Thánh lập tức thổi phồng.

"Thập tam giai?"

Trên mặt Thạch Quang Đại Thánh có thêm một phần ý cười, không có vị Hỗn Độn Đại Thánh nào không muốn nghe loại lời này, Tuyệt Thế Đại Thánh cũng không ngoại lệ.

"Nói thẳng sự tình đi."

Thạch Quang Đại Thánh nhìn Cuồng Man Đại Thánh.

"Thạch Quang huynh hẳn là biết rõ tao ngộ của ta gần đây."

Cuồng Man Đại Thánh lập tức nói: "Một tòa Hậu Thiên vũ trụ xuất thế, ta mượn nhờ lực lượng Vạn Pháp Chi Nhãn, trong thời gian ngắn nhất đến, kết quả ở bên trong lại bị một vị cổ lão Đại Thánh tên là 'Ngân Hà' trấn áp."

"Đúng, ta nghe nói."

Thạch Quang Đại Thánh gật đầu.

"Đại Thánh 'Ngân Hà' kia, muốn ta giao ra một tỷ Hỗn Độn thạch, mới nguyện ý thả đi cỗ phân thân chủ chiến kia của ta, Thạch Quang huynh ngươi cũng biết rõ, ta từ trước đến nay rất nghèo, nơi nào có một tỷ Hỗn Độn thạch?"

Cuồng Man Đại Thánh thở dài.

"Quả thực."

Thạch Quang Đại Thánh gật đầu.

"Ừm?"

Cuồng Man Đại Thánh nhìn Thạch Quang Đại Thánh, chỉ vẻn vẹn gật đầu mà thôi sao?

"Thạch Quang huynh, ta đến tìm ngươi, là muốn mời ngươi ra mặt, đi thương lượng với Ngân Hà Đại Thánh kia, với thực lực của ngươi, Ngân Hà Đại Thánh chắc chắn sẽ nể mặt ngươi."

Cuồng Man Đại Thánh nói: "Ta không yêu cầu không ra một đồng Hỗn Độn thạch nào, nhưng một tỷ Hỗn Độn thạch, vẫn là hơi quá nhiều, ít nhất có thể làm cho Ngân Hà Đại Thánh giảm bớt xuống năm trăm triệu, ta nguyện ý lấy thêm ra một trăm triệu coi như thù lao cho Thạch Quang huynh ngươi."

"Để ta cùng Ngân Hà Đại Thánh thương lượng?"

Thạch Quang Đại Thánh nhìn Cuồng Man Đại Thánh, "Vạn nhất ta cũng bị Ngân Hà Đại Thánh trấn áp thì sao?"

"Ngươi cũng bị trấn áp?"

Cuồng Man Đại Thánh hơi sững sờ, "Với thực lực của Thạch Quang huynh ngươi, không đến mức chứ?"

"Cuồng Man, ngươi suy nghĩ lại một chút?"

Thạch Quang Đại Thánh cười cười, "Ngân Hà Đại Thánh có thể trấn áp tám vị Đại Thánh các ngươi, ngay cả Song Nguyên cũng suýt nữa bị lưu lại, ta không làm được những điều đó đâu."

Thạch Quang Đại Thánh tự giễu nhìn Cuồng Man Đại Thánh, "Cuồng Man, chuyện này ta không giúp được ngươi."

"Thạch Quang huynh."

Cuồng Man Đại Thánh lập tức gấp, "Ta có thể thêm đến hai ức Hỗn Độn thạch, không, ba trăm triệu."

"Nói rồi, không giúp được."

Thạch Quang Đại Thánh vung tay lên, đạo hóa thân của Cuồng Man Đại Thánh này, chớp mắt liền bị na di đến bên ngoài bí cảnh.

Ầm ầm.

Cổng vào bí cảnh đang nhanh chóng đóng lại.

"Thạch Quang Đại Thánh..."

Cuồng Man Đại Thánh nhíu mày, lại không có biện pháp gì, chỉ có thể hướng phía Hỗn Độn Đại Thánh kế tiếp xin giúp đỡ.

...

"Hắc Diệu, ngươi muốn ta giúp ngươi?"

Một nơi đặc thù thần bí, bốn phía đều là sương mù mông lung, một vị nam tử mơ hồ ngồi ngay ngắn trên vương tọa, quan sát hóa thân của Hắc Diệu Đại Thánh ở phía dưới.

"Vâng."

"Năm đó ngươi và ta xông xáo, ta từng cứu ngươi một lần, ngươi cũng nói nợ ta một món nợ ân tình."

Hắc Diệu Đại Thánh nhìn nam tử ngồi ngay ngắn trên vương tọa, thực lực vị Hỗn Độn Đại Thánh này, đã đến gần vô hạn Tuyệt Thế Đại Thánh, nếu không phải đạo lộ lực lượng Hỗn Độn tự thân diễn hóa không thích hợp, đã sớm là Tuyệt Thế Đại Thánh rồi.

"Đúng, ta thiếu ngươi một cái nhân tình."

Nam tử ngồi ngay ngắn trên vương tọa gật đầu, "Nhưng chuyện này không được."

"Không được?"

Hắc Diệu Đại Thánh nhìn đối phương.

"Vì sao ngươi không đi mời Tuyệt Thế Đại Thánh ra mặt?"

Nam tử ngồi ngay ngắn trên vương tọa mở miệng.

"Mời Tuyệt Thế Đại Thánh?"

Hắc Diệu Đại Thánh lắc đầu, "Vậy còn không bằng trực tiếp cho một tỷ Hỗn Độn thạch."

Mời Tuyệt Thế Đại Thánh ra mặt cái giá phải trả, khẳng định phải vượt qua một tỷ Hỗn Độn thạch.

Hắc Diệu Đại Thánh không ngốc, đương nhiên sẽ không làm loại mua bán lỗ vốn này.

"Đổi một cái đi."

Nam tử ngồi ngay ngắn trên vương tọa quan sát Hắc Diệu Đại Thánh, "Đổi một sự kiện."

"Ta bây giờ có thể đổi sự tình gì?"

Hắc Diệu Đại Thánh nhíu mày, "Đạo phân thân kia của ta ngay trên tay Ngân Hà Đại Thánh."

"Vẫn có thể đổi."

Nam tử ngồi ngay ngắn trên vương tọa mở miệng nói: "Tỉ như để ta cho ngươi mượn vài ức Hỗn Độn thạch."

Nam tử nói xong, lại bổ sung một câu, "Bất quá chỉ là mượn, ngươi phải trả."

"..."

Hắc Diệu Đại Thánh lâm vào trầm mặc.

...

Huyền Hoàng vũ trụ.

Lâm Nguyên đánh giá Ám Thiên Chi Tâm trên tay.

Ám Thiên Chi Tâm, chính là bảo vật cấp Tuyệt Thế Đại Thánh, sau khi triệt để luyện hóa, có thể hình thành lĩnh vực tối trời.

Uy năng của lĩnh vực tối trời, còn cao hơn lĩnh vực Hắc Diệu của Hắc Diệu Đại Thánh một mảng lớn, dù là một vị Hỗn Độn Đại Thánh bình thường, sau khi đạt được Ám Thiên Chi Tâm.

Cũng có thể nhất cử trở thành đỉnh phong Đại Thánh, nếu Tuyệt Thế Đại Thánh luyện hóa Ám Thiên Chi Tâm, có thể nhất cử ngưng tụ ra thế giới tối trời, uy năng đoán chừng không thể so với vũ trụ bên ngoài cơ thể của Lâm Nguyên yếu hơn quá nhiều.

Phải biết, vũ trụ bên ngoài cơ thể của Lâm Nguyên, bắt nguồn từ thể nội vũ trụ, mà thể nội vũ trụ trải qua dung hợp thôn phệ Liệt Dương Chi Nguyên, luyện thành 《 Vô Hạn Hư Không 》 tầng thứ hai, đã không kém thể nội vũ trụ của Tuyệt Thế Đại Thánh bao nhiêu.

Ám Thiên Chi Tâm ngưng tụ thế giới tối trời, đối với những Tuyệt Thế Đại Thánh không có thủ đoạn áp chế lĩnh vực mà nói, thuộc về một loại bù đắp.

Đương nhiên, so với thể nội vũ trụ của Lâm Nguyên, giới hạn trên thế giới tối trời đã bị cố định chết, ngưng tụ lúc nào uy năng gì, sau này sẽ là uy năng đó, mà thể nội vũ trụ của Lâm Nguyên, không gian tăng lên còn rất lớn.

"Hiện tại tòa Huyền Hoàng vũ trụ này, chỉ còn lại một chút Hỗn Độn Tôn Giả."

Lâm Nguyên tâm niệm vừa động, phân ra đại lượng hóa thân, hướng phía từng khu vực của vũ trụ mà đi.

Đã giải quyết tất cả Hỗn Độn Đại Thánh, Lâm Nguyên đương nhiên sẽ không buông tha rất nhiều bảo vật kỳ trân bên trong Huyền Hoàng vũ trụ, chí ít món địa đồ bằng da thú ghi chép bảo vật kỳ trân đều phải nắm bắt tới tay.

Mấy trăm đạo hóa thân đi lấy bảo vật kỳ trân phân tán ở các nơi trong vũ trụ.

Còn chân thân bản tôn Lâm Nguyên, thì thẳng đến nơi sâu nhất của Huyền Hoàng vũ trụ, cũng chính là tòa lăng tẩm kia mà đi.