Chương 640: Huyền Hoàng lăng tẩm.

Khi vừa tiến vào vũ trụ Huyền Hoàng, Lâm Nguyên đã không phân tán hóa thân đi tìm kiếm khắp nơi.

Lý do là lo lắng làm lộ vị trí bảo vật và kỳ trân được ghi lại trên bản đồ da thú.

Bên ngoài vũ trụ Huyền Hoàng, phần lớn bảo vật, kỳ trân đều nằm ở những vị trí cực kỳ bí ẩn.

Ngay cả Lâm Nguyên, nếu không có bản đồ da thú chỉ dẫn, cũng khó lòng tìm ra trong thời gian ngắn.

Các Đại Thánh khác cũng vậy.

Nếu lúc này phái hóa thân đi vơ vét, chẳng phải là chỉ rõ mục tiêu cho những Hỗn Độn Đại Thánh khác hay sao?

Nhưng bây giờ...

Trong toàn bộ vũ trụ Huyền Hoàng, ngoài Lâm Nguyên ra, cũng chỉ còn lại một vài Hỗn Độn Tôn Giả.

Mà với thực lực của Lâm Nguyên hiện tại, dù có chia ra mấy trăm đạo hóa thân, vẫn có thể khiến mỗi đạo hóa thân duy trì thực lực gần Hỗn Độn cảnh Tôn Giả.

Đối phó đám Hỗn Độn Tôn Giả đó không thành vấn đề.

Đương nhiên, những Hỗn Độn Tôn Giả đó cũng không dám tranh đoạt với Lâm Nguyên.

Đùa gì vậy? Không thấy được kết cục của Song Nguyên Đại Thánh, Hắc Diệu Đại Thánh các loại Hỗn Độn Đại Thánh sao?

...

Trong vũ trụ thể nội.

Trong lúc đang hướng về Huyền Hoàng lăng tẩm, Lâm Nguyên cũng phân ra một tia ý thức giáng lâm vào vũ trụ thể nội.

"Không biết Ám Thiên Chi Tâm này có hiệu quả với ta không."

Lâm Nguyên nhìn viên tinh thạch đen tối sâu thẳm trước mặt, những Hỗn Độn Đại Thánh khác, về cơ bản không có thủ đoạn nào so sánh được với lĩnh vực tối tăm.

Khi lĩnh vực tối tăm vừa ngưng tụ đã áp đảo lĩnh vực Hắc Diệu của Hắc Diệu Đại Thánh.

Vậy nên nhiều Hỗn Độn Đại Thánh dù có được Ám Thiên Chi Tâm cũng không nghĩ liệu nó có hữu dụng với mình hay không.

Hiển nhiên, có thêm một thủ đoạn áp chế địch nhân, là điều mà không biết bao nhiêu Hỗn Độn Đại Thánh mong muốn.

Cuồng Man Đại Thánh không hề kém cạnh Hắc Diệu Đại Thánh về chiến lực thuần túy, nhưng Hắc Diệu Đại Thánh lại khinh thường Cuồng Man Đại Thánh, cho rằng gã chỉ là một tên lỗ mãng.

Dựa vào cái gì?

Chẳng phải dựa vào lĩnh vực Hắc Diệu sao?

Việc Lâm Nguyên có thể trấn áp một lúc Hắc Diệu Đại Thánh, Cuồng Man Đại Thánh và tám vị Đại Thánh khác là nhờ sức áp chế của lĩnh vực vũ trụ bên ngoài cơ thể.

Nếu không có vũ trụ bên ngoài cơ thể, dù Lâm Nguyên có chiến lực tổng hợp áp đảo tám vị Hỗn Độn Đại Thánh, cũng khó mà giữ và trấn áp hết bọn chúng.

Nhưng về mặt thời không và lĩnh vực, Lâm Nguyên đã có vũ trụ bên ngoài cơ thể, nên lo ngại rằng Ám Thiên Chi Tâm này có thể trùng lặp với thủ đoạn của mình.

"Thử luyện hóa xem sao."

Lâm Nguyên suy tư một hồi rồi bắt đầu luyện hóa.

Ám Thiên Chi Tâm là kỳ trân cấp Tuyệt Thế Đại Thánh, chắc chắn là dùng cho bản thân mình tốt nhất, còn việc giao dịch ra ngoài?

Trừ khi nó thật sự không có tác dụng gì với mình, nếu không Lâm Nguyên sẽ không lựa chọn giao dịch.

Ầm ầm.

Sức mạnh vũ trụ bao la bắt đầu luyện hóa viên tinh thạch đen tối nhỏ bé, một cỗ bản nguyên tối tăm thuần túy vô cùng cuồn cuộn tuôn ra.

Bản nguyên tối tăm này vô cùng thần kỳ, nhanh chóng bị vũ trụ thể nội hấp thu và thôn phệ.

"Có tác dụng."

Lâm Nguyên vui mừng, khi chậm rãi luyện hóa Ám Thiên Chi Tâm, hắn cảm nhận rõ ràng được nội tình của vũ trụ thể nội đang tăng lên với một tốc độ nhất định.

Sau mấy trăm nhịp thở.

Lâm Nguyên mở mắt.

Viên tinh thể đen tối tĩnh mịch giờ đã biến mất không dấu vết, cùng lúc đó, vũ trụ mênh mông trong cơ thể Lâm Nguyên rung chuyển, uy năng ít nhất tăng lên hai thành so với trước kia.

"Hai thành uy năng, không tệ."

Lâm Nguyên khẽ gật đầu.

Một Hỗn Độn Đại Thánh bình thường luyện hóa Ám Thiên Chi Tâm, thực lực đâu chỉ tăng vọt mấy chục lần? Có thể đạt đến đỉnh phong Đại Thánh ngay lập tức.

Mà Lâm Nguyên chỉ tăng lên hai thành uy năng của vũ trụ thể nội... Nghe có vẻ không nhiều, nhưng phải biết rằng Lâm Nguyên mạnh hơn một bậc so với Hỗn Độn Đại Thánh bình thường.

Điểm xuất phát khác biệt, tăng phúc nhận được tự nhiên cũng khác biệt.

"Nếu là hiện tại, Song Nguyên Đại Thánh kia hẳn là không thoát khỏi được vũ trụ bên ngoài cơ thể của ta."

Lâm Nguyên thầm nghĩ, Song Nguyên Đại Thánh liều mạng thiêu đốt Song Nguyên Dung Hợp chi lực, xé toạc một vết nứt thông ra bên ngoài, rồi chạy thoát.

Điều này khiến Lâm Nguyên có chút tiếc nuối.

Dù sao đó cũng là một tỷ Hỗn Độn thạch.

Hơn nữa Song Nguyên Đại Thánh chắc chắn mang theo vũ khí và bảo vật, tính ra không chỉ đơn giản là một tỷ Hỗn Độn thạch.

Nếu không phải vì lý do an toàn, Lâm Nguyên đã muốn đuổi theo giết một trận.

...

Chân thân của Lâm Nguyên một đường hoành hành trong vũ trụ Huyền Hoàng.

Có bản đồ da thú chỉ dẫn, Lâm Nguyên biết trước những nơi hiểm địa trong vũ trụ Huyền Hoàng, từ đó tránh đi, tiết kiệm không ít thời gian.

Rất nhanh.

Lâm Nguyên đến nơi sâu nhất của vũ trụ Huyền Hoàng.

Nơi này trống rỗng, xung quanh tràn ngập từng sợi Huyền Hoàng khí.

Vũ trụ Huyền Hoàng, bốn phía đều là loại Huyền Hoàng khí này, khiến Lâm Nguyên cảm thấy rất dễ chịu, « Huyền Hoàng Chi Thể » tựa như trở về mẫu thể trong môi trường Huyền Hoàng khí này.

"Ừm?"

Lâm Nguyên cẩn thận quan sát xung quanh, sắc mặt lộ vẻ nghi hoặc.

"Lăng tẩm đâu?"

Lâm Nguyên so sánh bản đồ da thú, dựa theo chỉ dẫn trên đó, nơi này đáng lẽ phải là vị trí của lăng tẩm, nhưng trước mắt lại không có bất kỳ dấu vết nào của lăng tẩm.

"Nó tồn tại ở nơi sâu trong thời không sao?"

Lâm Nguyên tiếp tục quan sát, ánh mắt đảo qua tầng tầng lớp lớp thời không, nhưng vẫn không thu hoạch được gì.

"Tấm bản đồ da thú này... Chắc là không sai lầm."

Lâm Nguyên suy tư, tính chân thực của bản đồ da thú đã được kiểm chứng nhiều lần.

Bất kể là Sinh Mệnh Thần Thạch trong Sinh Mệnh Nguyên Tinh, hay nhiều bảo vật kỳ trân khác, cùng Ám Thiên Chi Tâm đều giống như chỉ dẫn của bản đồ da thú.

Ngoài ra, rất nhiều hóa thân của Lâm Nguyên hiện tại đều đang vơ vét lượng lớn bảo vật kỳ trân theo chỉ dẫn của bản đồ da thú trên nhiều khu vực.

Về cơ bản đã xác nhận tấm bản đồ da thú này.

"Chẳng lẽ, để vào được Huyền Hoàng lăng tẩm, còn cần những điều kiện khác?"

Lòng Lâm Nguyên khẽ động.

Nếu lấy tên lăng tẩm, thì chắc chắn là nơi mà Huyền Hoàng bệ hạ coi trọng, có khả năng lớn là không mở ra cho Đại Thánh khác?

Tại sao Lâm Nguyên lại biết được lăng tẩm này?

Là bởi vì có được tấm bản đồ da thú, những Hỗn Độn Đại Thánh khác dù biết nơi này là vũ trụ Hậu Thiên do Huyền Hoàng bệ hạ mở ra, cũng sẽ không biết có địa điểm lăng tẩm này.

Mà bản đồ da thú... được đặt trong chiếc hộp màu vàng óng, trải qua vô số kỷ nguyên vũ trụ, vẫn không thể mở ra.

Lâm Nguyên có thể mở hộp, thu được bản đồ, là nhờ ấn ký Huyền Hoàng trong sâu thẳm linh hồn.

"Ấn ký Huyền Hoàng?"

Vẻ mặt Lâm Nguyên như có điều suy nghĩ.

Đồng thời bắt đầu phóng thích khí tức của ấn ký Huyền Hoàng trong sâu thẳm linh hồn.

Ong ong ong!

Khi khí tức ấn ký Huyền Hoàng không ngừng khuếch tán, tựa như những gợn sóng trên mặt nước, thời không trước mặt Lâm Nguyên chậm rãi dao động, một tòa cung điện vô cùng nguy nga hiện ra.

Khi tòa cung điện nguy nga này vừa xuất hiện, nó tựa như hoa trong gương, trăng đáy nước, vô cùng không chân thực, nhưng thời gian trôi qua, sự hư ảo tan biến, sự chân thực tràn ngập.

"Loại tạo nghệ thời không này..."

Lòng Lâm Nguyên r·u·ng động, hắn đã từng thấy cảnh Huyền Hoàng bệ hạ mở ra 3333 tòa Huyền Hoàng bí cảnh trong một ý niệm.

Đó là cực hạn của tạo nghệ thời không cửu trọng cảnh.

Nhưng phương thức xuất hiện của tòa cung điện nguy nga trước mắt, dường như đã vượt qua cả việc mở Huyền Hoàng bí cảnh lúc đó.