**Chương 640: Huyền Hoàng lăng tẩm.**

"Khó nói Huyền Hoàng bệ hạ cuối cùng trên tạo nghệ thời không tiến thêm một bước?"

Trong lòng Lâm Nguyên phỏng đoán.

Không hề nghi ngờ, thời gian Huyền Hoàng bệ hạ lưu lại tòa lăng tẩm này, khẳng định sau khi mở Huyền Hoàng bí cảnh.

Trong khoảng thời gian đó, Huyền Hoàng bệ hạ có chút tinh tiến trong sự hiểu biết về tạo nghệ thời không, cũng là điều bình thường.

"Đi vào đi."

Lâm Nguyên nhìn lên cung điện nguy nga kia, dừng lại nửa nhịp thở, trực tiếp nhanh chân bước vào.

Trong cung điện cũng vô cùng vắng vẻ, trên vách tường cao lớn khắc rất nhiều bích họa, đại khái kể về một vị Đế Vương trẻ tuổi, từ bên trong vũ trụ sinh ra, cuối cùng trong Hỗn Độn Hư Không gây dựng nên một phương quốc gia, thời kỳ đỉnh phong có vô số cường giả các vực Hư Không đến triều kiến.

"Huyền Hoàng bệ hạ... Đến từ vũ trụ được dựng dục ra trong Hỗn Độn Hư Không?"

Lâm Nguyên thầm nghĩ, cho đến hiện tại, hắn thấy đa số Hỗn Độn Tôn Giả đều là sinh ra tại Hỗn Độn Hư Không, hoặc là kỳ quan sinh m·ệ·n·h cường đại, hoặc là một thế lực tộc quần nào đó trong Hỗn Độn Hư Không.

Về phần cường giả đi ra từ vũ trụ sinh ra, cuối cùng trưởng thành đến cấp độ Hỗn Độn Tôn Giả, cũng không nhiều, đừng nói chi là như Huyền Hoàng bệ hạ bực này Tuyệt Thế Đại Thánh.

Lâm Nguyên tiếp tục xem những bích họa tiếp theo.

Trên bích họa, Huyền Hoàng bệ hạ cường đại đến cực hạn, càn quét từng tòa Hư Không vực, rất nhiều Tuyệt Thế Đại Thánh đến từ những thời đại cổ xưa hơn đều bị Huyền Hoàng bệ hạ đ·á·n·h cho tâm phục khẩu phục.

"Vô đ·ị·c·h Đại Thánh, Huyền Hoàng bệ hạ tuyệt đối có thực lực Vô đ·ị·c·h Đại Thánh."

Thần sắc Lâm Nguyên trịnh trọng, hình ảnh trên bích họa mặc dù đơn giản, nhưng cũng có thể thấy, Tuyệt Thế Đại Thánh căn bản không phải đối thủ của Huyền Hoàng bệ hạ.

"Đây là..."

Lâm Nguyên nhìn về phía mấy tấm bích họa cuối cùng, phía trên ghi chép Huyền Hoàng bệ hạ ngẫu nhiên tiến vào một chỗ địa phương nguy hiểm. Sau khi từ chỗ nguy hiểm này đi ra, liền lập tức mở Huyền Hoàng vũ trụ, tiến hành bế quan, sau đó xung kích thập tam giai.

"Kỳ quái..."

Lâm Nguyên nhíu mày, Vạn Pháp Chi Nhãn từng nói Huyền Hoàng bệ hạ đã từng vô cùng tiếp cận Vô đ·ị·c·h Đại Thánh, hiện tại xem ra, sự tiếp cận này không phải về thực lực, mà là về thời gian.

Chỉ cần Huyền Hoàng bệ hạ sống thêm một đoạn thời gian, uy danh tiếp tục lan truyền, tất nhiên sẽ được tất cả Tuyệt Thế Đại Thánh tán thành, mà trở thành Vô đ·ị·c·h Đại Thánh thời đại đó.

Nhưng Huyền Hoàng Đại Thánh lại không làm như vậy.

Mà lập tức lựa chọn đột p·h·á thập tam giai.

"Bởi vì cuối cùng tiến vào chỗ hiểm địa kia?"

Lâm Nguyên nhìn mấy tấm bích họa cuối cùng, Huyền Hoàng bệ hạ mới có sự chuyển biến này sau khi ra khỏi chỗ hiểm địa đó.

"Chủ nhân Ma Ngọc lâu nói, Huyền Hoàng bệ hạ từng tiến vào chiều không gian khoảng cách? Chỗ hiểm địa kia là chiều không gian khoảng cách?"

Lâm Nguyên suy đoán trong lòng.

Ngay lúc Lâm Nguyên suy tư trong lòng.

Một thanh âm đột nhiên vang lên bên tai.

"Có phải ngươi đang hiếu kì, bệ hạ trước kia đã trải qua những gì? Tại sao sau khi từ chỗ hiểm địa kia trở về lại lựa chọn xung kích thập tam giai?"

Thân ảnh này cực kỳ già nua, nhưng lại mang theo một chút non nớt, tràn ngập cảm giác vô cùng mâu thuẫn.

Lâm Nguyên giật mình trong lòng, nhìn sang bên cạnh.

Không biết từ lúc nào, một người mặc áo dài màu Huyền Hoàng lặng lẽ đứng cạnh Lâm Nguyên, cùng hắn xem những hình ảnh trên bích họa.

"Ngươi là ai?"

Lâm Nguyên vẻ mặt nghiêm túc, cũng không quá kinh ngạc.

Nếu lăng tẩm này thật sự do Huyền Hoàng bệ hạ lưu lại, chắc chắn sẽ có rất nhiều t·h·ủ ·đ·o·ạ·n.

Chủ nhân Ma Ngọc lâu sau khi trùng kích thập tam giai vẫn thức tỉnh một đạo Trần Phong ý thức, thực lực Huyền Hoàng bệ hạ không kém chủ nhân Ma Ngọc lâu, hẳn cũng làm được.

"Chắc hẳn ngươi cũng đoán được, ta là Lăng Tẩm Chi Linh của tòa lăng tẩm này, do bệ hạ sáng tạo ra trước khi xung kích thập tam giai."

Người kia cười, nhìn Lâm Nguyên nói: "Bình thường, tòa lăng tẩm này sẽ không xuất thế, dù Huyền Hoàng vũ trụ bên ngoài bị hủy diệt cũng không ảnh hưởng đến lăng tẩm..."

"Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, tòa lăng tẩm này sẽ tiếp tục mãi đến..."

Người kia ngữ khí càng ngày càng thấp, dường như nghĩ đến điều gì, không nói hết lời.

"Nhưng bệ hạ đã từng lưu lại chín cái bảo hạp trước khi xung kích thập tam giai."

Người kia nhìn Lâm Nguyên.

"Bảo hạp?"

Lâm Nguyên lập tức ý thức được, cái gọi là bảo hạp, chính là chiếc hộp màu vàng óng mà mình đã có được.

"Trong bảo hạp đựng bản đồ lăng tẩm và Huyền Hoàng vũ trụ, dựa vào bản đồ có thể tìm được khu vực lăng tẩm, chủ động phóng t·h·í·c·h bản đồ và khí tức Huyền Hoàng ấn ký, liền có thể khiến lăng tẩm hiển hóa ra ngoài."

Người kia dừng một chút, nói tiếp: "Chỉ là muốn mở bảo hạp, cần hai điều kiện tiên quyết."

"Một là nhất định phải là truyền nhân y bát của bệ hạ, ngươi kế thừa một tòa Huyền Hoàng bí cảnh, thân ph·ậ·n phù hợp."

Người kia mỉm cười nói.

"Ừm."

Lâm Nguyên gật đầu.

Rồi chợt hơi nghi hoặc.

Vậy điều kiện thứ hai đâu?

"Điều kiện thứ hai, chính là bệ hạ xung kích thập tam giai... Ba ngàn vạn vũ trụ kỷ sau..."

Người kia nhìn Lâm Nguyên: "Thân ph·ậ·n truyền nhân y bát, và ba ngàn vạn vũ trụ kỷ sau - thân ph·ậ·n chính x·á·c, thời gian chính x·á·c, t·h·iế·u một thứ cũng không được."

"Nếu thời gian chưa đến, dù là truyền nhân y bát của bệ hạ cũng không mở được bảo hạp, càng không thu được bản đồ bên trong."

"Ngược lại cũng vậy."

"Ba ngàn vạn vũ trụ kỷ..."

Lâm Nguyên suy nghĩ miên man.

Ban đầu, hắn không có khái niệm cụ thể về thời đại Huyền Hoàng bệ hạ, chỉ biết không so với tuế nguyệt cổ xưa trước đó, trước hàng vạn vũ trụ kỷ.

Nhưng hiện tại.

Đã x·á·c định chính x·á·c là bao lâu về trước.

Ít nhất là thời đại ba ngàn vạn vũ trụ kỷ trước.

"Ba ngàn vạn vũ trụ kỷ... Thời gian trôi qua lâu như vậy, nếu bệ hạ còn chưa bước vào thập tam giai, chắc hẳn cũng không thể tránh thoát tuần hoàn thời gian. Lúc này, nếu bên ngoài vẫn còn truyền nhân y bát của bệ hạ, và vị truyền nhân y bát này tiến vào Huyền Hoàng vũ trụ..."

Người kia nhìn Lâm Nguyên: "Vậy có thể triệu hoán tòa lăng tẩm này, kế thừa tất cả của bệ hạ."

Lâm Nguyên đứng lặng im lắng nghe.

Coi như đã nghe rõ.

Dù mạnh như Huyền Hoàng bệ hạ cũng không có lòng tin bước vào thập tam giai.

Nên mới cố ý bố trí tòa lăng tẩm này, dùng làm t·h·ủ ·đ·o·ạ·n cuối cùng.

"Vậy bệ hạ tại sao vội vàng xung kích thập tam giai như vậy?"

Lâm Nguyên hỏi điều mình thắc mắc.

Với thực lực của Huyền Hoàng bệ hạ, hoàn toàn có thể đợi thêm một thời gian, ít nhất thu được danh tiếng Vô đ·ị·c·h Đại Thánh rồi xung kích thập tam giai.

"Vì bệ hạ ở chỗ hiểm địa kia, đã thu được một chí bảo nào đó, chí bảo đó... Nhất định phải mượn lực lượng tuần hoàn thời gian mới có thể áp chế."

Người kia lắc đầu: "Nên bệ hạ mới sớm xung kích thập tam giai, kỳ thật đối với bệ hạ mà nói, sớm hay muộn không ảnh hưởng lớn, dù sao đều đã đạt đến cực hạn Hỗn Độn cảnh, thêm trăm vũ trụ kỷ? Ngàn vũ trụ kỷ? Không có ý nghĩa gì. Về phần danh hiệu Vô đ·ị·c·h Đại Thánh? Bệ hạ cũng không quá để ý."

Lâm Nguyên kinh hãi trong lòng khi nghe vậy.

Chí bảo cần lực lượng tuần hoàn thời gian mới áp chế được?

"Tốt."

"Ngươi đủ điều kiện, có thể kế thừa tất cả của bệ hạ."

Người kia đưa tay phải ra, nhẹ nhàng khẽ vẫy.

Trong nháy mắt.

Thời không xung quanh bắt đầu r·u·n·g động, Lâm Nguyên chỉ cảm thấy t·h·i·ê·n đ·ị·a biến hóa, đã đi vào một đại điện.

"Nơi này là?"

Lâm Nguyên nhìn xung quanh, con ngươi hơi co lại.