**Chương 641: Tuyệt Thế Đại Thánh Đến**

"Thật nhiều bảo vật!"

Lâm Nguyên nhìn về phía bốn phương tám hướng xung quanh.

Chỉ thấy bên trong đại điện lơ lửng từng kiện bảo vật.

Những bảo vật này, hoặc là kỳ trân dị bảo, hoặc là các loại binh khí v·ũ k·hí.

Mỗi một kiện bảo vật đều được trấn áp bằng thời gian chi lực, nếu không nhờ vào dị tượng ba động từ bản thân bảo vật phát ra, chúng đã sớm bay lên tận trời.

"Cho dù là Tuyệt Thế Đại Thánh, cũng không thể nào có nhiều bảo vật như vậy..."

Trong lòng Lâm Nguyên cảm khái, mỗi một kiện bảo vật trong đại điện đều không hề thua kém Ám T·h·i·ê·n Chi Tâm, đều là bảo vật cấp bậc Tuyệt Thế Đại Thánh.

Rất nhiều kỳ trân, vật liệu, và đại dược mà rất nhiều Tuyệt Thế Đại Thánh đều khát vọng, được bày biện chỉnh tề ở các góc khuất xung quanh đại điện.

"Đó là đương nhiên."

Lăng Tẩm Chi Linh có chút đắc ý: "Bệ hạ sao có thể so sánh với những Tuyệt Thế Đại Thánh kia? Với thực lực của bệ hạ, ngài đã nhiều lần khám phá các di chỉ hiểm địa trong Hỗn Độn Hư Không, thu hoạch được nhiều chiến lợi phẩm là điều tất nhiên."

"Thì ra là thế."

Lâm Nguyên gật đầu.

Trong Hỗn Độn Hư Không có rất nhiều di chỉ, nổi danh nhất là di chỉ Thái Uyên và chín đại di chỉ khác.

Chín đại di chỉ này đều liên quan đến sinh m·ệ·n·h thời gian thập tam giai. Khi Lâm Nguyên còn ở vũ trụ quê hương, tờ 'Giấy Trắng' có khả năng hàng duy kia cũng xuất hiện từ sâu trong di chỉ Thái Uyên.

Những di chỉ này ẩn chứa rất nhiều nguy hiểm, đồng thời cũng tạo ra vô số kỳ ngộ. Nếu thực lực đủ mạnh, việc khám phá những di chỉ này sẽ giúp thu về vô số lợi ích.

"Trong số những bảo vật này, có ba mươi ba kiện v·ũ k·hí cấp bậc Tuyệt Thế Đại Thánh và sáu mươi hai kiện kỳ trân cùng cấp độ..."

Lăng Tẩm Chi Linh tiếp tục nói: "Nếu không phải bệ hạ đã ban tặng phần lớn bảo vật cho các tùy tùng trước khi xung kích thập tam giai, thì số lượng hiện tại còn nhiều hơn nữa."

Huyền Hoàng bệ hạ tuy vội vàng quyết định xung kích thập tam giai, nhưng cũng đã chuẩn bị rất nhiều.

Để xây dựng Huyền Hoàng quốc độ, Huyền Hoàng bệ hạ đã xảy ra nhiều xung đột gay gắt với các Tuyệt Thế Đại Thánh khác.

Khi Huyền Hoàng bệ hạ còn tại vị, những Tuyệt Thế Đại Thánh này tự nhiên không dám có bất kỳ hành động nào. Nhưng nếu Huyền Hoàng bệ hạ xung kích thập tam giai và không thể thoát khỏi vòng tuần hoàn thời gian trong thời gian dài.

Thì những Tuyệt Thế Đại Thánh từng có t·h·ù oán với Huyền Hoàng bệ hạ chắc chắn sẽ hành động để thanh toán những người thuộc phe Huyền Hoàng.

Vì vậy, trước khi xung kích thập tam giai, Huyền Hoàng bệ hạ đã giải tán rất nhiều đệ t·ử và tùy tùng.

"Kia là..."

Ánh mắt Lâm Nguyên đảo qua từng kiện bảo vật trong đại điện, rất nhanh dừng lại ở vị trí cao nhất trên đài cao.

Ở đó đặt ba kiện v·ũ k·hí: một tiểu ấn lớn bằng nắm đ·ấ·m, một bộ chiến giáp hoàng kim và một thanh k·i·ế·m hoàng kim.

Ba kiện v·ũ k·hí này cho Lâm Nguyên cảm giác khác với những v·ũ k·hí khác, mơ hồ có một cảm giác thân thiết.

"Đó là Huyền Hoàng ấn, Huyền Hoàng giáp và Huyền Hoàng k·i·ế·m, chúng là v·ũ k·hí bản m·ệ·n·h do bệ hạ luyện chế và là ba kiện mạnh nhất trong số các v·ũ k·hí."

Lăng Tẩm Chi Linh nói: "Ba kiện v·ũ k·hí này, đương nhiên cũng thuộc về ngươi."

Lâm Nguyên nhìn Huyền Hoàng ấn, Huyền Hoàng giáp, Huyền Hoàng k·i·ế·m, hắn đã sớm biết từ Huyền Hoàng bí cảnh chi linh về v·ũ k·hí chủ chiến của Huyền Hoàng bệ hạ.

Chính là ba kiện này.

Huyền Hoàng ấn là v·ũ k·hí trấn áp, trong tay Huyền Hoàng bệ hạ, một ấn có thể che Già T·h·i·ê·n, Tuyệt Thế Đại Thánh cũng không dám nghênh đỡ.

Huyền Hoàng giáp thì bảo vệ toàn diện, từ phòng ngự vật lý đến linh hồn và ý chí, có thể xem là cực phẩm toàn năng trong v·ũ k·hí phòng ngự.

Còn Huyền Hoàng k·i·ế·m là v·ũ k·í c·ô·ng kích cực hạn, trong tay Huyền Hoàng bệ hạ, nó từng t·r·ảm diệt không chỉ một Tuyệt Thế Đại Thánh n·h·ụ·c thân và linh hồn.

Đương nhiên, t·r·ảm diệt n·h·ụ·c thân và linh hồn của Tuyệt Thế Đại Thánh không có nghĩa là đ·ánh c·hết hoàn toàn vị Tuyệt Thế Đại Thánh này, nhưng ít nhất cũng là trọng thương.

"Những bảo vật này đều cho ta... Nếu bệ hạ sau này thoát khỏi vòng tuần hoàn thời gian thì sao?"

Lâm Nguyên có chút do dự.

Những bảo vật khác thì không sao, nhưng Huyền Hoàng ấn, Huyền Hoàng giáp, Huyền Hoàng k·i·ế·m lại là v·ũ k·í bản m·ệ·n·h của Huyền Hoàng bệ hạ, tương tự như Bản Nguyên Chuông của Lâm Nguyên.

Là v·ũ k·í bản m·ệ·n·h có liên kết tính m·ạ·n·g, như người chí thân vậy.

"Hơn ba nghìn vạn kỷ vũ trụ đã trôi qua, việc bệ hạ thoát khỏi vòng tuần hoàn thời gian..."

Lăng Tẩm Chi Linh khẽ lắc đầu.

Việc thoát khỏi vòng tuần hoàn thời gian, càng sớm thì hy vọng càng lớn. Vượt qua trăm kỷ vũ trụ, hy vọng sẽ giảm đi rất nhiều. Vượt qua ngàn kỷ vũ trụ, thì căn bản không còn hy vọng gì nữa.

Huống chi là hơn ba nghìn vạn kỷ vũ trụ?

"Hơn nữa, nếu bệ hạ thực sự thoát khỏi vòng tuần hoàn thời gian, trở thành sinh m·ệ·n·h thời gian thập tam giai, thì ngài còn để ý đến những thứ này sao?"

Lăng Tẩm Chi Linh nói.

"Cũng đúng."

Lâm Nguyên gật đầu.

Quả thực là như vậy.

Cho dù Huyền Hoàng bệ hạ sau này có thoát khỏi vòng tuần hoàn thời gian, với tư cách là sinh m·ệ·n·h thời gian thập tam giai, chắc hẳn cũng không thèm nhìn đến những bảo vật này.

"Vậy ta không kh·á·c·h khí vậy."

Lâm Nguyên lập tức thu hồi rất nhiều bảo vật trong đại điện.

Lăng Tẩm Chi Linh lặng lẽ nhìn, không hề ngăn cản.

Cuối cùng.

Lăng Tẩm Chi Linh do dự một lúc rồi vẫn lên tiếng: "Về phần chí bảo mà bệ hạ đã dùng vòng tuần hoàn thời gian để rời đi trấn áp..."

Lăng Tẩm Chi Linh giơ tay, một viên Huyền Hoàng Sắc Châu xuất hiện trước mặt.

"Đây là chí bảo kia?"

Lâm Nguyên nghiêm nghị, hắn đoán rằng chí bảo cuối cùng mà Huyền Hoàng bệ hạ có được có lẽ liên quan đến sinh m·ệ·n·h thời gian thập tam giai, nếu không, không cần phải dùng lực lượng tuần hoàn thời gian để trấn áp.

"Không phải."

Lăng Tẩm Chi Linh lắc đầu.

"Không phải?"

Lâm Nguyên hơi sững sờ, Huyền Hoàng Sắc Châu không phải là chí bảo kia sao?

Vậy Lăng Tẩm Chi Linh lấy ra làm gì?

"Nhưng chỉ cần b·ó·p nát viên châu này, ngươi sẽ có được chí bảo kia."

Lăng Tẩm Chi Linh im lặng một lúc lâu mới lên tiếng.

Đây là mệnh lệnh mà Huyền Hoàng bệ hạ đã giao cho hắn trước khi xung kích thập tam giai, để Lăng Tẩm Chi Linh tạo ra 'Linh'.

Lăng Tẩm Chi Linh không thể vi phạm bất cứ m·ệ·n·h lệnh nào của Huyền Hoàng bệ hạ.

"b·ó·p nát nó, sẽ có được chí bảo kia?"

Lâm Nguyên rất tò mò, quan s·á·t tỉ mỉ Huyền Hoàng Sắc Châu.

Mơ hồ, Lâm Nguyên cảm nh·ậ·n được viên châu này tràn ngập sức mạnh thời gian, nhưng lại rất yếu ớt.

"Không tệ."

Lăng Tẩm Chi Linh gật đầu, chợt nói: "Tuy nhiên... Ta hy vọng ngươi tạm thời đừng b·ó·p nát nó."

"Bảo vật kia quan trọng, trước đây bệ hạ phải dựa vào việc xung kích thập tam giai, mượn nhờ tuần hoàn thời gian bao phủ mới có thể tạm thời trấn áp. Nếu ngươi b·ó·p nát nó quá sớm, có lẽ sẽ gặp nguy hiểm."

Lăng Tẩm Chi Linh nhìn Lâm Nguyên, "Đồng thời, ta, chỉ là cá nhân ta, không hy vọng ngươi b·ó·p nát nó nhanh như vậy."

Trước đây Huyền Hoàng bệ hạ đã lưu lại mệnh lệnh cho hắn là truyền lại y bát, sau khi thừa kế mọi thứ xong, lập tức b·ó·p nát Huyền Hoàng Sắc Châu.

Nhưng Lăng Tẩm Chi Linh biết rõ điều này có ý nghĩa gì và bản năng không muốn làm như vậy.

"Hiểu rồi."

Lâm Nguyên gật đầu.

Hắn có thể nghe ra Lăng Tẩm Chi Linh cũng không muốn Huyền Hoàng Sắc Châu bị b·ó·p nát.

Mặc dù không biết rõ nguyên do, nhưng Lâm Nguyên cũng không có ý định làm trái ý hắn. Chuyến đi Huyền Hoàng vũ trụ lần này, hắn đã thu hoạch quá nhiều.

Rất nhiều bảo vật kỳ trân bên ngoài lăng tẩm, cùng với rất nhiều v·ũ k·í bảo vật bên trong, thậm chí v·ũ k·í chủ chiến bản m·ệ·n·h của Huyền Hoàng bệ hạ cũng đã lọt vào tay.

Lâm Nguyên đã rất thỏa mãn.

Về phần chí bảo mà Huyền Hoàng bệ hạ đạt được?

Có thể khiến Huyền Hoàng bệ hạ sớm xung kích thập tam giai, chắc hẳn địa vị rất lớn, cho dù Lăng Tẩm Chi Linh yêu cầu hắn b·ó·p nát Huyền Hoàng Sắc Châu ngay bây giờ.

Lâm Nguyên cũng sẽ cẩn thận cân nhắc và có lẽ cuối cùng cũng sẽ không chọn b·ó·p nát.

Cho dù muốn b·ó·p nát, thì cũng phải đợi đến khi bản thân bước vào Hỗn Độn cảnh, hoặc dứt khoát tu luyện đến Hỗn Độn cảnh viên mãn mới làm như vậy.

Với nội tình của Lâm Nguyên, chỉ cần tu luyện đến Hỗn Độn cảnh viên mãn, không nói đến đạt tới cấp độ Vô Đ·ị·c·h Đại Thánh, đoán chừng cũng không kém là bao, chỉ cần tích lũy thêm một thời gian ngắn, sẽ trở thành Vô Đ·ị·c·h Đại Thánh mạnh nhất trong lịch sử Hỗn Độn Hư Không.

"Tốt, tòa lăng tẩm này cũng là một kiện v·ũ k·í, ngươi có thể luyện hóa ngay bây giờ."

Lăng Tẩm Chi Linh mở lời: "Luyện hóa xong thì mau chóng rời khỏi Huyền Hoàng vũ trụ."

"Rời khỏi Huyền Hoàng vũ trụ?"

Lâm Nguyên cảm nhận được tốc độ sụp đổ của không gian sâu thẳm trong Huyền Hoàng vũ trụ ẩn ẩn tăng nhanh kể từ khi lăng tẩm này hiện ra.

"Được."

Lâm Nguyên gật đầu.

***

Cùng lúc đó.

Bên ngoài Huyền Hoàng vũ trụ.

Các Hỗn Độn Tôn Giả vẫn chưa rời đi.

Dù không dám tiến vào, nhưng họ vẫn muốn chờ đợi bên ngoài một thời gian.

Để xem vị Ngân Hà Đại Thánh thần bí kia khi nào ra ngoài.

Bỗng nhiên.

Trong không gian xa xôi, một khí tức khó hiểu lặng lẽ lan tỏa.

Khí tức này khiến các quy tắc đại đạo của Hỗn Độn Hư Không phải nhượng bộ và hình thành một loại quy tắc hoàn toàn mới, khác biệt với quy tắc của Hỗn Độn Hư Không.

"Đây là?"

"Chuyện gì xảy ra?"

"Ta cảm thấy không chịu được dao động của quy tắc bên ngoài?"

"Sao lại có một loại dao động quy tắc hoàn toàn mới xuất hiện?"

"Là Nhất Niệm Hư Không Thành, có Tuyệt Thế Đại Thánh đến đây."

Vô số Hỗn Độn Tôn Giả biến sắc. Nơi mà Tuyệt Thế Đại Thánh lập thân có thể hình thành một lĩnh vực quy tắc riêng, nơi mà Tuyệt Thế Đại Thánh có thể tạo ra các quy tắc có lợi cho bản thân.

Ví dụ, quy tắc của Tuyệt Thế Đại Thánh là không thể x·u·y·ê·n toa hư không trong lĩnh vực của mình, vậy thì không thể x·u·y·ê·n toa hư không.

Đương nhiên, Tuyệt Thế Đại Thánh tạo ra quy tắc thì bản thân cũng phải tuân thủ. Nếu đối phương không thể x·u·y·ê·n toa hư không, thì bản thân Tuyệt Thế Đại Thánh cũng không thể x·u·y·ê·n toa hư không.

Mặc dù có hạn chế này, nhưng t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n nghịch chuyển quy tắc này cho phép Tuyệt Thế Đại Thánh áp đ·ả·o Hỗn Độn Đại Thánh.

"Ừm?"

"Là hai vị đó?"

Trong không gian vặn vẹo ở phía xa, Vạn P·h·áp Chi Nhãn và một vài tồn tại đặc biệt cũng nhận ra điều gì đó và nhìn về phía không gian xa xăm.

"Hai vị này không phải vẫn luôn ngủ say sao?"

"Đúng, ta nhớ là bọn họ có ân oán với Huyền Hoàng bệ hạ."

"Đã hơn ba nghìn vạn kỷ vũ trụ rồi, vẫn còn muốn báo t·h·ù sao?"

Trường đ·a·o c·ắ·t thành hai đoạn lên tiếng, ngữ khí có chút k·i·n·h· ·d·ị.

Phần lớn Tuyệt Thế Đại Thánh, thậm chí Hỗn Độn Đại Thánh, cuối cùng đều chọn xung kích thập tam giai.

Nhưng vẫn có một số ít Tuyệt Thế Đại Thánh sẽ không làm như vậy, mà chọn cách ngủ say để vượt qua từng kỷ vũ trụ.

"Không nghĩ đến xung kích thập tam giai, mà chọn báo t·h·ù?"

Vạn P·h·áp Chi Nhãn cũng nhìn xa xăm.

***

Cổ Minh Hỗn Độn Đại Lục.

Tinh Lệ mảnh vỡ thế giới.

Thái Âm Nguyên Thần của Lâm Nguyên đang ngồi xếp bằng.

Đúng lúc này, Lâm Nguyên đột nhiên mở mắt.

"Vạn Đạo Các Các chủ tìm ta?"

Lâm Nguyên vừa nghĩ, thì Vạn Đạo Các Các chủ xuất hiện trước mặt.

"Ngân Hà."

Giữa lông mày Vạn Đạo Các Các chủ đột nhiên mở ra một con mắt, con ngươi màu vàng nhạt, toát ra vẻ cao cao tại thượng.

"Vạn P·h·áp Chi Nhãn."

Thần sắc Lâm Nguyên hơi ngưng trọng, lập tức nhận ra rằng Vạn Đạo Các Các chủ trước mắt đã bị Vạn P·h·áp Chi Nhãn phụ thân. Hiện tại xuất hiện trước mặt hắn là Vạn P·h·áp Chi Nhãn.

"Tìm ta có chuyện gì?"

Lâm Nguyên trịnh trọng hỏi.

Vạn P·h·áp Chi Nhãn đích thân tìm đến, chắc chắn là có chuyện lớn xảy ra.

"Bây giờ ngươi vẫn còn ở trong Huyền Hoàng vũ trụ chứ?"

"Đúng."

Lâm Nguyên gật đầu.

"Mau rời đi."

Vạn P·h·áp Chi Nhãn nhìn Lâm Nguyên.

"Có hai vị Tuyệt Thế Đại Thánh đã đến rồi."