**Chương 642: Hồn Tiêu và Ngọc Lân.**

(Mai và ngày kia có thể mình không đăng chương được, mình ở Hải Dương vùng bão, còn tùy thuộc thời tiết và điện lực.)

Bên ngoài Huyền Hoàng vũ trụ.

Hai thân ảnh lặng yên không một tiếng động xuất hiện.

Hai thân ảnh này lẳng lặng đứng sừng sững ở đó, những quy tắc đại đạo đang vận chuyển của thời không xung quanh đều phải tránh lui, bắt nguồn từ những quy tắc đại đạo hoàn toàn mới của tự thân bao trùm lên tất cả.

Từng vị Hỗn Độn Tôn Giả dưới lớp khí tức vô hình bao phủ, sợ đến run rẩy, nơm nớp lo sợ.

"Huyền Hoàng vũ trụ?"

"Đây là vũ trụ do Huyền Hoàng mở ra, đã bao lâu rồi, chưa từng cảm nhận được khí tức như vậy..."

Đạo thân ảnh bên trái mặc một thân áo giáp bằng ngọc, ánh mắt cổ lão tang thương, hắn nhìn về phía cửa vào Huyền Hoàng vũ trụ, thanh âm theo thời không truyền bá đi, giờ khắc này, tất cả sinh linh nghe được thanh âm đều chịu ảnh hưởng về tâm linh ý chí, trở nên vặn vẹo, tựa như muốn hoàn toàn thần phục chủ nhân thanh âm kia.

"Hai vị Tuyệt Thế Đại Thánh?"

Lâm Nguyên nghe vậy, lông mày hơi nhíu lại.

Huyền Hoàng vũ trụ xuất thế, hấp dẫn một lượng lớn Hỗn Độn Tôn Giả, cùng nhiều vị Hỗn Độn Đại Thánh, vốn là chuyện bình thường.

Nhưng là Tuyệt Thế Đại Thánh?

Một là vì so với Hỗn Độn Đại Thánh, số lượng Tuyệt Thế Đại Thánh ít hơn rất nhiều.

Việc phân tán trong Hỗn Độn Hư Không, ở phụ cận vũ trụ Hậu Thiên vừa xuất thế mà có Tuyệt Thế Đại Thánh, xác suất thấp đến mức không đáng kể.

Hắc Diệu Đại Thánh, Song Nguyên Đại Thánh cùng chư vị Hỗn Độn Đại Thánh khác, mượn rất nhiều thủ đoạn mới chạy tới được, bởi vì bọn hắn trùng hợp ở ngay gần Huyền Hoàng vũ trụ vừa xuất thế, bên trong Vạn Tòa Hư Không Vực.

Cho nên mới có thể trả nổi giá cho Vạn Pháp Chi Nhãn, nhờ tế đàn cổ xưa chi linh truyền tống bọn họ đến, nếu càng xa, đại giới sẽ tăng vọt lên rất nhiều.

Trong phạm vi Vạn Tòa Hư Không Vực, đại khái có thể phân bố tám, chín vị Hỗn Độn Đại Thánh.

Còn về Tuyệt Thế Đại Thánh, dù là mười vạn tòa, trăm vạn tòa Hư Không Vực, cơ hồ cũng không thể xuất hiện một vị Tuyệt Thế Đại Thánh.

Đa số Tuyệt Thế Đại Thánh đều ẩn mình trong những địa điểm đặc thù thần bí của Hỗn Độn Hư Không, sẽ không tùy tiện tiếp xúc với ngoại giới.

Hơn nữa, đối với Tuyệt Thế Đại Thánh mà nói, bản thân đã có thể mở ra vũ trụ Hậu Thiên, trừ khi biết rõ ràng vũ trụ Hậu Thiên này đến từ Huyền Hoàng bệ hạ, vị Tuyệt Thế Đại Thánh kia.

Nếu không, phần lớn cũng sẽ không tự mình đến một chuyến.

Mà theo ý của Vạn Pháp Chi Nhãn, giờ phút này bên ngoài Huyền Hoàng vũ trụ, sắp có hai vị Tuyệt Thế Đại Thánh đã tìm đến?

Tuyệt Thế Đại Thánh?

Một lần hai vị?

"Đừng nghi hoặc, hai vị Tuyệt Thế Đại Thánh này có thù với tiểu tử Huyền Hoàng kia."

Vạn Pháp Chi Nhãn khẽ lắc đầu: "Trước đây Huyền Hoàng xung kích thập tam giai, trải qua vạn kỷ vũ trụ, xác định khả năng bước vào thập tam giai không lớn, chính là do hai vị Tuyệt Thế Đại Thánh này thôi động sự suy bại của Huyền Hoàng nhất mạch."

"Nguyên lai là vậy."

Lâm Nguyên trong lòng bừng tỉnh.

Mặc dù không biết rõ những sự tích cụ thể khi Huyền Hoàng bệ hạ tung hoành Hỗn Độn Hư Không, nhưng hiển nhiên là cực kỳ bá đạo.

Lấy bệ hạ để xưng hô bản thân, có thể không bá đạo sao?

Đã bá đạo, tự nhiên sẽ gây nhiều thù hằn, những địch nhân này khi ngươi còn sống không dám ra mặt, chờ ngươi xung kích thập tam giai, không có hi vọng thoát khỏi vòng tuần hoàn thời gian, liền âm thầm giở trò báo thù.

Ma Ngọc Lâu chủ nhân sau khi xung kích thập tam giai thì nhanh chóng lụi bại, có lẽ cũng vì nguyên nhân này.

Đương nhiên, mỗi vị Đại Thánh trước khi trùng kích thập tam giai, đều sẽ an bài ổn thỏa cho thủ hạ của mình, nói Huyền Hoàng nhất mạch, Ma Ngọc Lâu bị ép suy bại, chẳng bằng nói là chủ động tan biến trong dòng chảy thời gian.

"Hai vị Tuyệt Thế Đại Thánh này đến, là muốn làm gì? Xóa sổ hoàn toàn Huyền Hoàng vũ trụ?"

Lâm Nguyên hỏi.

"Không sai biệt lắm."

Vạn Pháp Chi Nhãn gật đầu, "Ta không ngờ rằng, đã hơn ba nghìn vạn kỷ vũ trụ, Hồn Tiêu, Ngọc Lân bọn chúng còn mang thù."

Hồn Tiêu Đại Thánh, Ngọc Lân Đại Thánh.

Chính là danh hiệu của hai vị Tuyệt Thế Đại Thánh kia, gần như đã tan biến trong dòng chảy lịch sử.

Chỉ có những tồn tại đặc thù như Vạn Pháp Chi Nhãn, chứng kiến gần như toàn bộ quá khứ, hiện tại của Hỗn Độn Hư Không, mới hiểu rõ thông tin nội tình của đối phương.

"Ta nên làm thế nào?"

Lâm Nguyên lập tức hỏi.

Tuyệt Thế Đại Thánh có thể trấn áp Song Nguyên, Hắc Diệu, Lâm Nguyên cũng có thể trấn áp những Đại Thánh cường hoành bực này.

Nhưng điều này không có nghĩa Lâm Nguyên tương đương với Tuyệt Thế Đại Thánh.

Lâm Nguyên làm được những điều này là nhờ vào năng lực gần như không có nhược điểm, áp chế lĩnh vực, cùng rất nhiều thủ đoạn tấn công khác, gần như khắc chế toàn bộ Hỗn Độn Đại Thánh.

Nếu thật sự đối đầu Tuyệt Thế Đại Thánh, Lâm Nguyên không có bất kỳ nắm chắc nào.

Trong tình huống này, Lâm Nguyên đương nhiên không chọn đối đầu trực diện.

"Bây giờ ngươi đang ở vị trí nào trong Huyền Hoàng vũ trụ?"

"Chỉ cần trong mười hơi thở ngươi có thể ra ngoài, ta có thể đưa ngươi đi trước khi Hồn Tiêu, Ngọc Lân chạy đến."

Vạn Pháp Chi Nhãn nói.

Bên trong Huyền Hoàng vũ trụ trải rộng những quy tắc do Huyền Hoàng bệ hạ chế định trước đây, những tồn tại đặc thù như Vạn Pháp Chi Nhãn sẽ không dễ dàng tiến vào những nơi như vậy, nhiều nhất chỉ có thể quan sát từ bên ngoài.

"Mười hơi thở?"

Lâm Nguyên nhíu mày, "Ta ở chỗ sâu nhất của vũ trụ, mười hơi thở không thể thoát ra."

Đừng nói mười hơi thở, dù là trăm, ngàn hơi thở, Lâm Nguyên cũng không thể thoát ra, hắn từ khi tiến vào Huyền Hoàng vũ trụ đến khi đến được vị trí lăng tẩm sâu nhất, đã tốn mấy tháng trời.

"Không thể thoát ra?"

Vạn Pháp Chi Nhãn nhìn Lâm Nguyên: "Vẫn còn ở chỗ sâu nhất của Huyền Hoàng vũ trụ?"

Vạn Pháp Chi Nhãn cũng cảm thấy khó giải quyết, "Ngươi thu hoạch trong Huyền Hoàng vũ trụ thế nào?"

Vạn Pháp Chi Nhãn biết Lâm Nguyên đạt được truyền thừa của Huyền Hoàng bệ hạ, đoán rằng hẳn là đã thu hoạch rất lớn bên trong.

"Cũng tàm tạm."

Lâm Nguyên gật đầu.

Nào chỉ là tàm tạm, rất nhiều bảo vật, kỳ trân, vũ khí trong toàn bộ Huyền Hoàng vũ trụ, gần như đều bị hắn vét sạch, ngay cả vũ khí bản mệnh dùng để s·á·t địch của Huyền Hoàng bệ hạ cũng đã nắm trong tay.

"Nếu chỉ là tàm tạm, ta đề nghị ngươi nên giao ra tất cả thu hoạch trong Huyền Hoàng vũ trụ, sau đó ta ra mặt, Ngọc Lân, Hồn Tiêu hẳn là sẽ nể mặt chút, chủ động thả ngươi."

Vạn Pháp Chi Nhãn nói, dù Lâm Nguyên có được truyền thừa của Huyền Hoàng bệ hạ, nhưng dù sao cũng không phải thành viên Huyền Hoàng nhất mạch của thời đại đó.

Ngọc Lân Đại Thánh, Hồn Tiêu Đại Thánh dù có thù hận lớn đến đâu với Huyền Hoàng nhất mạch, chỉ cần Lâm Nguyên lùi một bước, chủ động giao ra tất cả thu hoạch.

Hai vị Tuyệt Thế Đại Thánh này cũng sẽ không làm đến cùng.

Dù sao, Vạn Pháp Chi Nhãn có liên quan đến sinh mệnh thời gian thập tam giai, dù không thể trực tiếp nhúng tay vào nhân quả của Hỗn Độn Hư Không, nhưng Tuyệt Thế Đại Thánh chắc chắn sẽ kiêng kỵ.

"Giao ra tất cả thu hoạch?"

Lâm Nguyên cau mày.

Lần này, thu hoạch của hắn trong Huyền Hoàng vũ trụ quá lớn, bảo hắn trực tiếp từ bỏ sao?

Lâm Nguyên tự nhiên không muốn.

"Nếu ngươi thực sự không muốn giao ra thu hoạch..."

Vạn Pháp Chi Nhãn cũng nhìn ra ý nghĩ của Lâm Nguyên, lập tức nói: "Vậy thì để ta trực tiếp ra mặt, nhưng nếu ngươi không có bất kỳ biểu hiện gì, Ngọc Lân, Hồn Tiêu bọn chúng không nhất định sẽ nghe ta."

Đối với Tuyệt Thế Đại Thánh mà nói, những tồn tại đặc thù như Vạn Pháp Chi Nhãn, tối đa chỉ là kiêng kỵ, còn về e ngại? Không hề có.

Dù sao Vạn Pháp Chi Nhãn không thể trực tiếp xuất thủ, mà Tuyệt Thế Đại Thánh cơ bản đã đứng trên đỉnh phong của Hỗn Độn Hư Không.

Tuyệt Thế Đại Thánh không dám trêu chọc Vạn Pháp Chi Nhãn, lo lắng gây sự chú ý của sinh mệnh thời gian phía sau, nhưng Vạn Pháp Chi Nhãn cũng không thể ép buộc Tuyệt Thế Đại Thánh làm gì đó.

"Vậy thì xin nhờ."

Lâm Nguyên nhìn Vạn Pháp Chi Nhãn, ngữ khí có chút trịnh trọng.

"Ai, ta cũng chỉ thử một lần, không thể đảm bảo Ngọc Lân, Hồn Tiêu sẽ nghe ta."

Vạn Pháp Chi Nhãn nói thẳng.

Trong những tháng năm dài đằng đẵng, hắn đã kết được thiện duyên với nhiều vị Tuyệt Thế Đại Thánh, nhưng bảo bọn họ đối đầu với hai vị Tuyệt Thế Đại Thánh kia, mà lại còn là Tuyệt Thế Đại Thánh từ hơn ba nghìn vạn kỷ vũ trụ trước?

Rất khó.

Mà đã không kịp nữa rồi.

Ngọc Lân Đại Thánh, Hồn Tiêu Đại Thánh không dám gây sóng gió khi Huyền Hoàng bệ hạ còn sống, nhưng điều này không có nghĩa là hai vị Tuyệt Thế Đại Thánh này yếu.

Ngược lại, Ngọc Lân Đại Thánh, Hồn Tiêu Đại Thánh được xem là cường đại trong số các Tuyệt Thế Đại Thánh.

Có thể giữ vững được qua nhiều kỷ vũ trụ như vậy dưới uy áp của một Huyền Hoàng bệ hạ gần như vô địch, không phải Tuyệt Thế Đại Thánh bình thường nào cũng làm được.