Chương 642: Hồn Tiêu và Ngọc Lân.

Bên ngoài Huyền Hoàng vũ trụ.

Hai thân ảnh lặng lẽ xuất hiện, không một tiếng động.

Hai thân ảnh này lẳng lặng đứng sừng sững ở đó, quy tắc đại đạo và vận chuyển thời không xung quanh đều phải tránh lui, vì những quy tắc đại đạo hoàn toàn mới của riêng hai người đang tràn ngập và bao trùm lấy nơi này.

Từng vị Hỗn Độn Tôn Giả dưới sự bao phủ của luồng khí tức vô hình kia đều sợ hãi đến rụng rời, nơm nớp lo sợ.

"Huyền Hoàng vũ trụ?"

"Đây là vũ trụ do Huyền Hoàng mở ra, đã bao lâu rồi chưa từng cảm nhận được khí tức như thế này..."

Đạo thân ảnh bên trái khoác trên mình một bộ áo giáp bằng ngọc, ánh mắt tang thương cổ lão, nhìn về phía lối vào Huyền Hoàng vũ trụ xa xăm, thanh âm truyền bá xuyên thời không. Giờ khắc này, tất cả sinh linh nghe được thanh âm, tâm linh ý chí đều bị ảnh hưởng, trở nên vặn vẹo, tựa như muốn hoàn toàn thần phục chủ nhân của thanh âm đó.

"Hãy xóa đi tòa Huyền Hoàng vũ trụ này, vết tích của Huyền Hoàng lưu lại trong Hỗn Độn Hư Không này không còn bao nhiêu, nỗi e ngại trong lòng chúng ta cũng sẽ tiêu tan phần lớn, đến lúc đó có thể thử xung kích thập tam giai."

Một thân ảnh khác lên tiếng.

Hai thân ảnh này, người vừa nói đầu tiên là Ngọc Lân Đại Thánh.

Tiếp đó là Hồn Tiêu Đại Thánh.

"Xung kích thập tam giai, đối mặt với thời gian tuần hoàn, không chỉ là khảo nghiệm mà chúng ta chưa từng tiếp xúc qua, mà còn căn cứ vào nhược điểm tâm linh của chúng ta để tiến hành nhắm vào."

Ngọc Lân Đại Thánh khẽ nói.

Đối với hai vị Tuyệt Thế Đại Thánh bọn họ, Huyền Hoàng đã trở thành một loại tâm ma.

Hơn ba mươi triệu kỷ vũ trụ đến nay, sở dĩ hai vị Tuyệt Thế Đại Thánh không ngừng thúc đẩy sự hủy diệt của một mạch Huyền Hoàng, là vì mối thù hận với Huyền Hoàng.

Mà còn muốn xóa đi dấu vết tồn tại của Huyền Hoàng, từ đó làm suy yếu chấp niệm và tâm ma trong lòng mình.

Như vậy mới có thể tăng xác suất vượt qua thời gian tuần hoàn.

"Đi thôi, vào xem Huyền Hoàng để lại cái gì."

Hồn Tiêu Đại Thánh liếc nhìn Ngọc Lân Đại Thánh, đứng dậy dẫn đầu tiến vào Huyền Hoàng vũ trụ.

Ngọc Lân Đại Thánh theo sát phía sau.

Ầm ầm.

Trong nháy mắt hai vị Tuyệt Thế Đại Thánh tiến vào Huyền Hoàng vũ trụ.

Liền cảm nhận được sự áp chế quy tắc của Huyền Hoàng vũ trụ, nhưng chỉ trong chốc lát, sự áp chế từ bản nguyên vũ trụ đã bị pha loãng và triệt tiêu.

"Huyền Hoàng, đây chỉ là một vũ trụ ngươi để lại, trải qua hơn bốn mươi triệu kỷ vũ trụ, thời không bên trong cũng bắt đầu sụp đổ, đã không làm gì được chúng ta."

Ánh mắt Hồn Tiêu Đại Thánh bình tĩnh.

Nếu Huyền Hoàng còn sống, dù bọn hắn có gan lớn đến đâu cũng không dám tiến vào tòa Hậu Thiên vũ trụ này.

Nhưng Huyền Hoàng đã rơi vào thời gian tuần hoàn, tòa Hậu Thiên vũ trụ này dựa vào bản năng vận chuyển trấn áp, làm sao có thể đối phó được bọn hắn?

...

Nơi sâu nhất trong Huyền Hoàng vũ trụ.

Thân hình Lâm Nguyên xuất hiện, cùng lúc đó, từng đạo hóa thân từ khắp nơi trong vũ trụ nhanh chóng tiến về phía này.

"Tiền bối."

Lâm Nguyên thả Lăng Tẩm Chi Linh ra, "Người còn có thể đem lăng tẩm dung nhập vào nơi sâu nhất của thời không sao? Giống như khi ta chưa đến, ẩn mình rồi hiển hóa ra ngoài như trước đây?"

"Loại thủ đoạn dung nhập vào thời không đó, nhất định phải bệ hạ tự mình ra tay mới có thể làm được."

Lăng Tẩm Chi Linh hơi sững sờ, lắc đầu nói: "Đã ngươi đã tới, kế thừa tất cả của bệ hạ, ngay cả lăng tẩm cũng là của ngươi, tự nhiên không thể dung nhập vào được nữa."

"Sao vậy, có vấn đề gì xảy ra?"

Lăng Tẩm Chi Linh cũng nhận ra ngữ khí của Lâm Nguyên có chút không đúng.

"Hai kẻ thù của bệ hạ, Hồn Tiêu Đại Thánh và Ngọc Lân Đại Thánh đã đến."

Lâm Nguyên lập tức nói.

"Hai người bọn họ?"

Sắc mặt Lăng Tẩm Chi Linh hơi đổi.

Là 'Linh' do Huyền Hoàng tạo ra, nó cũng kế thừa một phần ký ức, biết được sự tồn tại của hai vị Tuyệt Thế Đại Thánh này.

"Trước khi bệ hạ xung kích thập tam giai, đã từng cố ý đi tìm bọn chúng, đánh c·hết ba mươi chín cỗ n·h·ục t·hân của bọn chúng, xác nhận nhân quả đã biến mất mới dừng tay, không ngờ rằng bọn chúng vẫn cố gắng sống sót."

Lăng Tẩm Chi Linh nói.

"Tòa vũ trụ này có lối ra nào khác không?"

Lâm Nguyên lập tức hỏi.

"Ta chỉ là Lăng Tẩm Chi Linh, không phải là vũ trụ chi linh..."

Lăng Tẩm Chi Linh bất đắc dĩ nói.

Ầm ầm.

Bỗng nhiên.

Sắc mặt Lâm Nguyên hơi đổi.

Hắn có thể cảm nhận được hai luồng khí tức khác biệt với Huyền Hoàng vũ trụ bên ngoài, cấp tốc chiếm cứ lấy thời không xung quanh, trong chớp mắt đã bao trùm hơn một nửa vũ trụ.

Bất kể là Lâm Nguyên hay các Đại Thánh khác, khi tiến vào Huyền Hoàng vũ trụ đều đem khí tức dung nhập vào vũ trụ, nhưng hai đạo khí tức này lại đặt bản thân lên trên vũ trụ, thậm chí bắt đầu thay thế quy tắc đại đạo của Huyền Hoàng vũ trụ mà vận chuyển.

Sưu.

Lâm Nguyên lập tức thu hồi Lăng Tẩm Chi Linh, đồng thời bắt đầu liên hệ với Vạn Pháp Chi Nhãn.

Không lâu sau.

Ngọc Lân Đại Thánh và Hồn Tiêu Đại Thánh liền giáng lâm đến nơi sâu nhất của vũ trụ.

"Không ngờ lại là dư nghiệt của Huyền Hoàng."

Ngọc Lân Đại Thánh liếc nhìn Lâm Nguyên, lập tức nhận ra khí tức và dấu vết tu luyện con đường tiến hóa của Huyền Hoàng trên người đối phương.

Từ khi tiến vào Huyền Hoàng vũ trụ đến bây giờ, hai vị Tuyệt Thế Đại Thánh chỉ mất mười hơi thở, bởi vì sự áp chế thời không trong Huyền Hoàng vũ trụ không hề ảnh hưởng đến bọn hắn.

"Hai vị Đại Thánh."

Lâm Nguyên lên tiếng, vận chuyển vũ trụ bên ngoài cơ thể, ngăn cản áp bức từ hai vị Tuyệt Thế Đại Thánh.

"Có ý tứ."

Hồn Tiêu Đại Thánh quan sát Lâm Nguyên, trên mặt nở nụ cười, "Đã qua nhiều kỷ vũ trụ như vậy, chúng ta đã xóa đi rất nhiều dư nghiệt của Huyền Hoàng, ngươi là người mạnh nhất."

Ông!

Ngay lúc này.

Khí tức hư không phác họa, hình thành một con mắt thật lớn.

"Hồn Tiêu, Ngọc Lân."

Vạn Pháp Chi Nhãn nhìn hai vị Tuyệt Thế Đại Thánh.

Hắn không muốn tiến vào Huyền Hoàng vũ trụ, nhưng không phải là không có cách nào tiến vào.

"Vạn Pháp Chi Nhãn?"

"Ngươi đến đây làm gì?"

Hồn Tiêu Đại Thánh kinh ngạc, những tồn tại khác có lẽ không biết ân oán giữa bọn hắn và một mạch Huyền Hoàng, nhưng Vạn Pháp Chi Nhãn chắc chắn rõ ràng, lúc này lại đến làm gì?

"Ngân Hà và Vạn Đạo Các của ta có nhân quả, có thể thả hắn ra ngoài được không?"

Vạn Pháp Chi Nhãn nói: "Yên tâm, ta có thể để hắn phát thệ, ngày sau tuyệt đối không tham gia vào bất cứ chuyện gì liên quan đến một mạch Huyền Hoàng."

"Thả hắn ra ngoài?"

Hồn Tiêu Đại Thánh nhìn Vạn Pháp Chi Nhãn, ngữ khí bình thản nói: "Vạn Pháp, ngươi thật sự là chuyện gì cũng muốn nhúng tay."

"Chuyện khác có thể thương lượng, chuyện này không thể."

Ngọc Lân Đại Thánh nói thẳng.

Lâm Nguyên tuy không phải Tuyệt Thế Đại Thánh, nhưng thực lực tuyệt đối là đỉnh phong trong Hỗn Độn Đại Thánh, thả Lâm Nguyên đi? Tuyệt đối là một mối họa không thể xem thường.

"Chúng ta không chỉ sẽ không để hắn đi, mà còn đ·u·ổ·i g·iết tất cả chân thân và phân thân của hắn."

Hồn Tiêu Đại Thánh nói.

Chính vì Huyền Hoàng không triệt để xóa bỏ bọn hắn, mới dẫn đến việc hai vị Tuyệt Thế Đại Thánh sau đó đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g t·r·ả t·h·ù một mạch Huyền Hoàng.

Bây giờ, Hồn Tiêu Đại Thánh đương nhiên sẽ không phạm phải sai lầm tương tự.

"T·ruy s·á·t ta tất cả chân thân và phân thân?"

Sắc mặt Lâm Nguyên hơi đổi.

Ban đầu hắn còn định nếu thật sự không có lựa chọn nào khác, dứt khoát sẽ giao ra thu hoạch.

Dù sao với tốc độ phát triển của Lâm Nguyên, Hồn Tiêu Đại Thánh và Ngọc Lân Đại Thánh nhiều nhất cũng chỉ là những người đảm bảo tạm thời mà thôi.

Đợi đến khi Lâm Nguyên đột phá đến Hỗn Độn cảnh, có được thực lực Đại Thánh gần như Vô Địch, tự nhiên có thể tùy tiện thu hồi lại.

Nhưng lại t·ruy s·á·t toàn bộ chân thân và phân thân của mình?

"Thật sự muốn làm mọi chuyện đến mức tuyệt tình như vậy sao?"

Vạn Pháp Chi Nhãn cũng không ngờ rằng hai vị Tuyệt Thế Đại Thánh lại tàn nhẫn như vậy.