**Chương 643: Bóp nát nó.**

"Vạn Pháp Chi Nhãn, người sáng tạo ra ngươi là sinh mệnh thời gian vĩ đại."

Ngọc Lân Đại Thánh nhìn Vạn Pháp Chi Nhãn nói: "Chính vì vậy, ân oán nhân quả trong Hỗn Độn Hư Không, ngươi không thể can thiệp, cũng không thể trực tiếp ngăn cản chúng ta."

"Ngươi có thể dùng ân tình, để các Tuyệt Thế Đại Thánh khác ngăn cản chúng ta, nhưng có thể ngăn cản được bao lâu?"

Ngọc Lân Đại Thánh mỉm cười nói.

Từ vô số năm qua, Vạn Đạo Các đã giúp đỡ rất nhiều người tu luyện có tiềm năng lớn, trong số đó có một số ít trở thành Tuyệt Thế Đại Thánh.

Nhưng đều là Tuyệt Thế Đại Thánh, dựa vào sự giúp đỡ năm xưa, để họ chống lại mình? Ngọc Lân Đại Thánh không tin có vị Tuyệt Thế Đại Thánh nào làm vậy.

Hơn nữa bây giờ Ngân Hà đã ở trước mặt mình, cỗ nhục thân này đã định trước diệt vong, Vạn Pháp Chi Nhãn cùng lắm chỉ có thể ngăn cản mình truy sát các chân thân bản tôn khác của Ngân Hà.

Nhưng người có khả năng ngăn cản mình, chỉ có thể là Tuyệt Thế Đại Thánh, mà Tuyệt Thế Đại Thánh thì cơ bản sẽ không làm như vậy.

Vạn Pháp Chi Nhãn im lặng không nói.

Quả thực là như vậy.

Nó là một tồn tại đặc thù, có liên quan đến giai vị thứ mười ba, có địa vị siêu nhiên trong Hỗn Độn Hư Không, không có vị Tuyệt Thế Đại Thánh nào dám chủ động trêu chọc.

Dù là những Vô Địch Đại Thánh như Huyền Hoàng bệ hạ, Ma Ngọc lâu chủ nhân, cũng sẽ không chủ động trêu chọc.

Nhưng xét cho cùng nó không phải là sinh mệnh thời gian thực sự, không thể mang đến uy hiếp lớn cho Tuyệt Thế Đại Thánh.

Các Tuyệt Thế Đại Thánh đối với nó nhiều nhất chỉ là kính, chứ không phải sợ.

"Rời đi đi."

Hồn Tiêu Đại Thánh mở miệng, hắn cũng không muốn triệt để đắc tội Vạn Pháp Chi Nhãn, nhưng Lâm Nguyên, kẻ là tàn dư của Huyền Hoàng, thì nhất định không thể thả đi.

Với thực lực hiện tại của Lâm Nguyên, cho dù tương lai không thể trở thành Tuyệt Thế Đại Thánh, chỉ cần hắn cùng Ngọc Lân xung kích giai vị thứ mười ba, cũng có thể tùy tiện xuất thủ với tộc quần của họ.

Hai vị Tuyệt Thế Đại Thánh đã sống qua vô số kỷ nguyên vũ trụ, người thân bạn bè cơ bản đều đã chết hết, nhưng tộc quần vẫn còn.

"Ngọc Lân, Hồn Tiêu, ta nhớ kỹ các ngươi."

Vạn Pháp Chi Nhãn trực tiếp tiêu tán tại chỗ.

Cùng lúc đó.

Trong thế giới mảnh vỡ Tinh Lệ.

Vạn Pháp Chi Nhãn nhìn Lâm Nguyên: "Ngân Hà, ta không có cách nào."

Vạn Pháp Chi Nhãn thở dài, mặc dù trước khi ra mặt, nó đã dự đoán được hai vị Tuyệt Thế Đại Thánh rất có thể sẽ không nghe mình.

Nhưng khi thực sự đối mặt với cảnh này, Vạn Pháp Chi Nhãn vẫn có chút bất lực.

"Nhưng có ta ở đây, hai vị kia cùng lắm chỉ có thể xóa bỏ nhục thân của ngươi ở vũ trụ Huyền Hoàng, còn về tất cả chân thân phân thân, chỉ là người si nói mộng."

Vạn Pháp Chi Nhãn cười lạnh nói.

"Ta biết rõ một vài nơi thần bí đặc thù, có thể ngăn cách nhân quả thời không, trừ ta ra, các sinh linh khác, kể cả Vô Địch Đại Thánh cũng không vào được."

Vạn Pháp Chi Nhãn nói: "Bây giờ ngươi hãy chuẩn bị một chút, mang theo tộc quần bạn bè, ta sẽ đưa ngươi truyền tống qua."

Vạn Pháp Chi Nhãn không thể trực tiếp can thiệp vào ân oán trong Hỗn Độn Hư Không, nhưng lại có thể gián tiếp ảnh hưởng.

Ví dụ như bây giờ, hai vị Tuyệt Thế Đại Thánh muốn truy sát tất cả chân thân phân thân của Lâm Nguyên, Vạn Pháp Chi Nhãn dứt khoát đưa Lâm Nguyên đến nơi mà hai vị Tuyệt Thế Đại Thánh không vào được.

Như vậy hai vị Tuyệt Thế Đại Thánh tự nhiên không làm gì được.

"Đa tạ."

Giọng Lâm Nguyên có chút cảm kích.

Trên thực tế, cho dù không có Vạn Pháp Chi Nhãn, Lâm Nguyên cũng có thủ đoạn che chở hóa thân Nguyên Thần của mình.

Cách ổn thỏa nhất là đưa toàn bộ tộc quần văn minh nhân loại vào một thế giới vi hình, sau đó thông qua Vạn Giới Chi Môn, giáng lâm đến thế giới chiều không gian khác.

Chỉ cần tộc quần văn minh nhân loại trong thế giới vi hình không ra ngoài, sẽ không bị phát hiện sự thay đổi của thế giới. Đến khi Lâm Nguyên trưởng thành đủ sức quét ngang hai vị Tuyệt Thế Đại Thánh kia, tự nhiên có thể mang tộc quần văn minh nhân loại trở về.

Chỉ là thủ đoạn này liên quan đến chiều không gian khác biệt, nhất là có lẽ sẽ làm lộ Vạn Giới Chi Môn.

Không phải vạn bất đắc dĩ, Lâm Nguyên vẫn không muốn làm như vậy.

Cho đến hiện tại, Lâm Nguyên chưa từng để người thứ hai tiếp xúc đến Vạn Giới Chi Môn.

"Không cần khách khí."

"Ta cũng là vì chính ta."

Vạn Giới Chi Môn nói: "Nếu ngươi chết trong tay Ngọc Lân bọn họ, chẳng phải là công cốc công sức ta truyền bá võ đạo tiến hóa đạo lộ cho ngươi?"

Vạn Giới Chi Môn giúp Lâm Nguyên như vậy, tự nhiên cũng có tính toán của mình.

Một là coi trọng Lâm Nguyên, cho rằng chỉ cần thuận lợi trưởng thành, chí ít cũng sẽ là một vị Vô Địch Đại Thánh.

Thứ hai là Vạn Giới Chi Môn đã 'đầu tư' rất nhiều vào Lâm Nguyên, tự nhiên không thể trơ mắt nhìn hai vị Tuyệt Thế Đại Thánh kia ra tay với Lâm Nguyên.

...

Vũ trụ Huyền Hoàng.

Ngọc Lân Đại Thánh và Hồn Tiêu Đại Thánh quan sát Lâm Nguyên.

"Ta ngược lại có chút hiếu kỳ, ngươi thu hoạch được gì ở vũ trụ Huyền Hoàng này? Huyền Hoàng có để lại gì liên quan đến chúng ta không..."

Ngọc Lân Đại Thánh mở miệng nói.

Bây giờ cả tòa vũ trụ Huyền Hoàng đều nằm trong lòng bàn tay hai vị Tuyệt Thế Đại Thánh, dù sao cũng không vội.

"Không có..."

Lâm Nguyên vừa quan sát hai vị Tuyệt Thế Đại Thánh, vừa nói.

Bên trong lăng tẩm Huyền Hoàng, khắc họa rất nhiều bích họa liên quan đến Huyền Hoàng bệ hạ, ghi chép lại vị Tuyệt Thế Đại Thánh này từ khi còn nhỏ đến khi quan sát toàn bộ những đại sự trong Hỗn Độn Hư Không.

Nhưng từ đầu đến cuối, Lâm Nguyên đều chưa từng nhìn thấy ghi chép nào liên quan đến Ngọc Lân Đại Thánh và Hồn Tiêu Đại Thánh.

Nếu không phải từ trong miệng Lăng Tẩm Chi Linh, biết được Huyền Hoàng bệ hạ trước khi trùng kích giai vị thứ mười ba, đã từng ra tay xóa bỏ ba mươi chín cỗ nhục thân của hai vị Tuyệt Thế Đại Thánh.

Lâm Nguyên căn bản không biết rõ sự tích của hai vị Tuyệt Thế Đại Thánh này.

"Không có?"

"Huyền Hoàng vậy mà không để lại tin tức của chúng ta?"

Sắc mặt Ngọc Lân Đại Thánh khó coi, Hồn Tiêu Đại Thánh bên cạnh cũng vậy.

Nói trắng ra, chính là Huyền Hoàng chưa từng để họ vào mắt.

Ý thức được điểm này, khí tức của hai vị Tuyệt Thế Đại Thánh bắt đầu cuồn cuộn nhẹ.

"Chính là lúc này."

Lâm Nguyên trực tiếp bước ra một bước.

Thời không chung quanh bắt đầu vặn vẹo, chính là một trong tam đại hộ đạo bí pháp của Huyền Hoàng – «Thời Không Cửu Bộ».

Đối mặt với hai vị Tuyệt Thế Đại Thánh, Lâm Nguyên không hề dự định gì khác, tự nhiên là lấy đào mệnh làm chủ.

"«Thời Không Cửu Bộ»?"

Ngọc Lân Đại Thánh khẽ lắc đầu: "Chúng ta đã truy sát rất nhiều đệ tử Huyền Hoàng nhất mạch, từ lâu đã có thủ đoạn áp chế loại bí pháp đào mệnh này."

Vừa dứt lời.

Lâm Nguyên cảm thấy thời không xung quanh bắt đầu biến hóa, sự nắm giữ thời không của mình nhanh chóng bị suy yếu.

"Bước đầu tiên thất bại rồi?"

Lâm Nguyên thầm nghĩ, đồng thời ngẩng đầu nhìn về phía hai vị Tuyệt Thế Đại Thánh.

"Đã như vậy, liều mạng chém gϊếŧ đi."

Đôi mắt Lâm Nguyên ẩn ẩn thiêu đốt lên chiến ý, vũ trụ bên ngoài cơ thể bắt đầu điên cuồng vận chuyển.

"Ừm?"

Vẻ mặt Ngọc Lân Đại Thánh có chút kinh ngạc: "Mặc dù không phải Tuyệt Thế Đại Thánh, nhưng dựa vào lĩnh vực của bản thân, vậy mà có thể khiến đại đạo quy tắc phải nhượng bộ tránh lui, không tầm thường."

"Ta càng ngày càng muốn gϊếŧ ngươi."

Giọng Hồn Tiêu Đại Thánh bên cạnh dần dần băng lãnh.

Lâm Nguyên biểu hiện càng đáng sợ, sáŧ tâm của hai vị Tuyệt Thế Đại Thánh lại càng nặng.

Ầm ầm.

Ngay sau đó.

Hồn Tiêu Đại Thánh liền chủ động xuất thủ, một bàn tay chụp về phía vũ trụ bên ngoài cơ thể Lâm Nguyên.

...

Bên ngoài vũ trụ Huyền Hoàng.

Trong thời không vặn vẹo, Vạn Pháp Chi Nhãn và mấy vị tồn tại đặc thù vẫn chưa rời đi.

"Vạn Pháp, vừa rồi ngươi đi vào làm gì?"

Trường đao bị cắt thành hai đoạn liếc nhìn Vạn Pháp Chi Nhãn.

Vạn Pháp Chi Nhãn phân ra một tia lực lượng tiến vào vũ trụ Huyền Hoàng, họ tự nhiên cũng phát giác ra.

"Không có gì, chỉ là muốn mang đi một người."

Vạn Pháp Chi Nhãn nói.

"Mang đi một người?"

Trường đao bị cắt thành hai đoạn nói: "Bị Hồn Tiêu bọn họ cự tuyệt?"

"Ừm."

Vạn Pháp Chi Nhãn gật đầu.

"Hừ!"

"Một con sâu kiến định trước bị vây trong tuần hoàn thời gian, cũng chỉ có thể đùa bỡn uy phong một chút thôi."

Trường đao bị cắt thành hai đoạn lắc đầu.

Là một tồn tại cùng loại với Vạn Pháp Chi Nhãn, nó tự nhiên đứng ở mặt đối lập với Tuyệt Thế Đại Thánh.

"A?"

Đúng lúc này, linh hồn tế đàn cổ xưa bên cạnh thì kinh hãi: "Bên trong đánh nhau rồi?"

Giờ phút này bên trong vũ trụ Huyền Hoàng, ẩn ẩn truyền bá những dao động thời không mênh mông, giống như hai con cự thú tiền sử đang run rẩy trong nước sâu, âm thầm nhấc lên dòng nước ngầm, khiến mặt nước trở nên không bình tĩnh.

...

Nơi sâu trong vũ trụ Huyền Hoàng.

Lâm Nguyên toàn lực thúc đẩy vũ trụ bên ngoài cơ thể, chống lại Hồn Tiêu Đại Thánh.

Dung hợp thôn phệ Liệt Dương Chi Nguyên, cộng thêm luyện thành tầng thứ hai của 《Vô Hạn Hư Không》, cùng với việc luyện hóa các loại thủ đoạn gia trì của Ám Thiên Chi Tâm.

Vũ trụ bên trong cơ thể Lâm Nguyên, đã mạnh hơn một chút so với vũ trụ bên trong cơ thể Tuyệt Thế Đại Thánh bình thường.

Nhưng thủ đoạn của một vị Tuyệt Thế Đại Thánh, không chỉ giới hạn ở vũ trụ bên trong cơ thể, huống chi Hồn Tiêu Đại Thánh không phải là một Tuyệt Thế Đại Thánh bình thường.

"Không phải đối thủ."

Lòng Lâm Nguyên trĩu nặng.

Mặc dù giờ phút này hắn miễn cưỡng chống lại Hồn Tiêu Đại Thánh, nhưng Lâm Nguyên hiểu rõ, chỉ là tạm thời, theo thời gian trôi qua, mình nhất định sẽ bị vị Tuyệt Thế Đại Thánh này trấn áp.

"Dẫn bạo vũ trụ bên ngoài cơ thể?"

Lâm Nguyên nghĩ đến thủ đoạn này, đồng thời liếc nhìn Ngọc Lân Đại Thánh, vị Tuyệt Thế Đại Thánh khác.

Trong lòng không ôm quá nhiều hy vọng.

Bây giờ chỉ có Hồn Tiêu Đại Thánh, đột nhiên dẫn bạo vũ trụ bên ngoài cơ thể, quả thật có thể tạo cơ hội chạy trốn cho mình.

Nhưng bên cạnh Hồn Tiêu Đại Thánh, còn có Ngọc Lân Đại Thánh.

Dưới áp lực của hai vị Tuyệt Thế Đại Thánh, cho dù dẫn bạo vũ trụ bên ngoài cơ thể, cơ bản cũng không có hy vọng chạy trốn.

"Cho dù tổn thất nhục thân này, cũng phải đập nát tất cả bảo vật kỳ trân trước khi chết."

Lâm Nguyên hạ quyết tâm, vũ khí binh khí cấp độ Đại Thánh, hắn tạm thời không thể hủy diệt được, nhưng bảo vật kỳ trân thì có thể diệt sạch.

Bỗng nhiên.

Đúng lúc này.

Thần sắc Lâm Nguyên hơi động.

Bên trong vũ trụ, lăng tẩm Huyền Hoàng lơ lửng, Lăng Tẩm Chi Linh xuất hiện.

"Có thể ngăn trở Hồn Tiêu, Ngọc Lân sao?"

Lăng Tẩm Chi Linh mở miệng nói.

"Chắc là ngăn không được."

Lâm Nguyên nói thật, nếu không phải Hồn Tiêu Đại Thánh không muốn bỏ ra cái giá quá đắt trong khi trấn áp mình, đoán chừng bây giờ hắn đã rơi vào thế hạ phong.

"Ai..."

Lăng Tẩm Chi Linh trầm mặc.

Một khi Lâm Nguyên không ngăn được, hết thảy vũ trụ Huyền Hoàng sẽ rơi vào tay kẻ thù của Huyền Hoàng bệ hạ.

Nhất là ba kiện hung khí bản mệnh của bệ hạ, cùng với viên kia...

"Hạt châu kia... Ngươi bóp nát nó đi."

Lăng Tẩm Chi Linh nói với giọng đắng chát, như thể đã hạ một quyết định nào đó.

"Bóp nát hạt châu kia?"

Lâm Nguyên nhíu mày: "Chẳng phải sẽ triệu hồi chí bảo mà bệ hạ có được?"

Lâm Nguyên nhớ lời Lăng Tẩm Chi Linh, một khi bóp nát viên Huyền Hoàng Sắc Châu kia, sẽ gọi đến chí bảo mà Huyền Hoàng bệ hạ lấy được từ khoảng cách chiều không gian.

Không tiếc sớm xung kích giai vị thứ mười ba, cũng muốn bảo trụ chí bảo.

"Không sao, cứ bóp nát nó đi."

Lăng Tẩm Chi Linh nói xong, liền biến mất tại chỗ.

...

Thế giới bên ngoài.

Vẻ mặt Lâm Nguyên nghi hoặc.

Nhưng vì Lăng Tẩm Chi Linh đã nói như vậy.

Hắn cũng không do dự, trực tiếp lấy viên Huyền Hoàng Sắc Châu ra.

Hạt châu tròn vo, bên trong hiện ra màu huyền hoàng, khí tức thời gian nhàn nhạt lượn lờ.

Xoạt.

Huyền Hoàng Châu tử xuất hiện trong tay Lâm Nguyên.

"Kia là?"

Hồn Tiêu Đại Thánh và Ngọc Lân Đại Thánh cũng nhìn thấy cảnh này, khi nhìn thấy Huyền Hoàng Sắc Châu, họ ẩn ẩn cảm nhận được điều gì đó.

Sau một khắc.

Lâm Nguyên nắm chặt Huyền Hoàng Sắc Châu, nhẹ nhàng dùng sức.

Rắc.

Hạt châu vỡ vụn.

Thời gian như ngừng lại.

Khoảnh khắc Huyền Hoàng Sắc Châu bị bóp nát.

Một tia lực lượng tuyến thời gian bắt đầu hội tụ.

Thời không dần dần hiện ra một vài hình ảnh, cuối cùng hình thành một vòng tròn khép kín, như thể lặp lại không ngừng.

Trong hình ảnh.

Là một tòa Thiên Đình vô cùng rộng lớn, Tiên cung nguy nga, quỳnh lâu ngọc vũ, trong thần điện cao nhất, có một người đàn ông đang ngồi trên vương tọa.

Người đàn ông tay phải chống đầu, dường như đang ngủ say.

Nhưng ngay khi Huyền Hoàng Sắc Châu bị bóp nát.

Người đàn ông này dường như phát giác ra điều gì, từ từ mở mắt.

Ông.

Người đàn ông lặng lẽ biến mất khỏi vương tọa.

Vũ trụ Huyền Hoàng.

Bên cạnh Lâm Nguyên.

Không biết từ khi nào xuất hiện một người đàn ông khôi ngô hùng vĩ.

Toàn thân người đàn ông tràn đầy ánh kim quang, có lẽ trong hàng ngàn vạn kỷ nguyên vũ trụ, tuyệt đối là người có khí chất Đế Vương nồng đậm nhất trong số những cường giả cấp bậc Đại Thánh đã xuất hiện từ trước đến nay.

Hắn lẳng lặng đứng bên cạnh Lâm Nguyên, hai tay chắp sau lưng, không nhìn Hồn Tiêu Đại Thánh và Ngọc Lân Đại Thánh, mà liếc nhìn Lâm Nguyên.

"Ngươi?"

Hồn Tiêu Đại Thánh và Ngọc Lân Đại Thánh tâm thần run rẩy, suýt chút nữa quay đầu bỏ chạy.