**Chương 644: Huyền Hoàng**

Bên ngoài vũ trụ Huyền Hoàng.

Đám Đông Đảo Hỗn Độn Tôn Giả tâm thần chấn động, hồi lâu sau mới lấy lại tinh thần.

"Vừa rồi, vừa rồi có Tuyệt Thế Đại Thánh tiến vào?"

"Nhất niệm hư không thành, thay thế quy tắc vận hành của Hỗn Độn Hư Không, khẳng định là Tuyệt Thế Đại Thánh, chỉ có Tuyệt Thế Đại Thánh, mới có thể trong một ý niệm hình thành đại đạo quy tắc hư không mới."

"Tuyệt Thế Đại Thánh a..."

Từng vị Hỗn Độn Tôn Giả nhanh chóng bàn luận xôn xao, nội tình đạo lộ lực lượng diễn hóa Hỗn Độn của Tuyệt Thế Đại Thánh đầy đủ nặng nề, có thể gánh chịu rất nhiều quy tắc đại đạo của Hỗn Độn Hư Không, cho nên mới có thể hình thành quy tắc đại đạo mới.

Có thể trở thành Tuyệt Thế Đại Thánh, thực lực mạnh yếu ngược lại là chuyện sau.

Điều đó càng mang ý nghĩa con đường tự thân đi đủ rộng lớn.

Mặc dù nói đại đạo ngàn vạn, trăm sông đổ về một biển, đại đạo không có cao thấp.

Nhưng một con đường nhỏ lầy lội, cùng một con đường lớn Thông Thiên.

Cho dù đều có thể đến đích, quá trình cũng khác biệt quá nhiều.

Nói đơn giản, Hỗn Độn Đại Thánh muốn trở thành Tuyệt Thế Đại Thánh, không liên quan đến tư chất thiên phú.

Cái chính là lực lượng đạo lộ mình đi có đủ nặng nề, rộng lớn hay không.

Vì sao Vạn Pháp Chi Nhãn khi phát giác Lâm Nguyên bảo hắn truyền bá đạo lộ tiến hóa, bắt nguồn từ con đường tiến hóa của bản thân, lập tức cho rằng Lâm Nguyên có thể trở thành Tuyệt Thế Đại Thánh?

Chính là bởi vì võ đạo tiến hóa đạo lộ, có thể ở giai đoạn Tịch Đạo cảnh phân ra nhiều nhánh như vậy, còn đều là chi lộ tiềm lực đạt đến Hỗn Độn cảnh...

Có thể tưởng tượng bản thân võ đạo tiến hóa đạo lộ nên rộng lớn nặng nề đến mức nào.

Đạo lộ tiến hóa như vậy, chỉ cần thuận lợi trưởng thành tiếp, trở thành Tuyệt Thế Đại Thánh có thể nói là chuyện tất yếu.

...

"Vừa rồi có phải có hai vị Tuyệt Thế Đại Thánh đến?"

"Hai vị Tuyệt Thế Đại Thánh?"

Đám Hỗn Độn Tôn Giả nhanh chóng trao đổi, có Tôn Giả vừa rồi thoáng nhìn, thấy hai bóng dáng mơ hồ từ thời không xa xôi chợt lóe lên.

Hồn Tiêu Đại Thánh và Ngọc Lân Đại Thánh căn bản không có ý định lặng lẽ tiến vào vũ trụ Huyền Hoàng.

Là Tuyệt Thế Đại Thánh, vốn nên tung hoành Hỗn Độn Hư Không, sao có thể lén lén lút lút?

Cho nên căn bản không che giấu gì, chỉ là dù vậy, đại đa số Hỗn Độn Tôn Giả dưới uy áp của Tuyệt Thế Đại Thánh, không ngẩng nổi đầu, chỉ có số ít Tôn Giả thấy được thân hình mơ hồ của họ.

"Hai vị Tuyệt Thế Đại Thánh đều vào tòa vũ trụ Hậu Thiên này?"

"Xem ra tòa vũ trụ Hậu Thiên này thật sự có lai lịch lớn."

"Ta không quan tâm có lai lịch lớn hay không, dù sao không liên quan đến ta."

"Không sai, chỉ là Ngân Hà Đại Thánh kia... ngược lại là thảm rồi..."

Đám Đông Đảo Hỗn Độn Tôn Giả đột nhiên nghĩ đến tình hình nội bộ vũ trụ Huyền Hoàng.

Từ khi trấn áp Hắc Diệu Đại Thánh, Cuồng Man Đại Thánh các loại tám vị Hỗn Độn Đại Thánh, tòa vũ trụ Hậu Thiên này triệt để bị Ngân Hà Đại Thánh chiếm lấy.

Với chiến lực Ngân Hà Đại Thánh bày ra, các Hỗn Độn Đại Thánh khác căn bản không dám xâm nhập, còn về đám Hỗn Độn Tôn Giả vốn ở bên trong? Ngân Hà Đại Thánh lại không trục xuất, nhưng đám Hỗn Độn Tôn Giả này rất biết điều, chỉ dám lượn lờ bên ngoài vũ trụ Huyền Hoàng.

Nói đơn giản, tòa vũ trụ Hậu Thiên này đã thành hậu hoa viên của Ngân Hà Đại Thánh.

Nhưng bây giờ, hai vị Tuyệt Thế Đại Thánh đến, triệt để phá vỡ cục diện này.

Ngân Hà Đại Thánh rất mạnh, ngưng tụ lĩnh vực thế giới, có thể khiến nhiều quy tắc đại đạo nhượng bộ, nhưng trải qua mấy vị Hỗn Độn Đại Thánh xác định, Ngân Hà Đại Thánh cuối cùng không đạt tới cấp độ Tuyệt Thế Đại Thánh.

Trong tình huống này, hai vị Tuyệt Thế Đại Thánh tiến vào, Ngân Hà Đại Thánh trong vũ trụ, hạ tràng có thể đoán được.

Vận khí tốt, hai vị Tuyệt Thế Đại Thánh tâm tình không tệ, ngược lại có thể sống sót, nhưng lần này thu hoạch trong vũ trụ, chắc chắn phải nộp ra.

Vận khí không tốt? Chính là như Ngân Hà Đại Thánh đối đãi Hắc Diệu Đại Thánh, Cuồng Man Đại Thánh, bị hai vị Tuyệt Thế Đại Thánh trấn áp, lấy 'Tiền chuộc' để trao đổi.

Nếu vận khí kém hơn, bị hai vị Tuyệt Thế Đại Thánh ghét bỏ, chắc hẳn sẽ bỏ mình.

Vị trí Tuyệt Thế Đại Thánh quá cao, không quá để ý 'Tiền chuộc'.

...

Vực Hư Không xa xôi.

Cuồng Man Đại Thánh gặp nhiều bạn tốt, không ai nguyện ý ra mặt giúp hắn thương lượng với Ngân Hà Đại Thánh.

Đúng lúc này.

Cuồng Man Đại Thánh nhận được tin tức.

"Hai vị Tuyệt Thế Đại Thánh đều vào tòa vũ trụ Hậu Thiên kia rồi?"

Cuồng Man Đại Thánh nghe vậy, thần sắc vừa kinh vừa sợ.

Một bộ chủ chiến nhục thân của hắn đang ở trong tay Ngân Hà Đại Thánh tại vũ trụ Huyền Hoàng, tự nhiên chú ý tình báo khu vực đó, trước tiên biết hai vị Tuyệt Thế Đại Thánh đến.

"Sự tình phiền toái rồi."

Cuồng Man Đại Thánh cau mày, chủ chiến nhục thân rơi vào tay Lâm Nguyên, muốn đổi về cần trả giá lớn, nhưng ít nhất những cái giá này đã xác định.

Ví dụ như hắn Cuồng Man Đại Thánh chỉ cần kiếm đủ một tỷ Hỗn Độn thạch, có thể đổi về chủ chiến nhục thân.

Đây là chuyện Ngân Hà Đại Thánh đã hứa.

Cường giả như vậy, thường không thất hứa.

Nhưng bây giờ thêm hai vị Tuyệt Thế Đại Thánh? Vượt quá tầm kiểm soát của Cuồng Man Đại Thánh.

Hai vị Tuyệt Thế Đại Thánh vào vũ trụ Hậu Thiên, hẳn là Ngân Hà Đại Thánh sẽ bị trấn áp, nói cách khác chủ chiến nhục thân của bọn hắn giống như rơi vào tay hai vị Tuyệt Thế Đại Thánh.

Ngân Hà Đại Thánh nguyện ý dùng chủ chiến nhục thân của bọn hắn đổi một tỷ Hỗn Độn thạch, không có nghĩa hai vị Tuyệt Thế Đại Thánh cũng làm vậy.

"Ngân Hà Đại Thánh, ngươi nhất định phải trốn đi a..."

Cuồng Man Đại Thánh nhìn xa vũ trụ Huyền Hoàng, thầm nghĩ.

Không hiểu sao, giờ phút này hắn lại hy vọng Ngân Hà Đại Thánh trấn áp chủ chiến nhục thân của hắn có thể chạy khỏi tay hai vị Tuyệt Thế Đại Thánh kia.

...

Không chỉ Cuồng Man Đại Thánh, Hắc Diệu Đại Thánh, Thiên Lộc Đại Thánh cũng có chút bất an, Tuyệt Thế Đại Thánh ra trận khiến tình thế phức tạp.

Vốn chỉ cần giao ra số lượng Hỗn Độn thạch tương ứng, có thể yên ổn đổi về chủ chiến nhục thân.

Nhưng bây giờ? Trời mới biết cần trả cái giá gì.

...

"Hai vị Tuyệt Thế Đại Thánh?"

Song Nguyên Đại Thánh đã đến Hư Không vực khác hơi sững sờ, chợt mừng thầm.

"Ngân Hà Đại Thánh, xem ra ta phải cảm tạ ngươi."

Song Nguyên Đại Thánh thầm nghĩ.

Nếu không phải Ngân Hà Đại Thánh, giờ phút này hắn còn đang thăm dò bên trong vũ trụ Huyền Hoàng.

Lúc này, hai vị Tuyệt Thế Đại Thánh đến, kết cục của hắn sẽ là gì?

Song Nguyên Đại Thánh liều mạng mới miễn cưỡng trốn khỏi tay Lâm Nguyên.

Nhưng đối mặt Tuyệt Thế Đại Thánh? Dù liều mạng cũng không thoát.

Đến lúc đó hạ tràng chắc chắn thảm hơn bây giờ nhiều.

...

"Ngân Hà Đại Thánh kia vậy mà kiên trì lâu như vậy tr·ê·n tay Hồn Tiêu? Thật khó lường."

"Chắc Hồn Tiêu không muốn trả giá đắt, muốn trấn áp Ngân Hà Đại Thánh mà không tổn hao gì."

"Dù vậy, cũng rất hiếm thấy, Ngân Hà Đại Thánh thậm chí không có lực lượng diễn hóa Hỗn Độn."