**Chương 620: Đột phá**

Ngọn lửa thiêu đốt trên mi tâm của Sí Dương Thiên Tôn, tựa như một vòng mặt trời nhỏ, phối hợp với việc Lâm Nguyên tiếp quản Hắc Ngọc Chi Sào, tạo ra một cảm giác cực kỳ dễ chịu.

"Trước đây ta đã nhận thấy được những tai họa ngầm trong ý chí tâm linh, tốn không ít công sức mới có được cơ hội trấn giữ Hắc Ngọc Chi Sào này. Bây giờ cuối cùng cũng đã bù đắp được những tai họa ngầm kia gần như hoàn toàn."

Sí Dương Thiên Tôn thầm nghĩ.

Hắc Ngọc, tài nguyên đặc biệt của Hắc Ngọc Chi Sào, có lợi ích rất lớn đối với ý chí tâm linh của sinh linh.

Chỉ là Hắc Ngọc là thứ có thể gặp nhưng không thể cầu, Sí Dương Thiên Tôn cần, những Thiên Tôn khác cũng cần.

Chỉ khi trở thành người canh giữ Hắc Ngọc Chi Sào, mới có thể ổn định thu hoạch Hắc Ngọc.

Giải quyết xong tai họa ngầm về ý chí tâm linh, Sí Dương Thiên Tôn cũng lười chiếm giữ Hắc Ngọc Chi Sào nữa, nhất là khi Ngân Hà Đại Tôn gần đây danh tiếng rất lớn đến tiếp nhận.

"Ý chí tâm linh đã được đền bù, tiếp theo nên chuẩn bị để đột phá bước kia."

Suy nghĩ của Sí Dương Thiên Tôn lan tỏa.

Trong thế giới này, các Thiên Tôn của sáu đại cổ quốc đều khao khát bước ra bước kia.

Nghe nói từ vô cùng cổ xưa, thế gian chỉ có một cổ quốc, sau đó mới lần lượt ra đời cổ quốc thứ hai, cổ quốc thứ ba.

Cho đến tận bây giờ, sáu đại cổ quốc cùng tồn tại.

"Nếu ta có thể bước ra một bước kia, ta sẽ mở ra cổ quốc thứ bảy, giống như Thủy Tổ chiếu rọi thế gian này, vĩnh hằng bất hủ, biết được quá khứ và tương lai..."

Sí Dương Thiên Tôn vô cùng khát vọng.

Vì sao các Thiên Tôn phải nghe lệnh các đại cổ quốc? Không phải vì muốn tăng khả năng bước ra bước kia sao?

"Những năm gần đây, ta góp nhặt công lao cũng không ít, đủ để đổi lấy một lần trải nghiệm Thủy Tổ, có thể sớm cảm nhận độ cao và tầm nhìn của Thủy Tổ..."

Sí Dương Thiên Tôn đã phục vụ cho Liệt Dương cổ quốc một thời gian dài. Với thực lực của Thiên Tôn, trải qua mấy trăm trận chiến toàn diện với các cổ quốc khác, cộng thêm việc trấn giữ các bảo địa tài nguyên, đã tích lũy đủ hàng trăm tỷ công lao.

Đủ để phụ thân một lần với Thủy Tổ.

"Ta sống đã đủ lâu, sống thêm nữa cũng chỉ là lặp đi lặp lại vô tận mà thôi."

Sí Dương Thiên Tôn rất rõ sự nguy hiểm khi bước vào bước kia. Dù hắn đã chuẩn bị nhiều năm, cộng thêm lần phụ thân Thủy Tổ cuối cùng, hy vọng vẫn còn cực kỳ nhỏ bé.

Nhưng dù là cực kỳ nhỏ bé, đó vẫn là hy vọng. Sí Dương Thiên Tôn cảm thấy mình nên liều một phen, cùng lắm thì chìm đắm hoàn toàn trong một vòng tuần hoàn thời gian nào đó thôi.

...

Sí Dương Thiên Tôn tiếp tục dặn dò Lâm Nguyên vài câu. Khi đã chuẩn bị bước vào bước kia, Sí Dương Thiên Tôn cũng đã nghĩ thông suốt mọi chuyện.

Chuyện tranh đấu giữa Thiên Tôn và Hoàng tộc thì có là gì?

Nếu mình có thể thành công, mở ra cổ quốc thứ bảy, những tranh đấu này tự nhiên tan thành mây khói.

Nếu thất bại, chìm đắm trong vòng tuần hoàn thời gian, những tranh đấu kia cũng không có ý nghĩa gì với hắn.

Cho nên, những lời Sí Dương Thiên Tôn dặn dò Lâm Nguyên có chút chân thành, không hề giấu giếm hay lừa dối gì.

Dặn dò xong, Sí Dương Thiên Tôn rời đi, tiến vào trận pháp truyền tống thời không biến mất khỏi Hắc Ngọc Chi Sào.

Lâm Nguyên thuận lợi tiếp quản bảo địa tài nguyên bậc nhất này, nắm giữ tất cả các đại trận và sát trận của Hắc Ngọc Chi Sào.

...

"Lần này mọi chuyện thuận lợi như vậy, nhờ có Xích Bảo huynh."

Lâm Nguyên nhìn Xích Bảo Vương, mỉm cười nói.

"Kỳ lạ thật."

Xích Bảo Vương nhíu mày suy tư: "Cái tên Sí Dương Thiên Tôn này, làm việc từ trước đến nay luôn bá đạo. Trước đây, vì tranh giành cơ hội trấn thủ Hắc Ngọc Chi Sào, hắn gần như đã làm mất lòng bốn năm vị Thiên Tôn khác. Cho nên ngoại giới mới đồn đoán Sí Dương Thiên Tôn rất cần Hắc Ngọc. Sao bây giờ lại dễ dàng buông tha như vậy?"

Thần sắc Xích Bảo Vương đầy vẻ hồ nghi: "Nhưng hắn thực sự đã nhường lại bảo địa tài nguyên này, không hề giở trò gì, trực tiếp rời đi, Ngân Hà huynh ngươi cũng hoàn toàn nắm quyền kiểm soát tất cả đại trận, sát trận của Hắc Ngọc Chi Sào..."

"Bất kể tính cách của Sí Dương Thiên Tôn thế nào, nhưng đối với ta thực sự không tệ."

Lâm Nguyên cũng nói: "Những điều vừa rồi hắn dặn dò ta đều rất hợp lý."

"Đúng là rất hợp lý."

Xích Bảo Vương gật đầu: "Cho nên ta từ đầu đến cuối đều không nói gì. Những điều Sí Dương Thiên Tôn nói với ngươi đều là những điều cần thiết phải chú ý khi trấn thủ bảo địa tài nguyên biên giới."

"Được rồi."

Xích Bảo Vương nghĩ một lát rồi lắc đầu nói: "Dù sao chuyện này cũng là chuyện tốt. Tiếp quản Hắc Ngọc Chi Sào thuận lợi như vậy, ngược lại tiết kiệm không ít thời gian. Vốn dĩ ta còn định hảo hảo nói chuyện với Sí Dương Thiên Tôn kia một phen..."

"Đúng, là chuyện tốt."

Lâm Nguyên gật đầu.

Tiếp quản bảo địa tài nguyên bậc nhất mà không tốn nhiều công sức như vậy, quả thực là chuyện tốt.

Dù có sắc lệnh của Hoàng Đế cổ quốc, nếu Sí Dương Thiên Tôn âm thầm cản trở thì cũng rất phiền phức. Bây giờ không xảy ra những chuyện phiền toái đó, Lâm Nguyên rất hài lòng.

...

"Ngân Hà huynh, ngươi dự định trấn thủ bảo địa tài nguyên này như thế nào?"

Xích Bảo Vương nhìn Lâm Nguyên, mở miệng hỏi dò.

"Dùng phân thân trấn giữ thôi."

Lâm Nguyên vừa nghĩ, Thái Âm Nguyên Thần bước ra, tiến vào chỗ quan trọng nhất của Hắc Ngọc Chi Sào, nắm giữ tất cả các đại trận và sát trận.

Người trấn giữ bảo địa tài nguyên rất ít khi dùng chân thân trấn thủ, bình thường đều dùng phân thân, hóa thân hoặc là dưới trướng trấn thủ.

Mỗi một bảo địa tài nguyên đều có trận pháp truyền tống thời không, cộng thêm đại trận và sát trận thủ hộ. Một khi có chuyện ngoài ý muốn, chỉ cần kiên trì mười hơi thở là đủ để người trấn giữ chi viện.

"Phân thân là tốt nhất."

"Dù sao cũng là bảo địa tài nguyên bậc nhất."

Xích Bảo Vương gật đầu, ngay cả Sí Dương Thiên Tôn cũng dùng phân thân trấn thủ Hắc Ngọc Chi Sào.

Bảo địa tài nguyên bậc nhất vô cùng trân quý, phái hóa thân hoặc người dưới trướng trấn thủ vẫn có chút không ổn thỏa.

"Đi, chúng ta đến một bảo địa khác."

Xích Bảo Vương lập tức dẫn Lâm Nguyên tiến vào trận pháp truyền tống thời không, đến bảo địa tài nguyên thứ hai của Lâm Nguyên.

...

Nơi sâu nhất của Hắc Ngọc Chi Sào.

Thái Âm Nguyên Thần của Lâm Nguyên ngồi xếp bằng.

"Đây chính là Hắc Ngọc?"

Trước mặt Lâm Nguyên xuất hiện một khối ngọc thạch đen nhánh sâu thẳm.

Mơ hồ, một cỗ khí tức mê hoặc lòng người lưu chuyển bên trong.

Còn vài vạn năm nữa mới đến lần Hắc Ngọc ngưng tụ tiếp theo, nhưng Hắc Ngọc ở đây ngưng tụ hoàn toàn.

Bây giờ cũng có một số ít Hắc Ngọc ngưng tụ sớm, giống như 'thành thục' sớm. Lâm Nguyên là người canh giữ, tự nhiên có thể lấy ra.

Chỉ cần cảm nhận khí tức của Hắc Ngọc ở cự ly gần, Lâm Nguyên dường như đã trải qua vô số huyễn cảnh, ý chí tâm linh của mình cũng được rèn luyện và tăng lên trong vô hình.

"Chỉ số ý chí tâm linh hiện tại của ta gần đạt đến bảy mươi triệu điểm..."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Sau khi bước vào thập nhị giai, chỉ số ý chí tâm linh của Lâm Nguyên tăng vọt lên sáu mươi triệu điểm.

Bây giờ, sau vài ngàn năm, chỉ số ý chí tâm linh đã tăng thêm mười triệu điểm. Tốc độ tiến bộ này có thể được xem là không thể tưởng tượng nổi.

Chỉ số ý chí tâm linh bảy mươi triệu điểm hoàn toàn đạt đến đỉnh phong Chúa Tể cảnh, thậm chí mới bước vào lĩnh vực Hỗn Độn cảnh.

Nhưng so với thực lực hiện tại của Lâm Nguyên, chỉ số ý chí tâm linh bảy mươi triệu điểm lại được coi là yếu.

Phải biết rằng, chiến lực hiện tại của Lâm Nguyên hoàn toàn có thể đối đầu với Hỗn Độn Đại Thánh bình thường. Chỉ số ý chí tâm linh bảy mươi triệu điểm không đáng chú ý, thậm chí được coi là yếu trong số các Hỗn Độn Đại Thánh.

Có vị Hỗn Độn Đại Thánh nào lại không trải qua vô số kỷ nguyên vũ trụ? Chỉ số ý chí tâm linh của bọn họ cơ bản đều vượt quá một trăm triệu.

Chỉ có điều, chỉ số ý chí tâm linh không ảnh hưởng nhiều đến thực lực, không giống như sự chênh lệch về n·h·ụ·c thân rõ ràng như vậy.