Chương 645: Trước Khi Ta Tiêu Vong.

Hai vị Tuyệt Thế Đại Thánh nhân quả biến mất, hoàn toàn vẫn lạc, lập tức kinh động đến từng vị Đại Thánh cổ lão trong Hỗn Độn Hư Không. Rất nhiều Tuyệt Thế Đại Thánh đang bế quan, chuẩn bị cho lần xung kích thập tam giai cuối cùng, nhưng đều bị kinh động.

"Khí tức này, là Huyền Hoàng?"

"Là Huyền Hoàng bệ hạ? Vị kia thống ngự mấy vạn tòa Hư Không vực Tuyệt Thế Đại Thánh?"

"Không phải nói hắn đang xung kích thập tam giai rồi sao?"

...

Một vài Tuyệt Thế Đại Thánh cổ lão, dù không ở cùng thời đại với Huyền Hoàng bệ hạ, cũng từng nghe nói về vị Đại Thánh này, giờ phút này kinh dị vạn phần.

Trong lịch sử dài dằng dặc của Hỗn Độn Hư Không, xác thực đã xảy ra cảnh Tuyệt Thế Đại Thánh vẫn lạc, nhưng đó là vào thời kỳ cực kỳ đặc thù, mà những Tuyệt Thế Đại Thánh vẫn lạc đều phải trải qua ác chiến.

Đồng thời, việc có thực sự hoàn toàn vẫn lạc hay không thì không ai rõ ràng, bởi vì vào thời khắc cuối cùng, Tuyệt Thế Đại Thánh vẫn có thể chuyển thế.

Một khi chuyển thế, Tuyệt Thế Đại Thánh sẽ mất đi hết thảy, từ nhục thân đến linh hồn, nhưng tương tự, cũng sẽ chặt đứt hoàn toàn nhân quả của bản thân.

Trước đây, Hồn Tiêu Đại Thánh và Ngọc Lân Đại Thánh đã dùng thủ đoạn này để trốn thoát truy sát của Huyền Hoàng.

Nhưng hiện tại thì sao?

Nhân quả của Hồn Tiêu Đại Thánh và Ngọc Lân Đại Thánh biến mất quá nhanh.

"Huyền Hoàng... Huyền Hoàng hắn đang thanh toán, thanh toán tất cả những Đại Thánh nhắm vào Huyền Hoàng nhất mạch."

Đông đảo Tuyệt Thế Đại Thánh kinh hãi vạn phần, nhưng không có ý định ra mặt. Ba ngàn vạn kỷ vũ trụ trước, Huyền Hoàng đã có thực lực Vô Địch Đại Thánh, chỉ cần thời gian đủ, sẽ được tất cả Tuyệt Thế Đại Thánh thừa nhận.

Bây giờ, thực lực hắn lộ ra còn vượt qua phạm trù của Tuyệt Thế Đại Thánh bình thường, không một Tuyệt Thế Đại Thánh nào dám đứng ra lúc này.

...

Bên ngoài vũ trụ Huyền Hoàng.

Nam tử khôi ngô hùng vĩ cẩn thận cảm thụ một phen, rồi lại chém ra ba kiếm.

Sau ba kiếm, nhân quả của ba vị Tuyệt Thế Đại Thánh cổ lão hoàn toàn biến mất, ngay cả chuyển thế cũng không thể.

Trên thực tế, ngay từ hơn ba nghìn vạn kỷ vũ trụ trước, Hồn Tiêu Đại Thánh và Ngọc Lân Đại Thánh chuyển thế đã bị Huyền Hoàng giết không còn đường lui, rất nhiều chân thân, bản tôn, phân thân đều vẫn diệt, cuối cùng bất đắc dĩ mới chọn chuyển thế.

Còn như bây giờ? Vẻn vẹn bị chém giết một đạo chân thân, Hồn Tiêu Đại Thánh và Ngọc Lân Đại Thánh chưa đến mức đường cùng, tự nhiên không lập tức chuyển thế.

Nhưng ai ngờ, kiếm của nam tử khôi ngô hùng vĩ uy năng khủng bố, trong chớp mắt trảm diệt hết thảy chân thân, phân thân, thủ đoạn bảo mệnh.

...

Sau năm kiếm, trường kiếm trong tay nam tử khôi ngô hùng vĩ tiêu tán, hắn quay người bước vào vũ trụ Huyền Hoàng.

Sâu trong vũ trụ Huyền Hoàng.

Sắc mặt Lâm Nguyên trang trọng.

"Nhân quả của Hồn Tiêu Đại Thánh và Ngọc Lân Đại Thánh... Hoàn toàn biến mất?"

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Hắn từng giao thủ với hai vị Đại Thánh này, tự nhiên sinh ra nhân quả, có thể thông qua nhân quả xác định đối phương còn tồn tại hay không.

Đương nhiên, chỉ là xác định có tồn tại hay không mà thôi, với tạo nghệ nhân quả hiện tại của Lâm Nguyên, chưa đủ khả năng thông qua nhân quả khóa chặt vị trí tọa độ của hai vị Tuyệt Thế Đại Thánh.

Dù sao, hai vị Tuyệt Thế Đại Thánh cũng sẽ cố che giấu nhân quả của mình.

Nhưng không thể thông qua nhân quả khóa chặt vị trí của hai vị Tuyệt Thế Đại Thánh, vẫn có thể dùng nhân quả để xác định đối phương còn sống hay không.

Bây giờ, nhân quả của Hồn Tiêu Đại Thánh và Ngọc Lân Đại Thánh biến mất, sự biến mất này vô cùng triệt để, phảng phất như bị xóa đi hoàn toàn.

Ngay lúc Lâm Nguyên suy nghĩ lan man.

Nam tử khôi ngô hùng vĩ xuất hiện ở cách đó không xa, bước ra một bước, đứng trước mặt Lâm Nguyên.

"Ta biết ngươi có rất nhiều nghi hoặc."

Nam tử khôi ngô hùng vĩ nhìn Lâm Nguyên, mỉm cười: "Đừng gấp, ta sẽ giải thích cho ngươi."

Nam tử khôi ngô hùng vĩ nói xong, dừng lại một lát, chợt bổ sung thêm một câu:

"Trước khi ta tiêu vong."