**Chương 646: Chí Bảo**

Người nam tử khôi ngô hùng vĩ cất giọng bình thản.

Không hề phát ra bất kỳ khí tức uy áp kinh người nào.

Nếu không phải Lâm Nguyên rõ ràng cảm nhận được Hồn Tiêu, Ngọc Lân hai vị Tuyệt Thế Đại Thánh nhân quả hoàn toàn biến mất, có lẽ hắn sẽ cảm thấy đối phương chỉ là một sinh mệnh bình thường.

"Tiêu vong?"

Lâm Nguyên nghĩ đến câu nói cuối cùng của Huyền Hoàng.

Trước khi ta tiêu vong?

"Chuyện này lát nữa nói."

Người nam tử khôi ngô hùng vĩ phất tay, không gian xung quanh hai người biến đổi, họ đến trước một tòa cung điện.

Lâm Nguyên liếc nhìn xung quanh, lập tức phát hiện trên tòa cung điện này có hai ký hiệu cổ xưa.

Huyền Hoàng.

Mặc dù không biết ký hiệu này có ý nghĩa gì, nhưng ngay khi nhìn thấy, Lâm Nguyên liền hiểu ra.

"Huyền Hoàng Điện?"

"Nơi này chính là Huyền Hoàng Điện?"

Lâm Nguyên thầm nghĩ, trên bản đồ da thú, Huyền Hoàng Điện là nơi gần với lăng tẩm nhất.

Chỉ có điều, miêu tả của bản đồ da thú về Huyền Hoàng Điện là nó tồn tại ở sâu trong không gian, rất khó tìm kiếm.

Hô!

Đi theo người nam tử khôi ngô hùng vĩ vào Huyền Hoàng Điện, Lâm Nguyên đứng trước một cái bàn ngọc.

Người nam tử khôi ngô hùng vĩ chủ động ngồi xuống một bên, mỉm cười nhìn Lâm Nguyên, "Mời ngồi."

"Vâng."

Lâm Nguyên vô cùng ngoan ngoãn.

Không hề nghi ngờ, vị nam tử khôi ngô hùng vĩ trước mắt là sinh mệnh mạnh nhất mà Lâm Nguyên từng tận mắt chứng kiến.

Bất kể là Hỗn Độn Hư Không, hay là L·i·ệ·t Dương cổ quốc đang ngồi trên Nguyên Thế Giới, thì hắn vẫn là sinh mệnh mạnh nhất dưới thập tam giai.

Tuyệt Thế Đại Thánh muốn g·iết liền g·iết, hơn nữa còn là hoàn toàn t·iêu d·i·ệt, đoạn tuyệt bất kỳ thủ đoạn bảo m·ệ·n·g nào.

Lâm Nguyên có cảm giác, nếu người nam tử khôi ngô hùng vĩ sinh ra s·át ý với mình.

Có lẽ tất cả dấu vết hắn để lại trong Hỗn Độn Hư Không này sẽ bị cưỡng ép xóa bỏ.

"Chắc hẳn ngươi đã biết ta là ai."

Người nam tử khôi ngô hùng vĩ mỉm cười nói.

"Bệ hạ."

Lâm Nguyên gật đầu.

Ngay khi người nam tử khôi ngô hùng vĩ xuất hiện, bản nguyên vũ trụ Huyền Hoàng đã ngưng tụ thành một thể.

Ngoài trừ người tự mình khai sáng ra vũ trụ Hậu t·h·i·ê·n Huyền Hoàng này, e rằng không ai có thể làm được.

Thêm nữa, Hồn Tiêu Đại Thánh và Ngọc Lân Đại Thánh cũng nhận ra thân phận của người nam tử khôi ngô hùng vĩ, hai vị Tuyệt Thế Đại Thánh này thậm chí không dám c·hố·ng cự, lập tức quay đầu bỏ chạy.

Chỉ là cuối cùng vẫn không thể thoát khỏi.

"Ha ha ha ha."

Người nam tử khôi ngô hùng vĩ bật cười: "Vào thời đại của ta, luận về tư chất t·h·iê·n phú và tốc độ phát triển, ngay cả những kỳ quan sinh mệnh thai nghén từ Hỗn Độn Hư Không kia cũng kém xa ta."

Nói đến đây, người nam tử khôi ngô hùng vĩ nhìn Lâm Nguyên một cái, có chút cảm khái nói: "Nhưng so với ngươi thì ta coi như rất bình thường."

Trong khoảnh khắc trở lại vũ trụ Huyền Hoàng, vô số sự việc xảy ra trong hơn ba nghìn vạn kỷ vũ trụ của vũ trụ Hậu t·h·i·ê·n này đều tràn vào tâm trí của người nam tử khôi ngô hùng vĩ.

Hơn nữa, với trạng thái hiện tại của người nam tử khôi ngô hùng vĩ, hắn có thể nhìn thấy rất nhiều bí ẩn trên người Lâm Nguyên, ví dụ như cấp độ sinh mệnh vẫn đang ở cảnh Chúa Tể, nội tình vũ trụ trong cơ thể chưa từng có...

"Bệ hạ cũng không hề tầm thường."

Lâm Nguyên lập tức nói.

Có thể ra tay t·iêu d·i·ệt hai vị Tuyệt Thế Đại Thánh? Ngay cả Lâm Nguyên cũng không dám chắc mình có thể làm được sau khi bước vào Hỗn Độn cảnh.

Cho đến hiện tại, Hỗn Độn Âm Dương Thái Cực mà Lâm Nguyên diễn hóa vẫn chưa thành hình, không biết uy năng cao thấp ra sao, trong lòng hắn cũng không chắc chắn.

"Trạng thái hiện tại của ta đặc biệt, mới có thể ch·é·m g·iết triệt để Tuyệt Thế Đại Thánh, bình thường thì không làm được."

Người nam tử khôi ngô hùng vĩ cười nói: "Hơn nữa, lúc ta ở cảnh Chúa Tể, đừng nói tranh phong với Tuyệt Thế Đại Thánh, ngay cả khi đối mặt với Tôn Giả bình thường, ta cũng chỉ có thể hốt hoảng bỏ chạy."

Lâm Nguyên ngoan ngoãn lắng nghe.

Thực tế, ý người nam tử khôi ngô hùng vĩ muốn nói là khi còn ở cảnh Chúa Tể, hắn có thể bảo toàn m·ạ·n·g sống trước mặt Tôn Giả.

Điều này đã rất hiếm thấy, dù sao ngộ tính của Lâm Nguyên nghịch t·h·iê·n, giáng lâm qua rất nhiều chiều không gian thế giới, lại thêm việc luyện thành một môn truyền thừa thập tam giai... mới miễn cưỡng làm được những điều này.

Đối với những sinh mệnh khác, đây gần như là điều không thể lặp lại.

"Trạng thái đặc biệt?"

Lâm Nguyên nhìn người nam tử khôi ngô hùng vĩ.

"Ừm."

"Chắc hẳn ngươi cũng rõ, ta đã sớm xung kích thập tam giai, lâm vào thời gian tuần hoàn."

Người nam tử khôi ngô hùng vĩ nói: "Nhưng hiện tại, ta đã thoát khỏi sự trói buộc của thời gian tuần hoàn. Sự thoát khỏi này không phải là đột phá thông thường, mà là cưỡng ép thoát khỏi, chắc chắn không thể trường tồn, chẳng mấy chốc sẽ tiêu vong."

Lâm Nguyên lắng nghe.

Hắn nhớ tới Vạn Pháp Chi Nhãn từng nói với mình, những người thập nhị giai viên mãn lâm vào thời gian tuần hoàn, thực ra có thể cưỡng ép trốn thoát, chỉ cần để lại một neo điểm ở bên ngoài, và thúc đẩy nó vào một thời điểm nhất định.

Sau đó, người thập nhị giai viên mãn lâm vào thời gian tuần hoàn có thể khóa chặt neo điểm, cưỡng ép thoát khỏi thời gian tuần hoàn.

Nhưng loại hành vi này, gần như không có người thập nhị giai viên mãn nào muốn làm.

Một là độ khó quá cao, thời gian tuần hoàn và Hỗn Độn Hư Không ngăn cách, không phải cứ có neo điểm bên ngoài là có thể trốn thoát, mà cần phải có thực lực làm r·u·ng chuyển thế giới thời gian tuần hoàn.

Mà những người thập nhị giai viên mãn có thực lực này, dù có h·ãm sâu trong đó, cũng có hy vọng đột phá thời gian tuần hoàn, không cần cưỡng ép trốn thoát.

Thứ hai, cưỡng ép thoát khỏi thời gian tuần hoàn là vi phạm quy tắc chí cao của Hỗn Độn Hư Không, dù có trở lại Hỗn Độn Hư Không, cũng sẽ phải chịu sự phản phệ từ toàn bộ Hỗn Độn Hư Không.

Sinh mệnh dưới thập tam giai cơ bản không thể chống cự được bao lâu, sẽ hoàn toàn tiêu vong.

"Vì sao bệ hạ muốn trốn thoát khỏi thời gian tuần hoàn?"

Lâm Nguyên không kìm được hỏi.

Rất rõ ràng, viên Huyền Hoàng Châu t·ử mà Lăng Tẩm Chi Linh giao cho hắn chính là neo điểm mà người nam tử khôi ngô hùng vĩ đặt ở bên ngoài.

Chỉ cần b·óp nát nó, người nam tử khôi ngô hùng vĩ trong thế giới thời gian tuần hoàn có thể khóa chặt nó, từ đó trốn thoát.

Nhưng điều Lâm Nguyên không hiểu là tại sao người nam tử khôi ngô hùng vĩ lại làm như vậy?

Lăng Tẩm Chi Linh đã nói rằng sau khi Lâm Nguyên có được Huyền Hoàng Châu t·ử, hắn có thể lập tức bóp nát nó.

Tuy nhiên, Lăng Tẩm Chi Linh không muốn Lâm Nguyên bóp nát nó.

Điều trước rõ ràng là ý của Huyền Hoàng, điều sau mới là ý nghĩ của Lăng Tẩm Chi Linh.

Lăng Tẩm Chi Linh cũng biết việc bóp nát Huyền Hoàng Châu t·ử có ý nghĩa như thế nào.

Nhưng tại sao Huyền Hoàng lại lưu lại mệnh lệnh này?

Có phải vì biết Lâm Nguyên đối mặt với uy h·iế·p của hai vị Tuyệt Thế Đại Thánh?

Không nói đến việc Huyền Hoàng biết được sự việc xảy ra sau hơn ba nghìn vạn kỷ vũ trụ bằng cách nào.

Cho dù thật sự biết, cũng không cần thiết phải làm như vậy.

Vì một người truyền nhân không biết từ bao nhiêu đời, mà hoàn toàn đánh m·ấ·t hy vọng bước vào thập tam giai, đồng thời dấu vết tồn tại của bản thân cũng sẽ bị xóa bỏ?

Điều này hoàn toàn không phù hợp logic.

Trước đây, khi Huyền Hoàng nhất mạch bị hủy diệt, vô số thành viên đệ tử Huyền Hoàng nhất mạch bị truy sát, cũng không thấy Huyền Hoàng bệ hạ trốn thoát khỏi thời gian tuần hoàn, vậy tại sao bây giờ lại muốn trốn thoát?

"Đừng suy nghĩ nhiều, ta chọn cưỡng ép trốn thoát khỏi thời gian tuần hoàn, không phải vì ngươi, mà là..."

Ánh mắt người nam tử khôi ngô hùng vĩ phiêu hốt, dường như nhớ ra điều gì đó, "Ta không muốn đột phá thời gian tuần hoàn."

"Không muốn đột phá thời gian tuần hoàn?"

Lâm Nguyên ngẩn người, còn có thể có lý do này.

"Thực ra, thời gian tuần hoàn vây khốn ta, muốn đột phá cũng không khó, chỉ cần quên sư tỷ là được."

Người nam tử khôi ngô hùng vĩ nói đến đây, thần sắc phiêu hốt, "Chỉ là, quên sư tỷ? Ta không muốn. Hơn ba nghìn vạn kỷ vũ trụ, trải qua vô số lần xóa đi ký ức làm lại từ đầu trong thời gian tuần hoàn, ta vẫn không muốn."

Lâm Nguyên lắng nghe, không hỏi "Sư tỷ" là ai.

"Quên giới t·h·iệ·u với ngươi về sư tỷ của ta."

Người nam tử khôi ngô hùng vĩ nói: "Ta sinh ra trong một bộ lạc, từ nhỏ không có cha mẹ, chịu nhiều đau khổ, rất nhiều lần suýt c·hết đói. Thực ra, c·hết đói không phải là điều đáng sợ nhất, điều đáng sợ là bị coi như thức ăn để ăn thịt."

"Sau này, ta rời khỏi bộ lạc, muốn đến thế giới bên ngoài để tìm k·iế·m cơ hội s·ố·n·g sót, nhưng không chỉ không tìm thấy, mà còn bị một cường giả tà đạo bắt đi, dự định dùng tinh huyết linh hồn của ta để tu luyện c·ô·ng p·h·áp."

Lâm Nguyên nhìn người nam tử khôi ngô hùng vĩ miêu tả theo những bức vẽ trên vách lăng tẩm. Huyền Hoàng có lẽ bắt nguồn từ một vũ trụ bẩm sinh nào đó, xuất thân thấp hèn, hoàn cảnh khắc nghiệt.