**Chương 646: Chí bảo**

"Về sau... Ta liền gặp sư tỷ. Nhưng sư tỷ lại là đệ tử Thanh Huyền môn, nghe được chuyện vị cường giả tà đạo kia làm chuyện trái luân thường, nên dự định trừ ma vệ đạo, tiêu diệt cường giả tà đạo kia, cứu ta."

Người nam tử khôi ngô hùng vĩ hồi tưởng lại, nói: "Đến tận bây giờ ta vẫn còn nhớ rõ, câu đầu tiên sư tỷ nói khi nhìn thấy ta là 'Tiểu khất cái, ngươi không cần sợ, đại ma đầu kia đã chết, ngươi có thể sống sót rồi'."

"Ta vẫn nghĩ, nếu sư tỷ đến muộn một chút thôi, có lẽ ta đã chết rồi."

Người nam tử khôi ngô hùng vĩ nói tiếp: "Sau đó, sư tỷ mang ta về Thanh Huyền môn. Qua kiểm tra, phát hiện tư chất ta cũng không tệ, nên ta bái nhập vào, trở thành sư đệ của sư tỷ."

"Sư tỷ thật hiền lành, nàng không chê ta bẩn thỉu, chủ động giúp ta 'dịch cân tẩy tủy', giúp ta 'thoát thai hoán cốt', dạy ta rất nhiều điều về tu luyện."

Lâm Nguyên lắng nghe chăm chú.

"Kể từ đó, ta thề rằng, nhất định phải báo đáp sư tỷ thật tốt, không để ai trên thế gian này k·h·i·n·h ·d·ễ nàng."

"Cùng với việc không ngừng tu luyện, tư chất t·h·i·ê·n phú của ta ngày càng mạnh, rất nhanh ta đã trở thành người mạnh nhất Thanh Huyền môn, dẫn dắt Thanh Huyền môn trở thành thế lực cường đại nhất trong vũ trụ đó."

"Về sau nữa, ta cùng sư tỷ kết thành đạo lữ. Ngày đó là ngày vui vẻ nhất đời ta."

"Cuối cùng ta bước vào thập nhị giai, sư tỷ nhờ sự giúp đỡ của ta, cũng bước vào thập nhị giai. Ta cùng sư tỷ cùng nhau vượt qua vũ trụ đại p·h·á diệt, tiến vào Hỗn Độn Hư Không."

Đến đây, giọng người nam tử khôi ngô hùng vĩ trở nên băng lãnh: "Vừa đến Hỗn Độn Hư Không, liền gặp một vị Chúa Tể cảnh c·ướp đoạt. Ta không phải đối thủ, sư tỷ để ta sống sót, không tiếc t·h·iêu đốt linh hồn, tinh huyết, tâm linh, ý chí, chân thân và phân thân đều t·h·iêu đốt, mới miễn cưỡng c·â·u giờ được vị kia c·ướp đoạt."

Vẻ mặt người nam tử khôi ngô hùng vĩ thất vọng, m·ấ·t mát: "Dù ta sống sót, nhưng sư tỷ đã c·h·ế·t."

"Ta đi khắp nơi tìm hiểu, phát hiện sinh m·ệ·n·h thập nhị giai đã thoát khỏi sự t·r·ó·i buộc của dòng sông thời gian, muốn phục sinh chỉ có cách trở thành sinh m·ệ·n·h thời gian thập tam giai."

"Cho nên ta bắt đầu lấy sinh m·ệ·n·h thời gian làm mục tiêu. Nghe buồn cười, lúc ấy ta mới là Tịch Đạo cảnh đỉnh phong, ngay cả Hỗn Độn cảnh cũng chưa đạt tới, lại dám vọng tưởng trở thành sinh m·ệ·n·h thời gian?"

Người nam tử khôi ngô hùng vĩ đột nhiên bật cười.

"Nhưng sau khi tiến vào Hỗn Độn Hư Không, ta phát hiện thể chất, huyết mạch của mình rất đặc t·h·ù. Trong hoàn cảnh Hỗn Độn Hư Không, tiềm lực chân chính của ta hoàn toàn bộc lộ, nên ta càng ngày càng mạnh, dễ dàng trở thành Chúa Tể, Tôn giả, Đại Thánh..."

"Hỗn Độn cảnh viên mãn, ta thành lập Huyền Hoàng nhất mạch, mở Huyền Hoàng quốc độ, th·ố·n·g trị khu vực bên trong, gi·ế·t sạch hết thảy k·ẻ c·ướp đoạt. Cũng là vì có ý báo t·h·ù cho sư tỷ, tiếc là vị k·ẻ c·ướp đoạt mà ta và sư tỷ gặp phải trước đây đã sớm c·h·ế·t..."

Người nam tử khôi ngô hùng vĩ khẽ cười một tiếng: "Trở thành Tuyệt Thế Đại Thánh, ta bắt đầu suy nghĩ làm thế nào để bước vào thập tam giai, bái phỏng nhiều tồn tại đặc t·h·ù trong Hỗn Độn Hư Không lúc bấy giờ."

"Những tồn tại đặc t·h·ù kia nói rằng tâm ma của ta quá nặng, sư tỷ ảnh hưởng đến ta quá lớn. Trong tình huống này, khi lâm vào thời gian tuần hoàn, sẽ rất khó vượt qua."

Người nam tử khôi ngô hùng vĩ cười nhạo nói: "Chỉ là những tồn tại đặc t·h·ù kia sinh ra đã cường đại, cao cao tại thượng, làm sao hiểu được những gì ta đã t·r·ải qua? Nếu không có sư tỷ, ta đã c·h·ế·t từ lâu."

"Sư tỷ chưa bao giờ là tâm ma của ta, mà là lý do duy nhất để ta mạnh mẽ hơn."

Lâm Nguyên gật đầu.

Rất nhiều kỳ quan sinh m·ệ·n·h cao cao tại thượng, tình cảm lạnh nhạt, tuyệt đối vị kỷ.

"Chỉ là dù ta không cảm thấy sư tỷ là tâm ma, nhưng cũng hiểu rõ, với vị trí của sư tỷ trong lòng ta, đoán chừng khi xung kích thập tam giai, thời gian tuần hoàn sẽ liên quan đến sư tỷ."

"Về sau, ta ngộ nhập một tòa chiều không gian khoảng cách, ở đó có được một kiện chí bảo. Chí bảo này quá mức cường đại, dựa vào thực lực của ta rất khó áp chế, chỉ có thể mượn lực lượng thời gian tuần hoàn để che giấu."

"Lúc ấy cảnh giới thực lực của ta đã đạt đến cực hạn, sớm đã có thực lực Vô đ·ị·c·h Đại Thánh. Dù chưa được các Tuyệt Thế Đại Thánh khác công nhận, ta cũng không muốn chờ đợi, mượn món chí bảo kia, khả năng ta đột p·h·á thời gian tuần hoàn sẽ lớn hơn một chút."

"Thời gian càng kéo dài, lỡ chuyện về món chí bảo này bị lộ ra ngoài, các Tuyệt Thế Đại Thánh khác chắc chắn liều lĩnh c·ướp đoạt, thậm chí có thể dẫn tới sự chú ý của sinh m·ệ·n·h thời gian chân chính."

Người nam tử khôi ngô hùng vĩ nhìn Lâm Nguyên: "Trước khi trùng kích thập tam giai, ta đã lưu lại rất nhiều bố trí, trong đó có viên Huyền Hoàng Châu kia. Bên trong ẩn chứa một tia khí tức của món chí bảo kia. Một khi b·ó·p nát, khí tức tiết lộ, chắc chắn sẽ cùng bản thể chí bảo hô ứng. Món chí bảo đã bị ta đưa vào thế giới thời gian tuần hoàn, bất kỳ dị động nào ta cũng biết, có thể xem đây là điểm neo để cưỡng ép thoát khỏi thời gian tuần hoàn."

"Lúc ấy ta nghĩ rằng, nếu trải qua ba ngàn vạn kỷ vũ trụ mà ta vẫn không thể đột p·h·á thời gian tuần hoàn, hẳn là cũng không có khả năng bước vào thập tam giai, nên mới lưu lại m·ệ·n·h lệnh b·ó·p nát Huyền Hoàng Châu sau ba ngàn vạn kỷ vũ trụ."

"Đồng thời, việc b·ó·p nát Huyền Hoàng Châu chỉ là 'nhắc nhở ta' xem cuối cùng có nên cưỡng ép thoát khỏi thời gian tuần hoàn hay không, vẫn phải xem ý ta."

"Thì ra là thế."

Lâm Nguyên bừng tỉnh, vẻ mặt như có điều suy nghĩ.

"Còn về thời gian tuần hoàn mà ta trải qua... Muốn đột p·h·á bình thường, chỉ có cách hoàn toàn lãng quên sư tỷ. Ngươi nói xem, nếu ta bước vào thập tam giai là để phục sinh sư tỷ, nhưng điều kiện tiên quyết để bước vào thập tam giai lại là lãng quên sư tỷ?"

"Quên sư tỷ, ta bước vào thập tam giai có ý nghĩa gì?"

"Thật sự lãng quên sư tỷ, vậy ta còn là ta sao?"

Người nam tử khôi ngô hùng vĩ tr·ê·n mặt lộ vẻ mỉ·a mai: "Trong thời gian tuần hoàn, ta vô số lần bị xóa ký ức làm lại từ đầu, nhưng chưa bao giờ chọn lãng quên sư tỷ, cho đến khi ngươi b·ó·p nát Huyền Hoàng Châu, ta mới cưỡng ép thoát ra."

Lâm Nguyên nhìn người nam tử khôi ngô hùng vĩ, suy nghĩ miên man.

Ma Ngọc lâu chủ nhân đã cung cấp thông tin liên quan đến thời gian tuần hoàn. Bất kỳ ai viên mãn thập nhị giai đều sẽ lâm vào một khảo nghiệm chưa từng t·r·ải qua.

Nhưng thời gian tuần hoàn mà Huyền Hoàng t·r·ải qua lại cần phải lãng quên sư tỷ của mình?

Lâm Nguyên suy đoán, việc lãng quên này là hoàn toàn lãng quên, như thể xóa bỏ tình cảm với sư tỷ. Dù sau này hồi tưởng lại ký ức, phục sinh sư tỷ một lần nữa, cũng vĩnh viễn m·ấ·t đi loại tình cảm thuần túy ban đầu, thậm chí sẽ không ra tay phục sinh.

"Trong khoảng thời gian tuần hoàn đó, không có sư tỷ, cũng không có hy vọng đột p·h·á, ta rất chán nản. Hiện tại thoát ra, n·g·ư·ợ·c lại tốt hơn nhiều."

Người nam tử khôi ngô hùng vĩ nhìn Lâm Nguyên, nâng tay phải lên, một đoàn quang mang mê mẩn, m·ô·n·g lung hiện ra.

"Trước khi tiêu vong, ta sẽ trao cho ngươi chí bảo mà ta có được từ chiều không gian khoảng cách."