**Chương 647: An Nghỉ**

"Đây chính là món chí bảo kia?"

Lâm Nguyên cẩn thận quan sát.

Bên trong quầng sáng mờ mịt, mơ hồ có thể thấy một cái đỉnh lớn cỡ bàn tay.

Từ Lăng Tẩm Chi Linh, hắn biết được Huyền Hoàng cuối cùng đã lấy được một món chí bảo từ khe hở không gian, vì vậy quyết định sớm xung kích Thập Tam giai.

Lúc đó, Lâm Nguyên còn tưởng rằng độ trân quý của món chí bảo này có lẽ gần bằng Thập Tam giai.

Nhưng vừa rồi Huyền Hoàng có ý nói, lo sợ việc trì hoãn sẽ làm lộ thông tin về chí bảo, dẫn đến sự chú ý của Thập Tam giai, sinh mệnh thời gian.

Chỉ một bảo vật cấp độ gần Thập Tam giai thì không thể thu hút sự chú ý của sinh mệnh thời gian.

Muốn hấp dẫn sự chú ý của sinh mệnh thời gian, chỉ có...

"Không sai, món chí bảo này, là vũ khí cấp Thập Tam giai."

Người đàn ông khôi ngô hùng vĩ nói.

"Vũ khí cấp Thập Tam giai?"

Lâm Nguyên hít sâu một hơi, tiểu đỉnh trong tay Huyền Hoàng được bao phủ trong quầng sáng mờ mịt, lập tức trở nên khó lường.

"Khe hở không gian kia... hẳn là chiến trường giao chiến của hai vị Thập Tam giai, món chí bảo này, phỏng chừng là còn sót lại của một trong hai vị đó. Ta có thể cảm giác được, chủ nhân chí bảo vẫn còn sống, chỉ là quên thu hồi món chí bảo này thôi."

Huyền Hoàng trầm giọng nói.

Cũng như việc Huyền Hoàng hắn và cường giả cùng cấp chém giết, để lại một món bảo vật Đại Thánh cấp bình thường, nhất thời không nhớ ra hoặc không tìm về.

Sinh mệnh Thập Tam giai còn được gọi là sinh mệnh thời gian, khái niệm thời gian của bọn họ không giống với Thập Nhị giai.

Ví dụ, Thập Nhị giai trải qua ức vạn kỷ vũ trụ, đối với sinh mệnh thời gian Thập Tam giai, có lẽ chỉ là mấy hơi thở.

Đương nhiên, sinh mệnh Thập Tam giai có lẽ quên đi món vũ khí này, nhưng nếu món vũ khí này chủ động kêu gọi sinh mệnh Thập Tam giai, để đối phương nhớ ra, vậy khả năng rất lớn là sẽ thu hồi lại.

Đây cũng là lý do Huyền Hoàng lập tức xung kích Thập Tam giai, dùng sức mạnh tuần hoàn thời gian để trấn áp món bảo vật này.

Chỉ có như vậy mới có thể ngăn món chí bảo này kêu gọi chủ nhân.

Về phần sau này, chủ nhân món vũ khí này biết được... Nếu Huyền Hoàng bước vào Thập Tam giai, tự nhiên không tính là đại sự gì, nếu không bước vào được, món chí bảo này chìm sâu trong tuần hoàn thời gian, sinh mệnh thời gian Thập Tam giai muốn thu hồi, nhất định phải đánh vỡ tuần hoàn thời gian, giúp Huyền Hoàng thoát ra ngoài.

Đương nhiên, cho dù là sinh mệnh thời gian Thập Tam giai, muốn đánh vỡ tuần hoàn thời gian, cũng phải trả giá rất lớn.

Bởi vậy, hành vi trấn áp vũ khí Thập Tam giai này của Huyền Hoàng, cơ bản không có bất kỳ tai họa ngầm nào.

"Mang theo món chí bảo này tiến vào tuần hoàn thời gian, có thể hơi đánh vỡ hạn chế bên trong tuần hoàn thời gian, giúp điểm xuất phát của mình tăng lên một chút."

Huyền Hoàng mở miệng nói.

"Hơi đánh vỡ hạn chế bên trong tuần hoàn thời gian?"

Lâm Nguyên kinh ngạc thán phục, thảo nào Huyền Hoàng liều lĩnh xung kích Thập Tam giai sớm.

Ngoài ra, việc Huyền Hoàng có thể tùy tiện cưỡng ép thoát khỏi tuần hoàn thời gian như vậy, đoán chừng cũng là nhờ vào sức mạnh của món chí bảo này.

"Cho ngươi."

Huyền Hoàng nhìn Lâm Nguyên, nhẹ nhàng ném đi quầng sáng mờ mịt trong tay.

Lâm Nguyên vô ý thức tiếp lấy, tiểu đỉnh được bao phủ trong quầng sáng mờ mịt rơi vào tay hắn.

"Rất nhẹ..."

Lâm Nguyên chỉ cảm thấy không có chút trọng lượng nào, cứ như đang bưng một khối không khí.

"Hiện tại món chí bảo này, đã được ta dùng sức mạnh tuần hoàn thời gian gia cố phong ấn hơn ba chục triệu kỷ vũ trụ, cho dù khi rời khỏi thế giới tuần hoàn, lực lượng thời gian phong ấn bên ngoài, cũng có thể duy trì trăm kỷ vũ trụ."

Huyền Hoàng nhìn Lâm Nguyên: "Nói cách khác, trong vòng trăm kỷ vũ trụ, món chí bảo này sẽ không chủ động kêu gọi chủ nhân, một khi qua trăm kỷ vũ trụ, thì không đảm bảo được nữa."

"Đến lúc đó, nếu ngươi bước vào Hỗn Độn cảnh viên mãn, thì tận khả năng xung kích Thập Tam giai, nếu chưa đạt tới Hỗn Độn cảnh viên mãn..."

Huyền Hoàng suy nghĩ một hồi, "Bất quá, với tư chất thiên phú của ngươi, trăm kỷ vũ trụ thời gian, đạt tới Hỗn Độn cảnh viên mãn hẳn là có hy vọng."

"Ta sẽ cố gắng."

Lâm Nguyên trịnh trọng gật đầu.

"Còn có, nếu sau này ngươi gặp nguy hiểm, sắp hoàn toàn vẫn lạc? Hoặc món chí bảo này sắp bị cướp đi, thì có thể chọn trực tiếp thôi động món chí bảo này."

Huyền Hoàng mở miệng nói.

"Món chí bảo này là vũ khí Thập Tam giai, với thực lực của ngươi, coi như toàn lực thôi động, cũng không phát huy được bao nhiêu uy năng, nhưng dù chỉ là một tia uy năng, cũng đủ tùy tiện mẫn diệt bất kỳ ai ở Hỗn Độn cảnh viên mãn."

Huyền Hoàng nói: "Nhưng cứ như vậy, thế tất sẽ khiến chủ nhân chí bảo chú ý, cuối cùng món chí bảo này đại khái sẽ bị lấy đi."

"Minh bạch."

Lâm Nguyên gật đầu.

Cho nên, trừ khi vạn bất đắc dĩ, Huyền Hoàng không khuyến khích Lâm Nguyên làm như vậy.

Đương nhiên, nếu thật đến tình huống vạn bất đắc dĩ, không thôi động món chí bảo này, cũng sẽ bị cường giả khác cướp đi, vậy Lâm Nguyên tự nhiên sẽ lựa chọn không chút do dự thôi động.

"Ngoài ra, món chí bảo này ngươi có thể tham ngộ, điều này so với việc tham ngộ huyết mạch thời gian của những kỳ quan sinh mệnh kia hữu dụng hơn nhiều."

Huyền Hoàng mỉm cười.

Lâm Nguyên gật đầu.

Vũ khí Thập Tam giai, chính là do sinh mệnh Thập Tam giai tự mình luyện chế, ẩn chứa bên trong những huyền diệu thời gian, sao có thể so sánh với huyết mạch kỳ quan sinh mệnh gà mờ kia?

"Tốt."

"Hiện tại ngươi còn có gì nghi hoặc không?"

Huyền Hoàng nhìn Lâm Nguyên, mỉm cười nói.

"Không có."

Lâm Nguyên lắc đầu.

Huyền Hoàng đã giải thích đủ rõ ràng.

Thông qua trải nghiệm của Vô địch Đại Thánh này, Lâm Nguyên hiểu sâu hơn về tuần hoàn thời gian.

Cái gọi là tuần hoàn thời gian, không chỉ xuất hiện những khảo nghiệm mà mình chưa từng tiếp xúc, mà còn phải đối mặt với nhược điểm và chấp niệm lớn nhất trong sâu thẳm nội tâm.

"Tòa Huyền Hoàng vũ trụ này... do ta khai phá, nếu ta hoàn toàn tiêu vong, nó cũng sẽ tiêu vong theo, không thể lưu lại cho ngươi."

Huyền Hoàng vung tay phải, trong vũ trụ, vô số hào quang lóe lên, từng món bảo vật kỳ trân đều hội tụ về tay Huyền Hoàng, "Nhưng những kỳ trân bảo vật này, ta đều mang đến cho ngươi."

"Đa tạ bệ hạ."

Lâm Nguyên nghiêm túc nói.

Do Hồn Tiêu Đại Thánh, Ngọc Lân Đại Thánh đột nhiên đến, Lâm Nguyên phân ra rất nhiều hóa thân, còn chưa kịp vơ vét sạch sẽ các nơi trong vũ trụ, đã bị ép dừng lại trở về.

Bây giờ có Huyền Hoàng chủ động xuất thủ, ngược lại tiết kiệm cho Lâm Nguyên rất nhiều thời gian.

"Không cần cảm ơn, dù sao ngươi cũng là truyền nhân của ta, dù sao cũng tốt hơn là lưu cho những người ngoài kia."

Huyền Hoàng mỉm cười, chợt đứng dậy, "Nếu ngươi không còn nghi ngờ gì, vậy ta cũng nên ra ngoài nhìn một chút."

"Ra ngoài nhìn một chút?"

Lâm Nguyên hơi sững sờ.

"Đi thăm một vài lão bằng hữu, tiện thể chuẩn bị thêm cho ngươi một chút đồ."

Huyền Hoàng bước một bước ra, biến mất trước mặt Lâm Nguyên.

"Lão bằng hữu?"

Lâm Nguyên vẻ mặt nghiêm túc, có thể được Huyền Hoàng bệ hạ xưng là lão bằng hữu, tất nhiên là vô cùng cổ lão Tuyệt Thế Đại Thánh, trải qua tuế nguyệt ít nhất là trên ba chục triệu kỷ vũ trụ.

...

Bên ngoài vũ trụ Huyền Hoàng.

Người đàn ông khôi ngô hùng vĩ xuất hiện lần nữa.

Ầm ầm.

Toàn bộ Hỗn Độn Hư Không đột nhiên oanh minh, đại đạo quy tắc nhượng bộ, thời không bắt đầu cuộn ngược, người đàn ông khôi ngô hùng vĩ lần nữa bước ra một bước, thân hình biến mất không thấy đâu.

...

Sinh Mệnh Chi Hải.

Nơi đây là vùng đất thần bí của Hỗn Độn Hư Không, không ở thời điểm đặc biệt, cho dù là Tuyệt Thế Đại Thánh, cũng rất khó cưỡng ép tiến vào, sánh ngang với Cửu Thiên Lôi Trì, Vạn Kiếp Nguyên Sơn các loại vùng đất thần bí.

Ầm ầm.

Sinh Mệnh Chi Hải nhấc lên bọt nước, lượng lớn khí tức sinh mệnh mênh mông tràn ngập, thỉnh thoảng có thể thấy từng khối Sinh Mệnh Thần Thạch rơi xuống.

Đúng lúc này.

Thời không nơi vùng đất thần bí này bị xé mở, một người đàn ông khôi ngô hùng vĩ bước vào.

Trong nháy mắt.

Cả tòa Sinh Mệnh Chi Hải nhấc lên sóng to gió lớn, áp lực vô hình kinh khủng hướng về phía người đàn ông khôi ngô hùng vĩ đè xuống.

Nhưng tất cả áp lực khi tiếp xúc với người đàn ông khôi ngô hùng vĩ, trong nháy mắt liền tiêu tan.

"Huyền Hoàng, ngươi đến làm gì?"

Từ sâu trong Sinh Mệnh Chi Hải, truyền đến một giọng nói lạnh lùng.

"Trước khi tiêu vong, ta đến xin ngươi một khối Sinh Mệnh Nguyên Thạch."

Người đàn ông khôi ngô hùng vĩ mỉm cười nói.

"Sinh Mệnh Nguyên Thạch? Trước đây ngươi đã trộm đi một khối Sinh Mệnh Nguyên Thạch, hiện tại còn muốn?"

Âm thanh từ sâu trong Sinh Mệnh Chi Hải mang theo phẫn nộ.

Hơn ba chục triệu kỷ vũ trụ trước, Huyền Hoàng vì phục chế Sinh Mệnh Chi Hải, chế tạo Sinh Mệnh Nguyên Tinh cho vũ trụ Huyền Hoàng, cố ý đến đây trộm đi một khối Sinh Mệnh Nguyên Thạch.

Việc này dẫn đến hàng vạn kỷ vũ trụ tiếp theo, Sinh Mệnh Chi Hải không còn rơi xuống một khối Sinh Mệnh Thần Thạch nào.

Sinh Mệnh Nguyên Thạch, so với Sinh Mệnh Thần Thạch còn trân quý hơn vô số lần, là căn cơ ngưng tụ của Sinh Mệnh Chi Hải qua vô số kỷ vũ trụ.

"Ừ, còn muốn."

Người đàn ông khôi ngô hùng vĩ gật đầu, "Ngươi có cho hay không?"

Lời này vừa nói ra.

Sâu trong Sinh Mệnh Chi Hải lập tức im lặng.

"Ngươi cũng biết rõ, ta sống không được bao lâu..."

Người đàn ông khôi ngô hùng vĩ mở miệng nói.

"Cút."

Sóng lớn Sinh Mệnh Chi Hải mãnh liệt, một khối tinh thạch lớn cỡ nắm tay từ sâu bên trong bắn nhanh ra.

"Ha ha ha."

Người đàn ông khôi ngô hùng vĩ cười lớn, quay người rời khỏi Sinh Mệnh Chi Hải.

...

Trước một mỏ quặng cổ xưa.

Người đàn ông khôi ngô hùng vĩ trống rỗng xuất hiện.

"Trước khi chết, có thể cho ta chút tinh quặng được không?"

Người đàn ông khôi ngô hùng vĩ mở miệng, âm thanh truyền khắp mỏ quặng cổ xưa.

"Huyền Hoàng, ngươi qua rồi, tinh quặng trân quý đến bực nào..."

Từ sâu trong mỏ quặng, cũng truyền đến một giọng nói băng lãnh.

"Đã vậy, trước khi chết ta xem thử có thể lật tung mỏ quặng này của ngươi không."

Người đàn ông khôi ngô hùng vĩ nói: "Chuyện này ta muốn làm từ lâu rồi."

Một lát sau.

Từ sâu trong mỏ quặng cổ xưa, bay ra một đạo tinh quang.

Người đàn ông khôi ngô hùng vĩ tiếp nhận tinh quang, liền quay người rời đi.

...

Ngày hôm đó.

Huyền Hoàng Đại Thánh đến từ hơn ba chục triệu kỷ vũ trụ trước, tiến vào rất nhiều vùng đất thần bí trong Hỗn Độn Hư Không, dẫn phát sự tức giận của những tồn tại đặc thù ở những vùng đất thần bí này.

Từng vị Tuyệt Thế Đại Thánh nhìn nhau từ xa, những tồn tại trong các vùng đất thần bí cổ xưa này có tuổi đời quá xa xưa, sánh ngang với Vạn Pháp Chi Nhãn và các loại tồn tại đặc thù, cho dù là Vô địch Đại Thánh trong lịch sử, cũng không ép bức quá chặt.

Cuối cùng, khí tức Huyền Hoàng Đại Thánh biến mất trong Hỗn Độn Hư Không, không ai biết rõ cường giả tuyệt thế này đi đâu, tất cả khí tức đều biến mất, nhân quả cũng không cảm ứng được mảy may.

...

Nơi hẻo lánh vô cùng vắng vẻ nào đó trong Hỗn Độn Hư Không.

Nơi đây hỗn độn khí loãng, là một mảnh hư không hoang vu.

Bên ngoài một vũ trụ trời sinh.

Vô thanh vô tức xuất hiện một thân ảnh khôi ngô hùng vĩ, chính là Huyền Hoàng.

Huyền Hoàng lẳng lặng nhìn vũ trụ kia từ xa, ánh mắt thẩm thấu vào bên trong vũ trụ, rơi vào bí cảnh nửa dung hợp với vũ trụ bản nguyên.

Bí cảnh này tương tự như Huyền Hoàng bí cảnh, nhưng dung hợp với vũ trụ bản nguyên triệt để hơn, cơ bản không có khả năng tiến vào.

Bên trong bí cảnh trống rỗng.

Không có bảo vật ngàn vạn kỷ vũ trụ khó gặp.

Cũng không có kỳ trân khiến đông đảo Đại Thánh tranh giành liều mạng.

Đừng nói chi là vũ khí kinh thế cấp Đại Thánh.

Chỉ có ở trung tâm bí cảnh, lẻ loi đứng sừng sững một ngôi mộ, xung quanh tỏa ra một chút đào hoa màu hồng nhạt.

"Sư tỷ."

Huyền Hoàng cách vũ trụ nhìn về phía ngôi mộ, trên mặt hiếm thấy lộ ra một tia ôn nhu, thấp giọng lẩm bẩm:

"Cuối cùng cũng có thể cùng người an nghỉ."

Cuối cùng, thân hình Huyền Hoàng Đại Thánh trở nên mơ hồ hư ảo, hỗn độn khí phiêu đãng qua, hóa thành một mảnh quang vũ, không vào vũ trụ xa xôi kia.