**Chương 648: Hạ Khâm chí cường giả: Ngân Hà thành Đại Thánh?**

**Vũ trụ Huyền Hoàng.**

Lâm Nguyên đang định rời đi, chuyến này đến vũ trụ Huyền Hoàng cơ bản đã kết thúc.

Huyền Hoàng vừa tự mình ra tay, thu thập hết kỳ trân dị bảo trong từng khu vực của vũ trụ, sau đó đưa cho Lâm Nguyên.

Vậy nên Lâm Nguyên cũng không cần phải tự mình đi tìm kiếm nữa.

Vật có giá trị của cả tòa vũ trụ Huyền Hoàng cơ bản đều nằm trong tay Lâm Nguyên.

Đột nhiên –

"Ừm?"

Thần sắc Lâm Nguyên khẽ biến, thời không trước mặt có chút vặn vẹo.

Ngay sau đó, một lượng lớn bảo vật từ sâu trong chỗ thời không vặn vẹo rơi ra, lơ lửng trước mặt Lâm Nguyên.

"Những bảo vật này?"

Đồng tử Lâm Nguyên hơi co lại.

Bảo vật kỳ trân rơi ra không nhiều, chỉ có hơn mười kiện, nhưng khí tức tản ra lại khiến Lâm Nguyên kinh hãi.

"Sinh Mệnh Thần Thạch?"

Lâm Nguyên nhìn về phía một khối tinh thạch trong số đó.

Khối tinh thạch này chỉ có kích thước nắm đấm, so với khối Sinh Mệnh Thần Thạch gần ba mét mà Lâm Nguyên từng có được, thì không thể so sánh được.

Nhưng không hiểu vì sao, khi Lâm Nguyên nhìn thấy khối tinh thạch này, liền mơ hồ cảm giác nó trân quý hơn Sinh Mệnh Thần Thạch gấp bội.

"Đây không phải Sinh Mệnh Thần Thạch, đây là Sinh Mệnh Nguyên Thạch!"

Trong lòng Lâm Nguyên hiện lên rất nhiều suy nghĩ.

Sinh Mệnh Thần Thạch.

Sinh Mệnh Nguyên Thạch.

Tuy chỉ khác nhau một chữ.

Nhưng cả hai lại là vật hoàn toàn khác biệt.

Nếu nói Sinh Mệnh Chi Hải, nơi thần bí trong Hỗn Độn Hư Không, cứ mỗi một khoảng thời gian lại rơi xuống Sinh Mệnh Thần Thạch.

Vậy Sinh Mệnh Nguyên Thạch chính là căn cơ của Sinh Mệnh Chi Hải.

Quan hệ giữa Sinh Mệnh Thần Thạch và Sinh Mệnh Nguyên Thạch giống như t·ử t·hi và mẫu thể.

Chỉ cần mẫu thể còn, trên lý thuyết có thể diễn sinh ra vô số t·ử t·hi.

Chính vì lẽ đó, Sinh Mệnh Nguyên Thạch hầu như chưa từng xuất hiện trong Hỗn Độn Hư Không.

Lâm Nguyên cũng là nhờ tiếp thu lượng lớn tình báo do lâu chủ Ma Ngọc truyền lại, mới nhận ra thân phận của viên tinh thạch này.

"Viên Sinh Mệnh Nguyên Tinh ở vũ trụ này hẳn là biến thành từ một khối Sinh Mệnh Nguyên Thạch nhỏ, nên mượn nhờ môi trường quy tắc đặc thù xung quanh mới có thể dựng dục ra Sinh Mệnh Thần Thạch, có thể xem là một Sinh Mệnh Chi Hải thu nhỏ."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Với kỳ trân như Sinh Mệnh Chi Thạch, cho dù là Tuyệt Thế Đại Thánh có thể chế định quy tắc đặc biệt cũng khó mà trực tiếp dựng dục ra, nhất định phải mượn nhờ ngoại lực.

Nếu không, trong lịch sử Hỗn Độn Hư Không, những Tuyệt Thế Đại Thánh ra đời nếu đều bắt đầu thai nghén Sinh Mệnh Thần Thạch, thì kỳ trân này đã không còn trân quý khan hiếm như vậy, ngay cả Hỗn Độn Đại Thánh cũng có thể gặp nhưng không thể cầu.

Cho đến hiện tại, Lâm Nguyên mới chỉ x·á·c nhận được vũ trụ Huyền Hoàng có thể dựng dục ra Sinh Mệnh Thần Thạch.

Mà ngoại lực cần để dựng dục ra Sinh Mệnh Thần Thạch chính là Sinh Mệnh Nguyên Thạch.

Chỉ là.

Nếu muốn hình thành môi trường thai nghén Sinh Mệnh Thần Thạch, nhất định phải triệt để dung nhập Sinh Mệnh Nguyên Thạch vào vũ trụ, hình thành quy tắc đặc thù thuộc về Sinh Mệnh Chi Hải.

Trong tình huống này, Sinh Mệnh Nguyên Thạch giống như hòa làm một thể với cả tòa vũ trụ, không thể chia cắt.

Dù là Huyền Hoàng, người khai tịch ra vũ trụ này, cũng không có cách nào biến viên Sinh Mệnh Nguyên Tinh trở lại thành Sinh Mệnh Nguyên Thạch.

Nhưng khối Sinh Mệnh Nguyên Thạch nhỏ bằng nắm tay trước mắt này… Lâm Nguyên nhìn Sinh Mệnh Nguyên Thạch, tựa như nhìn thấy vô tận Sinh Mệnh Thần Thạch.

Ngoài Sinh Mệnh Nguyên Thạch ra, những bảo vật kỳ trân cùng rơi xuống cũng đều vô cùng khó tin.

Nguyên sơ mỏ tinh.

Cửu Thiên Lôi Hạch.

Vạn Nguyên Chi Nhưỡng.

...

Mỗi một kỳ trân đều không hề thua kém Sinh Mệnh Nguyên Thạch, đến từ một nơi thần bí nào đó, thậm chí là căn cơ của nơi thần bí đó.

Cái gọi là nơi thần bí, chỉ là những nơi liên quan đến sinh mệnh thập tam giai.

Hỗn Độn Hư Không từ khi vũ trụ hình thành đến nay, đã có nhiều Vô Địch Đại Thánh ra đời, những Vô Địch Đại Thánh này có thực lực cưỡng ép tiến vào nơi thần bí, nhưng không dám làm gì nhiều.

Lo lắng gây sự chú ý của sinh mệnh thời gian thập tam giai phía sau những nơi thần bí.

Dù là khả năng này cực kỳ nhỏ bé, nhưng các Vô Địch Đại Thánh không dám đ·á·n·h cược, so với những Tuyệt Thế Đại Thánh khác, Vô Địch Đại Thánh càng rõ ràng uy lực của sinh mệnh thời gian.

Nhưng Huyền Hoàng thì sao?

Huyền Hoàng cưỡng ép thoát khỏi tuần hoàn thời gian, số mệnh tiêu vong đã định, tự nhiên không thèm để ý sinh mệnh thời gian thập tam giai có chú ý đến hắn hay không.

Cho nên mới dám trực tiếp tìm đến các nơi thần bí, yêu cầu lợi ích.

Linh của những nơi thần bí kia cũng hiểu rõ điều này, dù có không cam tâm đến đâu, chỉ cần lo lắng Huyền Hoàng liều lĩnh khai chiến, thì chỉ có ngậm bồ hòn làm ngọt.

Linh của các nơi thần bí cũng không muốn cầu viện đến sinh mệnh thời gian thập tam giai phía sau.

…

"Bệ hạ."

Lâm Nguyên nhìn những kỳ trân bảo vật trước mặt, tự nhiên hiểu là Huyền Hoàng đưa cho hắn.

Vốn Lâm Nguyên còn nghi hoặc, Huyền Hoàng muốn đi gặp bằng hữu nào, không ngờ lại là những nơi thần bí trường tồn từ xa xưa.

"Có được những kỳ trân bảo vật này, vũ trụ trong cơ thể ta hẳn sẽ càng thêm hoàn thiện."

Lâm Nguyên thu hồi hơn mười kỳ trân bảo vật, trong lòng thầm nghĩ.

Những kỳ trân bảo vật này có thể hình thành những nơi thần bí của Hỗn Độn Hư Không, tuy quy mô không thể so sánh với cái sau, nhưng về bản chất lại giống nhau.

Lâm Nguyên bản năng cảm thấy việc này có lợi cho vũ trụ trong cơ thể mình, mục tiêu cuối cùng của truyền thừa thập tam giai 《Vô Hạn Hư Không》 là lột x·á·c vũ trụ trong cơ thể thành một quái vật khổng lồ có thể so sánh với Hỗn Độn Hư Không.

Hỗn Độn Hư Không có những nơi thần bí, việc phục chế vào vũ trụ trong cơ thể chắc chắn sẽ không sai.

Nhất là quy tắc đặc thù hình thành từ những nơi thần bí, có lẽ sẽ có tác dụng mấu chốt đối với vũ trụ trong cơ thể.

Cho dù không có hiệu quả.

Việc vũ trụ trong cơ thể dựng dục ra môi trường đặc thù của những nơi thần bí, có nghĩa là cứ mỗi một khoảng thời gian, Lâm Nguyên lại có thể thu hoạch một lượng lớn bảo vật kỳ trân mà Hỗn Độn Hư Không có thể gặp nhưng không thể cầu.

Đây quả thực là một cây r·ụ·n·g tiền.

Không đúng, là cả một khu r·ụ·n·g tiền.

…

Ngay lúc suy nghĩ của Lâm Nguyên lan man.

Tâm thần Lâm Nguyên hơi chấn động một chút, mơ hồ cảm giác được một con đường tiến hóa mà bản thân nắm giữ, đầu nguồn chung cực của nó đã hoàn toàn biến m·ấ·t.

"Con đường tiến hóa của Huyền Hoàng..."

Lâm Nguyên trầm mặc không nói, dù con đường tiến hóa này không phải con đường tu luyện chính của hắn, nhưng cũng từng kiêm tu qua.

Khi Lâm Nguyên mới vào bí cảnh chủ Huyền Hoàng, lúc trò chuyện với bí cảnh chi linh đã từng nghi hoặc vì sao con đường tiến hóa này mãi mà không sinh ra tồn tại chung cực?

Với rất nhiều truyền thừa của bí cảnh Huyền Hoàng, việc bồi dưỡng một sinh mệnh thập nhị giai cũng không tính là quá khó khăn, dù một lần không được thì hai ba lần, năm mười lần, tóm lại sẽ sinh ra một cường giả thập nhị giai theo con đường tiến hóa của Huyền Hoàng.

Nhưng từ khi Huyền Hoàng xung kích thập tam giai, con đường tiến hóa này đã không còn sinh ra thập nhị giai nào nữa.