Chương 648: Hạ Khâm chí cường giả: Ngân Hà thành Đại Thánh?

Về sau này, Lâm Nguyên mới ý thức được, có lẽ Huyền Hoàng cũng không hoàn toàn c·hết hẳn, cho nên con đường tiến hóa cuối cùng vẫn còn, hậu nhân mới không thể dùng nó để bước vào giai thứ mười hai.

Sự thật đúng như Lâm Nguyên suy đoán, việc xung kích giai thứ mười ba, lâm vào vòng lặp thời gian của Huyền Hoàng, thật sự không thể tính là c·ái ch·ế·t thực sự.

Thực tế, mỗi vị Hỗn Độn cảnh viên mãn xung kích giai thứ mười ba trong lịch sử, đều không hoàn toàn t·ử v·ong, mà chỉ đắm chìm trong vòng lặp thời gian mà thôi.

Nhưng vừa rồi.

Lâm Nguyên cảm nhận được, sự áp chế của con đường tiến hóa Huyền Hoàng đã hoàn toàn biến m·ất, con đường tiến hóa này có thể một lần nữa sinh ra một tồn tại cuối cùng.

Cảm giác này không dựa vào nhân quả, thực tế với thực lực và cảnh giới của Huyền Hoàng, đã sớm che đậy nhân quả, dù là Lâm Nguyên cũng không cảm nhận được gì.

"Về sau, nếu ta có thể bước vào giai thứ mười ba, trở thành sinh m·ệ·n·h thời gian, ta sẽ phục sinh ngươi."

Lâm Nguyên im lặng một hồi, thầm nghĩ: "Tiện thể phục sinh cả sư tỷ của ngươi nữa."

Thủ đoạn phục sinh của sinh m·ệ·n·h giai thứ mười ba, không cần dựa vào ngoại vật, chỉ cần sinh m·ệ·n·h đã từng tồn tại trong Hỗn Độn Hư Không trên dòng thời gian, đều có thể phục sinh.

Huyền Hoàng dù tiêu vong vì cưỡng ép thoát khỏi vòng lặp thời gian, nhưng đã từng tồn tại, nên đương nhiên có thể phục sinh.

Với vĩ lực của sinh m·ệ·n·h thời gian giai thứ mười ba, phục sinh những sinh m·ệ·n·h đã c·hế·t trong quá khứ không khó.

Sở dĩ cuối cùng Huyền Hoàng không nguyện dùng cách lãng quên sư tỷ để đột phá vòng lặp thời gian, bước vào giai thứ mười ba, vì việc lãng quên đó là triệt để lãng quên, xóa bỏ cả tình cảm.

Nói đơn giản, nếu Huyền Hoàng dùng cách đó bước vào giai thứ mười ba, dù tìm lại ký ức, sư tỷ với hắn cũng không còn quan trọng, hắn sẽ không ra tay phục sinh.

...

Sưu.

Lâm Nguyên bước một bước, đi đến cổng vào vũ trụ Huyền Hoàng, rồi bước vào trong.

Bên ngoài vũ trụ Huyền Hoàng.

Lâm Nguyên xuất hiện.

Các vị Hỗn Độn Tôn Giả thấy Lâm Nguyên, tuy vẻ mặt kính sợ, nhưng không quá kinh ngạc.

Trước đó cũng có một vài Hỗn Độn Tôn Giả từ vũ trụ đi ra.

Điều Đông Đảo Hỗn Độn Tôn Giả quan tâm là kết cục của Hồn Tiêu và Ngọc Lân hai vị Tuyệt Thế Đại Thánh, còn về Lâm Nguyên? Ngoài Vạn Pháp Chi Nhãn ra, không sinh m·ệ·n·h nào khác biết Lâm Nguyên có được truyền thừa của Huyền Hoàng.

Không ai dự đoán chính x·á·c về thu hoạch của Lâm Nguyên trong vũ trụ Huyền Hoàng.

Mà Huyền Hoàng xuất thế, chắc chắn đã thu hồi hết bảo vật kỳ trân trong vũ trụ, Lâm Nguyên vị cường giả vô đ·ị·c·ch trong Hỗn Độn Đại Thánh, rất có thể tay không mà về.

Về việc vì sao Lâm Nguyên không c·hết, còn Hồn Tiêu Đại Thánh, Ngọc Lân Đại Thánh lại vẫn lạc hoàn toàn?

Có lẽ Hỗn Độn Tôn Giả bình thường sẽ nghi hoặc, nhưng Hỗn Độn Đại Thánh, Tuyệt Thế Đại Thánh đều hiểu rõ, Hồn Tiêu Đại Thánh, Ngọc Lân Đại Thánh thúc đẩy việc hủy diệt mạch Huyền Hoàng, Huyền Hoàng xuất thế ra tay với hai vị Đại Thánh này là chuyện bình thường.

Còn Lâm Nguyên?

Chưa từng can thiệp vào mạch Huyền Hoàng, lần này tiến vào vũ trụ Huyền Hoàng cũng như những Hỗn Độn Tôn Giả khác, Huyền Hoàng không ra tay với các Hỗn Độn Tôn Giả.

...

"Ngân Hà Đại Thánh."

Lâm Nguyên nhìn quanh, thấy một vị Hỗn Độn Tôn Giả thấp thỏm đến trước, chính là Thần Phong Tôn giả.

Khi vũ trụ Huyền Hoàng chưa mở ra, vị Hỗn Độn Tôn Giả này muốn mời Lâm Nguyên liên thủ cùng các Hỗn Độn Tôn Giả khác tranh đấu.

Chỉ là bị Lâm Nguyên từ chối thẳng thừng, lúc ấy trong lòng có chút không vui, cho rằng Lâm Nguyên không có nhãn lực.

Nhưng khi Lâm Nguyên thể hiện thực lực đ·ị·c·h n·ổi Hắc Diệu Đại Thánh, Song Nguyên Đại Thánh bên ngoài vũ trụ Huyền Hoàng, Thần Phong Tôn giả r·u·n r·ẩy bất an.

Không chút do dự lựa chọn rời khỏi việc tranh đoạt vũ trụ Huyền Hoàng, thậm chí rời xa vũ trụ Huyền Hoàng, sợ Lâm Nguyên sau này thanh toán hắn.

Về sau.

Thần Phong Tôn giả nghe nói về thần uy của Lâm Nguyên trong vũ trụ Huyền Hoàng, một mình trấn áp tám vị Hỗn Độn Đại Thánh, ngay cả những cường giả như Song Nguyên Đại Thánh cũng kịp thời chịu thua cúi đầu mới t·r·ố·n thoát.

Sau khi biết tin này, Thần Phong Tôn giả, người đã rời xa phạm vi vũ trụ Huyền Hoàng, lập tức không dám động.

Nếu Lâm Nguyên chỉ là Hỗn Độn Đại Thánh bình thường, hắn trốn xa như vậy có lẽ có thể bảo toàn tính m·ạ·n·g.

Nhưng thực lực Lâm Nguyên gần như đạt đến cấp độ vô đ·ị·c·h trong Hỗn Độn Đại Thánh, trấn áp Đại Thánh cùng cấp độ không khó, huống chi là Hỗn Độn Tôn Giả như hắn.

Liệu hắn có thể giữ được tính m·ạ·n·g nếu tr·ố·n chạy?

Ý thức được điều này, dù trong lòng Thần Phong Tôn giả có sợ hãi bất an, vẫn kiên trì quay lại bên ngoài vũ trụ Huyền Hoàng.

"Ta không biết Đại Thánh ở trước mặt, dám có thái độ như vậy..."

Thần Phong Tôn Giả nhìn Lâm Nguyên, lật tay lấy ra những trân t·à·ng nhiều năm của mình, "Ta đáng c·hết, mong Đại Thánh bỏ qua cho ta..."

Thần Phong Đại Thánh đã chuẩn bị m·ấ·t đi n·h·ụ·c thân, chỉ cần Lâm Nguyên nguôi giận, tổn thất một bộ n·h·ụ·c thân chủ chiến có là gì.

"Biết rồi, đi đi."

Lâm Nguyên liếc Thần Phong Tôn giả, kỳ thực hắn vốn không để ý đến vị Hỗn Độn Tôn Giả này.

"Đa tạ Đại Thánh."

Thần Phong Đại Thánh nghe vậy mừng như đ·i·ê·n, lập tức buông những trân t·à·ng nhiều năm trên tay, rồi cung kính lui xuống.

Lâm Nguyên nhìn trân t·à·ng trước mặt, trân t·à·ng của một Hỗn Độn Tôn Giả, so với gia sản hiện tại của Lâm Nguyên có chút không đáng kể, nhưng t·h·ị·t muỗi cũng là t·h·ị·t.

Lâm Nguyên vẫn thu nó vào.

Sau đó.

Lâm Nguyên biến m·ấ·t tại chỗ.

...

Trong một mảnh thời không vặn vẹo.

Lâm Nguyên đứng đó, một con mắt to lớn đang nhìn hắn.

"Thế nào?"

"Lần này thu hoạch được chứ?"

Vạn Pháp Chi Nhãn nhìn Lâm Nguyên, tùy ý nói.

Nó biết Lâm Nguyên đã sớm có được truyền thừa của Huyền Hoàng, lần này tiến vào vũ trụ Huyền Hoàng, gặp Huyền Hoàng sớm thoát khỏi vòng lặp thời gian, chắc chắn có kỳ ngộ tạo hóa.

Đương nhiên, Vạn Pháp Chi Nhãn không hứng thú với những kỳ ngộ này, dù là Đại Thánh vô đ·ị·ch tung hoành một thời đại, trong mắt những tồn tại đặc t·h·ù như chúng cũng chỉ có vậy.

Vạn Pháp Chi Nhãn không biết rằng, Huyền Hoàng đã để lại cho Lâm Nguyên một kiện v·ũ k·hí giai thứ mười ba.

Nhờ uy năng của kiện v·ũ k·hí này, Lâm Nguyên thậm chí có thể uy h·iế·p những tồn tại đặc t·h·ù như chúng.

"Được."

Lâm Nguyên gật đầu.

Không nói cụ thể.

"Vậy được."

Vạn Pháp Chi Nhãn gật đầu: "Vậy ta đưa ngươi trở về."

Tòa vực Hư Không này cách Cổ Minh Hỗn Độn đại lục rất xa, dù thực lực Lâm Nguyên có đột phá lớn so với trước khi đến.

Nhưng muốn dựa vào năng lực của mình chạy về, không có mười năm, trăm năm thì không thể.

"Đa tạ."

Lâm Nguyên nói.

...

Cổ Minh Hỗn Độn đại lục.

Cổ Minh tôn giả hơi do dự, không biết có nên bái kiến Lâm Nguyên hay không.

Ông đã sớm biết việc Lâm Nguyên đại s·á·t tứ phương, trấn áp các Hỗn Độn Đại Thánh trong vũ trụ Huyền Hoàng, nên mới có ý định bái phỏng Lâm Nguyên, nhưng lại lo lắng quấy rầy đối phương.

"Chắc không vấn đề gì."

Cổ Minh tôn giả suy nghĩ rất nhiều, vẫn cảm thấy nên đi bái kiến một lần.

Dù sao một vị Hỗn Độn Đại Thánh đang ở trên Hỗn Độn đại lục của mình, nếu Cổ Minh tôn giả làm ngơ, chẳng phải là b·ấ·t k·í·n·h với Đại Thánh?

Dù trước đó đã nhiều lần bái phỏng Lâm Nguyên, nhưng giờ Lâm Nguyên chính thức thể hiện thực lực Đại Thánh, lần bái kiến này và những lần trước khác ý nghĩa.

Không lâu sau.

Cổ Minh tôn giả đến bên ngoài 'Mảnh vỡ thế giới' Tinh Lệ.

"Tôn giả."

Hiên Viên Chí cường giả, Hạ Khâm chí cường giả lập tức ra đón.

Dù Cổ Minh tôn giả luôn có thái độ rất thấp với Lâm Nguyên, nhưng Hiên Viên Chí cường giả và các chí cường giả văn minh nhân loại khác cũng không vì thế mà x·e·m th·ư·ờ·n·g vị Hỗn Độn Tôn Giả này.

"Ta muốn cầu kiến Ngân Hà Đại Thánh."

Cổ Minh tôn giả lập tức nói rõ mục đích.

"Cầu kiến Ngân Hà... Đại Thánh?"

Hiên Viên Chí cường giả, Hạ Khâm chí cường giả vốn không quá để ý, Cổ Minh tôn giả thường đến bái kiến Lâm Nguyên, nhưng sau đó nhận ra có gì đó không đúng.

Cổ Minh tôn giả xưng hô Lâm Nguyên là gì?

Ngân Hà... Đại Thánh?

Hiên Viên Chí cường giả, Hạ Khâm chí cường giả có chút choáng váng.