**Chương 649: Đột phá**

"Tôn giả, ngươi gọi Ngân Hà là gì?"

Hạ Khâm chí cường giả kìm nén sự kinh hãi trong lòng, cho dù đã xác định bản thân tuyệt đối không nghe lầm.

Một Hỗn Độn cảnh như Cổ Minh tôn giả không thể có chuyện gọi sai, nhưng hắn vẫn cẩn thận xác nhận lại lần nữa.

Ngân Hà Đại Thánh?

Trong Hỗn Độn Hư Không, ở từng tòa Hư Không vực, cách xưng hô cường giả có rất nhiều kiểu, nhưng Đại Thánh?

Chỉ khi bước vào Hỗn Độn cảnh viên mãn, diễn hóa ra đạo lộ lý luận Hỗn Độn của bản thân, mới có tư cách được gọi là Đại Thánh.

Không đạt tới cấp độ này, tự tiện xưng mình là Đại Thánh, sẽ gặp phải đại họa.

Hiên Viên chí cường giả và mấy vị chí cường giả khác cũng nhìn chằm chằm vào Cổ Minh tôn giả.

Bọn họ nín thở, ngay cả thở mạnh cũng không dám.

"Xem ra các ngươi còn chưa biết rõ?"

Cổ Minh tôn giả thấy vậy, trong lòng lập tức hiểu ra.

Đoán chừng Ngân Hà Đại Thánh cũng không tiết lộ thực lực chân chính với đám người Hiên Viên chí cường giả này.

Cũng phải.

Nếu biết rõ thực lực của Ngân Hà Đại Thánh, tộc quần loài người tại Tinh Lệ mảnh vỡ thế giới, sao có thể khiêm tốn như vậy.

Về phần sự việc phát sinh ở Huyền Hoàng vũ trụ, nhiều nhất chỉ được truyền bá giữa các Tôn giả.

Tôn giả phía dưới? Biết đến rất ít.

Đương nhiên.

Về sau theo thời gian trôi qua.

Uy danh của Ngân Hà Đại Thánh sẽ được truyền khắp từng tòa Hư Không vực.

"Ngân Hà Đại Thánh..."

Cổ Minh tôn giả lúc này thuật lại những gì mình biết.

Cho dù hắn không nói, nhiều nhất vài tháng sau, tin tức cũng sẽ truyền đến nơi này.

Ngân Hà Đại Thánh đã triển lộ thực lực trước mặt đông đảo Tôn giả, chắc hẳn không có ý định tiếp tục giấu diếm.

"Ngươi nói là, Ngân Hà ở bên ngoài tòa Hậu thiên vũ trụ kia, đối đầu với Song Nguyên Đại Thánh, Hắc Diệu Đại Thánh và rất nhiều Đại Thánh?"

Hạ Khâm chí cường giả trợn mắt há mồm, Song Nguyên Đại Thánh, Hắc Diệu Đại Thánh đều là những Đại Thánh cường hoành nổi danh, lúc đầu Cổ Minh tôn giả gọi Lâm Nguyên như vậy, khiến hắn phỏng đoán nhiều nhất rằng Lâm Nguyên có lẽ đã bước vào Hỗn Độn cảnh viên mãn.

Nhưng đối đầu với Song Nguyên Đại Thánh, Hắc Diệu Đại Thánh bọn họ? Vậy không phải chỉ đơn thuần là Hỗn Độn cảnh viên mãn đơn giản như vậy.

"Song Nguyên Đại Thánh, Hắc Diệu Đại Thánh bọn họ sao có thể so sánh với Ngân Hà Đại Thánh? Tại Hậu thiên vũ trụ, Ngân Hà Đại Thánh nhất cử trấn áp Hắc Diệu Đại Thánh, Cuồng Man Đại Thánh và tám vị Hỗn Độn Đại Thánh khác, Song Nguyên Đại Thánh coi như may mắn trốn thoát."

Cổ Minh tôn giả nói.

Lời này vừa thốt ra.

Mấy vị chí cường giả của nền văn minh nhân loại đầu óc choáng váng.

Trấn áp tám vị Hỗn Độn Đại Thánh? Còn bao gồm Hắc Diệu Đại Thánh, Cuồng Man Đại Thánh cường hoành?

Đánh bại và trấn áp, hoàn toàn không cùng một độ khó, cái sau khó hơn cái trước rất nhiều.

"Tôn giả, chuyện này ngươi biết được bằng cách nào, có phải là nghe nhầm không? Tỉ như là trùng tên?"

Hạ Khâm chí cường giả lập tức hỏi, không phải hắn không tin thực lực của Lâm Nguyên, mà là quá mức không thể tưởng tượng nổi, nền văn minh nhân loại mới tiến vào Hỗn Độn Hư Không bao lâu?

Bọn họ mấy vị chí cường giả của nền văn minh nhân loại, thực lực cơ bản không thay đổi gì, kết quả Lâm Nguyên đã là Hỗn Độn Đại Thánh? Vẫn còn là tồn tại vô địch trong Hỗn Độn Đại Thánh?

"Không phải nghe nhầm."

Cổ Minh tôn giả khẳng định.

Sao có chuyện trùng hợp như vậy?

Về sau Cổ Minh tôn giả nhiều lần nhận được hình ảnh, cơ bản đã xác định vị Ngân Hà Đại Thánh kia chính là Lâm Nguyên.

"Đại Thánh hiện tại có rảnh không?"

Cổ Minh tôn giả hỏi, hắn không quên mục đích đến đây, là muốn cầu kiến Lâm Nguyên.

"Ta đi hỏi một chút."

Hiên Viên chí cường giả miễn cưỡng phản ứng kịp, lập tức hỏi thăm Lâm Nguyên, một lát sau, nhìn Cổ Minh tôn giả gật đầu nói: "Mời vào."

"Được."

Cổ Minh tôn giả trong lòng vui mừng, lúc này tiến vào Tinh Lệ mảnh vỡ thế giới.

Sau khi Cổ Minh tôn giả đi gặp Lâm Nguyên.

Hạ Khâm chí cường giả và mấy vị chí cường giả khác của tộc quần văn minh nhân loại vẫn đứng tại chỗ, còn chưa hoàn toàn hồi phục sau khi nghe được tin tức về Ngân Hà Đại Thánh.

"Ngân Hà thật sự thành Đại Thánh?"

Hạ Khâm chí cường giả lẩm bẩm.

"Hẳn là thật."

Vũ Điệp chí cường giả gật đầu.

Dù cho đến trước mắt, bọn họ vẫn chưa biết tin Lâm Nguyên trở thành Hỗn Độn Đại Thánh từ nguồn khác.

Nhưng từ vẻ cẩn thận nghiêm túc, xuất phát từ sự cung kính trong lòng của Cổ Minh tôn giả vừa rồi, chắc chắn không thể giả.

Cổ Minh tôn giả là một vị Tôn giả thâm niên, trừ Hỗn Độn Đại Thánh chân chính, ai có thể khiến hắn cung kính như vậy?

"Không ngờ nền văn minh nhân loại ta, lại sinh ra một vị Hỗn Độn Đại Thánh?"

Ngữ khí của Hư Thần chí cường giả đầy kinh ngạc.

Nếu còn ở quê hương vũ trụ, có lẽ họ không cảm thấy Hỗn Độn Đại Thánh có gì đặc biệt, vì căn bản không ý thức được ý nghĩa của Hỗn Độn Đại Thánh.

Nhưng sau khi tiến vào Hỗn Độn Hư Không, nhất là trong những năm thường trú tại Cổ Minh Hỗn Độn đại lục, rất nhiều chí cường giả của nền văn minh nhân loại, càng biết rõ nhiều hơn, càng hiểu rõ về những điều cấm kỵ.

Đừng nói Đại Thánh, dù chỉ là Hỗn Độn Tôn Giả, cũng là cường giả tuyệt thế mà họ không với tới được.

Mà bây giờ, nền văn minh nhân loại lại sinh ra một vị Đại Thánh?

"Đừng nhắc đến tộc quần văn minh nhân loại, việc Ngân Hà trở thành Đại Thánh không liên quan nhiều đến văn minh nhân loại."

Ngữ khí của Hạ Khâm chí cường giả có chút cảm khái, "Với thiên phú của Ngân Hà, dù ở bất kỳ đâu, cũng sẽ quật khởi, chúng ta nên may mắn, Ngân Hà xuất hiện trong tộc quần văn minh nhân loại."

"Đúng vậy."

Mấy vị chí cường giả gật đầu.

Nền văn minh nhân loại ngoại trừ việc cung cấp chút trợ giúp cho Lâm Nguyên trước khi đạt thập nhị giai, sau đó hoàn toàn nhận lại từ Lâm Nguyên.

Nếu không có Lâm Nguyên, đại phá diệt vũ trụ đã sớm giáng lâm, văn minh nhân loại có thể sống sót bao nhiêu? Chí cường giả có thể còn sống sót mấy vị? Một vị, hai vị hay ba vị?

Dù có thể sống sót qua đại phá diệt vũ trụ, đối mặt kẻ cướp đoạt chờ sẵn bên ngoài vũ trụ, cuối cùng có thể còn lại mấy vị?

Khi tiến vào Cổ Minh Hỗn Độn đại lục, văn minh nhân loại cũng luôn được Lâm Nguyên che chở để sinh tồn, không có Lâm Nguyên, làm gì có hoàn cảnh ưu đãi như Tinh Lệ mảnh vỡ thế giới làm gia viên mới?

...

"Gặp qua Ngân Hà Đại Thánh."

Cổ Minh tôn giả gặp được Lâm Nguyên Thái Âm Nguyên Thần, một mực cung kính hành lễ.

"Ừm."

Lâm Nguyên khẽ gật đầu.

Bây giờ với thực lực của hắn, đã hoàn toàn không cần che giấu nữa.

"Đại Thánh có chuẩn bị mở một tòa Hỗn Độn đại lục mới không?"

Nịnh nọt vài câu xong, Cổ Minh tôn giả dò hỏi.

Trước kia Cổ Minh tôn giả tuy đoán Lâm Nguyên là Đại Thánh nào đó chuyển thế, nhưng lúc đó thực lực vẫn là Hỗn Độn cảnh Tôn Giả.

Nên việc Lâm Nguyên ở lại Cổ Minh Hỗn Độn đại lục, Cổ Minh tôn giả tuy áp lực khá lớn, nhưng không phải không thể chấp nhận.

Nhưng bây giờ?

Lâm Nguyên đã bộc lộ cấp độ vô địch Hỗn Độn Đại Thánh, Cổ Minh tôn giả lập tức cảm thấy áp lực chưa từng có.

Tựa như kiến bên cạnh Cự Long, rất sợ Cự Long một hơi thở thổi bay kiến đi rất xa.

"Mở Hỗn Độn đại lục?"

Lâm Nguyên suy nghĩ một hồi, bình thường Hỗn Độn cảnh sẽ mở một tòa Hỗn Độn đại lục.

Một là coi như trận địa bàn của mình, hai là trong khi mở Hỗn Độn đại lục, cũng là dịp xem xét lại cảm ngộ quy tắc của bản thân.

Rất nhiều Hỗn Độn Tôn Giả thậm chí Hỗn Độn Đại Thánh, thường mở không chỉ một tòa Hỗn Độn đại lục.

Còn Tuyệt Thế Đại Thánh, sẽ thử mở Hậu thiên vũ trụ.

"Qua một thời gian ngắn, ta sẽ tiến hành."

Lâm Nguyên gật đầu.

Hiện tại mở Hỗn Độn đại lục, đợi đến khi bước vào Tuyệt Thế Đại Thánh, lấy Hỗn Độn đại lục làm cơ sở mở Hậu thiên vũ trụ, không tồn tại lãng phí lặp lại gì cả.

"Với thực lực của Đại Thánh, Hỗn Độn đại lục một khi mở ra, đoán chừng sẽ hấp dẫn cường giả từ mấy ngàn mấy vạn tòa Hư Không vực xung quanh."

Cổ Minh tôn giả nói.

Càng là cường giả mở Hỗn Độn đại lục, càng phồn vinh, đương nhiên cường giả ở đây chỉ là cường giả bình thường, thiên về thủ tự.

Còn những Tôn giả Đại Thánh cực đoan, mở Hỗn Độn đại lục, không có bao nhiêu sinh mệnh dám bén mảng đến gần.

Mà theo Cổ Minh tôn giả hiểu biết về Lâm Nguyên, xác định vị Đại Thánh này không phải là kiểu Đại Thánh hỉ nộ vô thường, trong tình huống này, việc mở Hỗn Độn đại lục chắc chắn được hoan nghênh.

Thậm chí Cổ Minh tôn giả còn có ý định đến ở bên cạnh Hỗn Độn đại lục mà Lâm Nguyên mở, vừa an toàn vừa có thể cọ chút lợi ích.

...

Vạn Đạo các ở Cổ Minh Hỗn Độn đại lục.

Trong không gian sâu thẳm, thời không bắt đầu vặn vẹo xoay tròn.

Thân hình Lâm Nguyên từ bên trong bước ra.

"Trở về rồi."

Lâm Nguyên liếc nhìn xung quanh, thông qua cảm ứng với Thái Âm Nguyên Thần, lập tức xác định mình đã trở lại Cổ Minh Hỗn Độn đại lục.

"Mong ngươi giữ bí mật cho ta."

Lâm Nguyên nhìn Vạn Pháp Chi Nhãn một lần nữa ngưng tụ nói.

Thu hoạch của mình trong Huyền Hoàng vũ trụ quá lớn, người ngoài không biết quan hệ giữa mình và Huyền Hoàng, đương nhiên sẽ không suy nghĩ nhiều, chỉ khi biết được, e rằng sẽ thu hút ánh mắt của một vài Tuyệt Thế Đại Thánh.

"Yên tâm, ta cũng không muốn ngươi gặp phiền toái gì."

Vạn Pháp Chi Nhãn lập tức nói, có thể nói nó là tồn tại đặc thù trong Hỗn Độn Hư Không hy vọng Lâm Nguyên trưởng thành thuận lợi đến đỉnh phong nhất.

Chỉ có như vậy, khoản đầu tư trước đó của Vạn Pháp Chi Nhãn mới có thể thu hồi lại.

Trước đó, Vạn Pháp Chi Nhãn thậm chí sẽ chủ động hộ đạo, giải quyết phiền phức cho Lâm Nguyên.

...

Trong Tinh Lệ mảnh vỡ thế giới sâu thẳm.

Lâm Nguyên chân thân bản tôn xuất hiện.

Thái Âm Nguyên Thần đứng dậy, chủ động dung nhập vào thể nội Lâm Nguyên.

"Cuối cùng cũng về."

Lâm Nguyên nở nụ cười trên mặt, tâm thần vui vẻ.

Chuyến đi Huyền Hoàng vũ trụ lần này, thu hoạch của hắn có thể nói là chưa từng có, Vô Địch Đại Thánh Huyền Hoàng kia đã cho Lâm Nguyên toàn bộ tích lũy.

"Cái đỉnh này."

Lâm Nguyên suy nghĩ thu liễm, xoay tay phải, một tiểu đỉnh được bao phủ bởi ánh sáng mông lung xuất hiện.

Tiểu đỉnh chỉ lớn bằng bàn tay, không hề tiết lộ chút khí tức nào, nhưng Lâm Nguyên biết rõ, đó là do ánh sáng mông lung kia phong ấn trấn áp.

Bản chất của ánh sáng mông lung là sức mạnh tuần hoàn thời gian vô cùng vô tận.

Chỉ có loại sức mạnh liên quan đến cấp độ thập tam giai này, mới có thể miễn cưỡng phong bế cái vũ khí thập tam giai này.

"Bệ hạ đã nói, có thể tham ngộ cái tiểu đỉnh này."

Lâm Nguyên cẩn thận đưa ra một tia tâm thần, thẩm thấu vào bên trong tiểu đỉnh.

Ánh sáng mông lung phong ấn trấn áp tiểu đỉnh không ngăn cản tâm thần của Lâm Nguyên.

Ong ong ong.

Lâm Nguyên cảm nhận được những quy tắc vô cùng mênh mông trong đỉnh nhỏ.

Phong phú, khó phân, hoàn mỹ, không thua gì các quy tắc Hỗn Độn Hư Không đều vận chuyển lưu động trong đỉnh nhỏ.

"Thời không?"

Cùng lúc đó, Lâm Nguyên cảm nhận được hai quy tắc trụ cột trong đỉnh nhỏ, thời gian và không gian.

Vô cùng vô tận những quy tắc mênh mông, về cơ bản đều xoay quanh hai quy tắc này để vận hành.

"Cái này?"

Vô số linh quang cảm ngộ bùng nổ trong đầu Lâm Nguyên, sự tích lũy trước đó về thời không, trong khoảnh khắc này đã gây ra sự biến đổi về chất.

Trong chốc lát, thời không trước mắt Lâm Nguyên bắt đầu lột xác nghiêng trời lệch đất.