**Chương 650: Dung hợp vật căn nguyên**

Trong vô vàn quy tắc đại đạo, thời không là tối thượng, còn Hỗn Độn quy tắc thì sao?

Khi thế giới mở ra, Hỗn Độn quy tắc đã diễn hóa thành vô vàn quy tắc đại đạo, không nằm trong số đó.

Tiểu đỉnh là vũ khí cấp mười ba, từ lâu đã vượt khỏi phạm trù vũ khí đơn thuần. Bên trong nó cũng có một thế giới mênh mông, vô số quy tắc đại đạo vận hành.

Những quy tắc đại đạo vận hành này đều là của chủ nhân tiểu đỉnh – người có lý giải khác biệt về quy tắc đại đạo sinh mệnh thời gian, không giống với quy tắc đại đạo Hỗn Độn Hư Không.

Đặc biệt là phương thức thời gian và không gian hòa trộn trong đó, đối với Lâm Nguyên mà nói, là một loại cảm xúc trước nay chưa từng có.

"Thì ra là thế."

Thời không trong mắt Lâm Nguyên lập tức trở nên đơn giản và có thứ tự, giống như mớ bòng bong ban đầu được cắt tỉa hoàn toàn.

【 Ngộ tính của ngươi nghịch thiên, quan sát sự vận hành của quy tắc thế giới, sự lĩnh hội quy tắc dung hợp thời không tăng lên đáng kể... 】

...

Vô số cảm ngộ thời không hội tụ, ánh mắt Lâm Nguyên bừng sáng, tựa như nhìn thấu bản chất vô số thời không của Hỗn Độn Hư Không.

"Thời không cửu trọng cảnh, đây chính là thời không cửu trọng cảnh."

Thần thái Lâm Nguyên rạng rỡ. Lúc đầu, cảm ngộ thời không của hắn đã đạt đến đỉnh bát trọng cảnh.

Hiện tại, trải qua va chạm với sự vận hành thời không trong thế giới mênh mông của đỉnh nhỏ, một cách tự nhiên bước vào thời không cửu trọng cảnh.

Tại Hỗn Độn Hư Không, những Hỗn Độn Đại Thánh kia, đối với sự tạo nghệ cảm ngộ thời không, cơ bản đều dừng lại ở bát trọng cảnh.

Còn cửu trọng cảnh? Đó là đặc quyền của đám Tuyệt Thế Đại Thánh. Một số ít Tuyệt Thế Đại Thánh, hoặc những Vô Địch Đại Thánh tung hoành một thời đại, mới có thể đạt đến đỉnh cao cửu trọng cảnh trong lĩnh hội thời không.

"Khó trách Huyền Hoàng bệ hạ trong thời kỳ cuối cùng, đối với tạo nghệ cảm ngộ thời không, lại ẩn ẩn có ý áp đảo cửu trọng cảnh phía trên..."

Lâm Nguyên nghĩ đến phương thức Huyền Hoàng lăng tẩm dung nhập thời không, loại thủ đoạn vận dụng thời không kia đã đạt đến mức không thể tưởng tượng.

Ít nhất lúc ấy Lâm Nguyên căn bản không nhìn ra.

Bây giờ nghĩ lại, hẳn là thu hoạch sau khi Huyền Hoàng bệ hạ tham ngộ chiếc đỉnh nhỏ này.

Lâm Nguyên có thể có thu hoạch to lớn ngay từ giai đoạn đầu tham ngộ, đẩy cảm ngộ thời không lên cửu trọng cảnh.

Huyền Hoàng bệ hạ là Vô Địch Đại Thánh, dù ngộ tính kém xa Lâm Nguyên, nhưng tham ngộ lâu hơn cũng sẽ có thu hoạch.

Một khi đạt đến đỉnh cao thời không cửu trọng cảnh, mỗi bước tiến đều khó như lên trời, đồng thời việc nắm giữ thời không cũng sẽ tăng vọt rất nhiều.

Lâm Nguyên phỏng đoán, tạo nghệ lĩnh hội thời không cuối cùng của Huyền Hoàng bệ hạ đã tiến nửa bước ra khỏi cửu trọng cảnh.

"Đáng tiếc là cảm ngộ thời không cao hơn nữa cũng không có tác dụng gì trong việc đột phá thời gian tuần hoàn. Thậm chí vì am hiểu cảm ngộ thời không mà khảo nghiệm trong thời gian tuần hoàn sẽ không liên quan gì đến thời không."

Lâm Nguyên thầm nghĩ, đây cũng là một trong những lý do khiến Huyền Hoàng bệ hạ không tiếp tục tham ngộ tiểu đỉnh.

Nếu có thể bước vào cấp mười ba, khi cấp độ sinh mệnh tăng vọt, cảm ngộ thời không đương nhiên sẽ đạt đến phía trên cửu trọng cảnh.

"Bất quá hiện tại ta không cần cân nhắc những thứ này."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu. Nguyên nhân khiến Huyền Hoàng bệ hạ vội vàng xung kích cấp mười ba khi đó là vì tiểu đỉnh đã gần như không thể áp chế.

Nhưng hiện tại thì sao?

Trải qua Huyền Hoàng bệ hạ trấn áp hơn ba mươi triệu vũ trụ kỷ, tiểu đỉnh này sẽ không thoát ra trong trăm vũ trụ kỷ tới.

Mà trăm vũ trụ kỷ?

Từ khi Lâm Nguyên sinh ra đến nay, dù tính cả việc xuyên toa thời gian, cũng mới vạn năm. Nếu một vũ trụ kỷ là một đại dương vô biên vô tận.

Vậy thì tuế nguyệt Lâm Nguyên trải qua chỉ là một giọt nước trong đó, thậm chí là một phần ngàn tỷ của một giọt nước.

Từ Chúa Tể cảnh đến Hỗn Độn cảnh viên mãn, kỳ vọng của Huyền Hoàng bệ hạ về Lâm Nguyên là đạt tới trong trăm vũ trụ kỷ. Điều này dựa trên tiền đề không rõ ràng về điều kiện tu luyện thực tế của Lâm Nguyên.

...

Lâm Nguyên tiếp tục tham ngộ tiểu đỉnh.

Trong khoảnh khắc, Lâm Nguyên mơ hồ nhìn thấy một đạo thân ảnh đầu trọc mơ hồ, uy nghi, trước mặt hắn lơ lửng hơn mười kiện binh khí, vũ khí, trong đó có một tiểu đỉnh.

Tiểu đỉnh chìm nổi, sức mạnh vô tận lan tràn ra bốn phương. Toàn bộ phạm vi vạn tòa Hư Không vực, mười vạn tòa Hư Không vực, trăm vạn tòa Hư Không vực, đều bị tiêu diệt hoàn toàn dưới lực lượng của tiểu đỉnh.

"Đó hẳn là chủ nhân thực sự của tiểu đỉnh, dấu ấn còn sót lại của sinh mệnh thời gian cấp mười ba."

Lòng Lâm Nguyên hiểu rõ, tự nhiên không dám đụng vào, lo lắng gây ra sự chú ý của vị sinh mệnh thời gian cấp mười ba kia.

Trên thực tế, việc vị sinh mệnh thời gian cấp mười ba này chậm chạp không lấy lại tiểu đỉnh có lẽ không phải là quên, mà là quan niệm thời gian của sinh mệnh cấp mười ba và sinh mệnh cấp mười hai căn bản không giống nhau.

Ba mươi triệu vũ trụ kỷ? Ba tỷ vũ trụ kỷ? Có lẽ trong mắt sinh mệnh thời gian cấp mười ba cũng chỉ là cái chớp mắt.

Sinh mệnh thời gian cấp mười ba có thể nhìn thấu rất nhiều tuyến thời gian tương lai. Đối với họ, có lẽ họ chỉ triệu hồi tiểu đỉnh khi cần đến vào một thời điểm nào đó trong tương lai.

Còn việc tiểu đỉnh sẽ trải qua những gì trong khoảng thời gian đó, rơi vào tay ai, vị sinh mệnh thời gian kia căn bản không quan tâm.

"Trời Hư Đỉnh?"

Lâm Nguyên biết được tên của tiểu đỉnh trong khi tham ngộ sâu.

Trời Hư Đỉnh.

Đây cũng là dấu ấn còn sót lại trong đỉnh nhỏ, chỉ cần tham ngộ thêm chút nữa là có thể biết được.

"Đây chính là sinh mệnh thời gian cấp mười ba?"

Suy nghĩ của Lâm Nguyên rất phức tạp.

Chỉ một kiện vũ khí cấp mười ba tự nhiên tản ra dư ba cũng có thể tùy tiện xóa sổ phạm vi mười vạn, trăm vạn Hư Không vực.

Nếu vị sinh mệnh thời gian cấp mười ba kia dốc sức ra tay, chẳng lẽ có thể hủy diệt gần nửa Hỗn Độn Hư Không?

Đây mới chỉ là về mặt uy năng đơn thuần. Đối với sinh mệnh cấp mười ba, điểm quan trọng nhất là việc nắm giữ các tuyến thời gian tương lai.

Sinh mệnh cấp mười ba có thể nhìn thấu từng tuyến thời gian tương lai, sau đó chọn một tuyến thời gian cố định để đi xuống. Tất nhiên, trong đó có sự nhúng tay ảnh hưởng của các sinh mệnh cấp mười ba khác.

Khoảng cách chiều không gian mà Huyền Hoàng bệ hạ trải qua chính là nơi hai vị sinh mệnh thời gian xuất thủ. Có lẽ tại một thời điểm then chốt nào đó, hai vị sinh mệnh thời gian đã ra tay vì tương lai mà mình mong muốn.

Đối với sinh mệnh thời gian, tất cả sự tồn tại dưới cấp mười ba đều là quân cờ. Chỉ có sinh mệnh thời gian cùng cấp độ mới là đối thủ, mới là người đánh cờ.

...

Vũ trụ trong cơ thể.

Sau khi tham ngộ Trời Hư Đỉnh, Lâm Nguyên cũng tách ra một đạo ý thức, giáng lâm vào vũ trụ trong cơ thể.

"Những vật căn nguyên của các vùng đất thần bí này..."

Lâm Nguyên nhìn về phía Sinh Mệnh Nguyên Thạch, mỏ tinh nguyên sơ, Cửu Thiên Lôi Hạch... đang trôi nổi trước mặt.

"Hỏi tiền bối xem có thể dung nhập vào vũ trụ trong cơ thể hay không."

Lâm Nguyên vừa nghĩ, đã xuất hiện bên cạnh hồ lô ngọc, đem hơn mười vật căn nguyên đem ra.

Mặc dù khi thu được những vật căn nguyên này, Lâm Nguyên đã có ý định dung nhập chúng vào vũ trụ trong cơ thể.

Nhưng cuối cùng vẫn quyết định hỏi ý kiến của Hồng Y nữ đồng.

Dù sao thì nàng cũng là linh được sinh mệnh thời gian cấp mười ba tạo ra, lại còn là linh chuyên dụng để chỉ dẫn bộ truyền thừa cấp mười ba 《 Vô Hạn Hư Không 》.