**Chương 650: Dung Hợp Căn Nguyên Chi Vật**

Thông qua việc tham ngộ Trời Hư Đỉnh, Lâm Nguyên đã có nhận thức rõ ràng về vĩ lực sinh m·ệ·n·h của giai đoạn thứ mười ba, càng nhận thức sâu sắc hơn sự nhỏ bé của bản thân.

"Những thứ này?"

Hồng Y nữ đồng nhìn thấy hơn mười kiện căn nguyên chi vật, lập tức mở to mắt.

Căn nguyên chi vật, chính là nền tảng của một đại thần bí chi địa, những linh trong thần bí chi địa kia, tuyệt đối không thể chủ động vứt bỏ.

Cho dù là Vô Đ·ị·c·h Đại Thánh tung hoành một thời đại, cũng rất khó có được một kiện căn nguyên chi vật. Huyền Hoàng trước đây đạt được Sinh M·ệ·n·h Nguyên Thạch, cũng không phải thu được thông qua cách thông thường, mà là nhờ vào một thời cơ nào đó mà "t·r·ộ·m" được.

"Ngươi rốt cuộc đã làm gì? Sao những gia hỏa kia lại giao ra nhiều căn nguyên chi vật như vậy?"

Hồng Y nữ đồng khó tin. Từ rất lâu về trước, những người tu luyện 《 Vô Hạn Hư Không 》 giới, cũng đã xuất hiện cường giả đạt tới cấp độ Vô Đ·ị·c·h Đại Thánh.

Họ từng tiến vào rất nhiều thần bí chi địa, nhưng không dám ép buộc những linh của thần bí chi địa kia quá mức.

Dù sao, nếu ép đối phương quá mức, chắc chắn sẽ xin viện trợ từ sinh m·ệ·n·h thời gian phía sau. Không có vị nào ở giai đoạn thứ mười hai có thể gánh chịu hậu quả này. Ngay cả Vô Đ·ị·c·h Đại Thánh tu luyện truyền thừa giai đoạn thứ mười ba cũng không thể.

Muốn khiến đối phương thành thật giao ra những căn nguyên chi vật này, trừ phi có bối cảnh lớn mạnh, không lo sợ uy h·iế·p tín·h m·ạ·n·g của thời gian sinh m·ệ·n·h giai đoạn thứ mười ba. Nhưng nếu thật sự có chỗ dựa lớn như vậy, cũng sẽ không để ý những căn nguyên chi vật này.

"May mắn thôi..."

Lâm Nguyên nói.

Bây giờ hắn cũng đã hiểu sơ qua cách mà Huyền Hoàng bệ hạ gặp gỡ những "lão bằng hữu" kia.

Nếu Huyền Hoàng bệ hạ đã định phải tiêu vong, việc cưỡng ép tiến vào thần bí chi địa, tự nhiên cũng không cần để ý đến sinh m·ệ·n·h thời gian giai đoạn thứ mười ba.

Dù sao cũng phải c·hết.

"Có thể dung nhập vào thể nội vũ trụ không?"

Lâm Nguyên lập tức dò hỏi.

Đây cũng là vấn đề hắn quan tâm nhất.

"Có thể."

"Đương nhiên là có thể."

Hồng Y nữ đồng lập tức nhảy cẫng lên: "Những căn nguyên chi vật này, đối với những Hỗn Độn cảnh viên mãn khác mà nói, việc dung nhập vào thể nội vũ trụ không có ý nghĩa lớn. Tối đa cũng chỉ là hình thành môi trường tương tự như những thần bí chi địa kia."

"Bởi vì hạn mức cao nhất thể nội vũ trụ của họ đã được định sẵn, căn bản không thể p·h·át h·u·y tác dụng của những căn nguyên chi vật này."

Hồng Y nữ đồng nhìn Lâm Nguyên: "Nhưng ngươi thì khác, thể nội vũ trụ của ngươi, đang dần thay đổi theo hướng Hỗn Độn Hư Không. Việc thai nghén những căn nguyên chi vật này từ sớm, khiến chúng hình thành nên từng tòa thần bí chi địa, tự nhiên có chỗ tốt vô cùng lớn."

Hồng Y nữ đồng tấm tắc khen lạ: "Ban đầu ta dự định đợi ngươi đạt đến Hỗn Độn cảnh viên mãn, hoặc là có được thực lực Vô Đ·ị·c·h Đại Thánh, mới đến những thần bí chi địa kia thử xem có thể lấy được những căn nguyên chi vật này hay không."

"Với thực lực của ngươi, trưởng thành đến Hỗn Độn cảnh viên mãn, hẳn là sẽ siêu việt những Vô Đ·ị·c·h Đại Thánh bình thường. Đến lúc đó tiến vào những thần bí chi địa kia, uy h·iế·p lợi dụ, không chừng có thể thành công."

"Nhưng bây giờ..."

Hồng Y nữ đồng nhìn những căn nguyên chi vật trước mặt.

Cảm thấy mình vẫn đ·á·n·h giá thấp Lâm Nguyên, căn bản không cần phải đợi đến Hỗn Độn cảnh viên mãn.

"Nếu đã như vậy, vậy ta bắt đầu dung nhập."

Lâm Nguyên lập tức nói. Không giống với việc dung hợp thôn phệ L·i·ệ·t Dương Chi Nguyên, cái sau là thần thông chi lực của Lâm Nguyên, có thể tùy thời dừng lại hoặc tiêu tán.

Nhưng những căn nguyên chi vật này, cuối cùng vẫn là ngoại vật, trước khi dung nhập thôn phệ, vẫn nên lo lắng cân nhắc kỹ.

"Đi thôi."

Hồng Y nữ đồng gật đầu, nhìn Lâm Nguyên: "Ta hiện tại càng lúc càng mong chờ thể nội vũ trụ của ngươi, sẽ trưởng thành đến cấp độ nào. Liệu có thể đạt tới tầng thứ bảy trên lý thuyết hay không..."

"《 Vô Hạn Hư Không 》 tầng thứ bảy?"

Lâm Nguyên suy nghĩ miên man dựa th·e·o người sáng tạo ra môn truyền thừa này, cũng chính là sinh m·ệ·n·h thời gian kia. Tầng thứ bảy của 《 Vô Hạn Hư Không 》, thể nội vũ trụ được dựng dục sẽ sánh ngang với Hỗn Độn Hư Không. Có lẽ, trên phương diện thể nội vũ trụ, có thể sánh vai cùng sinh m·ệ·n·h thời gian giai đoạn thứ mười ba?

Đương nhiên, sánh vai ở đây chỉ giới hạn ở thể nội vũ trụ.

...

Thể nội vũ trụ mênh mông lay động.

Sau khi cảm ngộ thời không đạt tới cửu trọng cảnh, thể nội vũ trụ của Lâm Nguyên lại một lần nữa nghênh đón sự khuếch trương đ·i·ê·n c·uồ·n·g.

Từ đường kính vạn ức năm ánh sáng, trực tiếp tăng vọt đến mười tám vạn ức năm ánh sáng phương viên.

Phải biết rằng, thể nội vũ trụ của Lâm Nguyên, xưa nay không coi trọng kích thước diện tích, mà chú trọng chất lượng.

Vũ trụ phạm vi vạn ức năm ánh sáng, đủ để r·u·ng chuyển những thể nội vũ trụ ngàn vạn ức năm ánh sáng, vạn vạn ức năm ánh sáng.

Bây giờ đạt tới mười tám vạn ức năm ánh sáng, nội tình tăng lên có thể nghĩ được.

"Dung hợp."

Lâm Nguyên lấy ra Sinh M·ệ·n·h Nguyên Thạch.

Khối Sinh M·ệ·n·h Nguyên Thạch này, chỉ có kích thước nắm đấm, nhưng mơ hồ tràn ngập khí tức sinh m·ệ·n·h ẩn chứa, tựa như đại dương mênh mông.

Ầm ầm.

Sinh M·ệ·n·h Nguyên Thạch bị Lâm Nguyên ném ra, chợt bản nguyên vũ trụ cuốn tới, nhanh chóng thôn phệ dung hợp viên đá này.

Ầm ầm.

Sau khi dung hợp thôn phệ Sinh M·ệ·n·h Nguyên Thạch, Lâm Nguyên mơ hồ cảm nhận được, mình có thể nắm giữ một sợi lực lượng căn bản nhất của sinh m·ệ·n·h.

"Tụ."

Lâm Nguyên khẽ động tâm niệm.

Sợi lực lượng căn bản nhất của sinh m·ệ·n·h bắt đầu khuếch tán, mơ hồ hình thành một tòa "hồ nước" hoàn toàn do khí tức sinh m·ệ·n·h tạo thành.

Lâm Nguyên quan s·á·t tòa ao nước nhỏ: "Thần bí chi địa 'Sinh M·ệ·n·h Chi Hải' bao la mênh mông, kết quả ta hiện tại lấy căn nguyên chi vật tạo thành... tòa ao nước nhỏ?"

Lâm Nguyên cũng không cảm thấy có gì ngoài ý muốn. Sinh M·ệ·n·h Chi Hải là do sinh m·ệ·n·h thời gian giai đoạn thứ mười ba để lại. Lâm Nguyên không bằng sinh m·ệ·n·h thời gian. Việc lấy Sinh M·ệ·n·h Nguyên Thạch dựng dục ra thần bí chi địa, chắc chắn kém xa cái trước.

Đương nhiên, sự không bằng này chỉ là tạm thời.

Nương th·e·o sự tăng lên thực lực của Lâm Nguyên, thể nội vũ trụ không ngừng thay đổi, những "thần bí chi địa" được dựng dục ra này cũng sẽ không ngừng trưởng thành.

Sau đó.

Lâm Nguyên lần lượt dùng mỏ tinh nguyên sơ, Cửu T·h·iê·n Lôi Hạch dung nhập vào thể nội vũ trụ.

Rất nhiều căn nguyên chi vật không ngừng diễn hóa bên trong thể nội vũ trụ của Lâm Nguyên, hình thành từng tòa thần bí chi địa "vi hình".

"Hư Không Hoàng Kim Diệp?"

Lâm Nguyên nhìn kiện căn nguyên chi vật cuối cùng.

Căn nguyên chi vật này, đến từ một nơi gọi là Hư Không Thần Thụ, là phiến lá cốt lõi của nó. Cho Lâm Nguyên cảm giác như đang quan s·á·t Hỗn Độn Hư Không.

"Nghe nói Hư Không Thần Thụ thông t·h·iê·n triệt địa. Một phiến lá chính là một Hư Không vực lớn. Phiến Hư Không Hoàng Kim Diệp này là phiến lá trên tán cây, từ xưa đến nay chưa có vị Tuyệt Thế Đại Thánh nào tiếp xúc qua. Càng không có tin tức tình báo tương quan nào truyền ra."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Huyền Hoàng bệ hạ lấy được những căn nguyên chi vật này, Lâm Nguyên cuối cùng đều chọn dung nhập vào thể nội vũ trụ. Ngoài việc như vậy có thể mang đến sự tăng tiến trực tiếp và sâu sắc nhất cho bản thân.

Còn một nguyên nhân nữa là hắn không biết rõ những căn nguyên chi vật này có tác dụng gì.

Giao dịch ư?

Ngay cả Tuyệt Thế Đại Thánh, cũng rất khó đưa ra cái giá có thể giao dịch loại căn nguyên chi vật này.

Hơn nữa, nếu Lâm Nguyên tùy tiện lộ ra việc mình sở hữu những căn nguyên chi vật này, sẽ dẫn đến rất nhiều phiền phức.

"Dung hợp trực tiếp thôi."

Lâm Nguyên ném Hư Không Hoàng Kim Diệp đi, đại lượng lực lượng bản nguyên vũ trụ quét sạch.

Hư Không Hoàng Kim Diệp nhanh chóng bị dung hợp thôn phệ, một tia lực lượng hoàng kim ẩn chứa vô tận không gian lập tức lan tràn về phía cả tòa vũ trụ.