**Chương 620: Đột phá**

"Tiếp theo, nhiệm vụ của cỗ Nguyên Thần này là tận khả năng luyện hóa Hắc Ngọc, tăng lên ý chí tâm linh."

Lâm Nguyên nhìn Hắc Ngọc lơ lửng trước mặt, lập tức bắt đầu luyện hóa.

Ngay lập tức.

Một cỗ khí tức chấn động tâm phách tràn vào sâu trong linh hồn Lâm Nguyên, vô hình rèn luyện cường độ ý chí tâm linh.

Cường độ ý chí tâm linh, dù tác dụng trong đối địch không lớn, nhưng không thể quá yếu, nhất là khi đột phá bình cảnh, ý chí tâm linh quá yếu sẽ dẫn đến đột phá thất bại.

Càng là cường giả, càng coi trọng ý chí tâm linh của mình. Sí Dương Thiên Tôn thà đắc tội bốn năm vị Thiên Tôn khác cũng phải chiếm giữ Hắc Ngọc Chi Sào, chính là để bù đắp tai họa ngầm trong ý chí tâm linh của bản thân.

...

Một bảo địa tài nguyên nhất đẳng khác, tên là Bích Ba Nhai.

Người trấn giữ nơi này là Xích Khuê Vương.

Khác với Sí Dương Thiên Tôn, Xích Khuê Vương là một Hoàng tộc hạch tâm đã trưởng thành đến cực hạn.

"Ha ha ha ha, Ngân Hà huynh, ta vừa nhận được mệnh lệnh của bệ hạ, nói để huynh tiếp nhận Bích Ba Nhai, bảo ta cứ ở đây chờ sẵn."

Xích Khuê Vương là một nam tử rất hùng vĩ, cười lớn sảng khoái, vô cùng nhiệt tình nói: "Tới tới tới, đây là rượu ngon ta cất giữ nhiều năm, Xích Bảo tên kia còn chưa từng được uống đâu."

"Xích Khuê, ngươi dám nói những lời này ngay trước mặt ta?"

Xích Bảo Vương trợn mắt.

"Ngay trước mặt thì sao?"

Xích Khuê Vương không thèm để ý nói.

"Đa tạ Xích Khuê Vương."

Lâm Nguyên đứng bên cạnh nói.

Trong dự đoán ban đầu của Xích Bảo Vương, Lâm Nguyên cần nhập chủ ba Đại Bảo địa, khó khăn nhất chính là Hắc Ngọc Chi Sào.

Dù sao liên quan đến một vị Thiên Tôn Phong Vương, còn là một người cực kỳ bá đạo trong đám Thiên Tôn như Sí Dương Thiên Tôn.

Còn hai bảo địa tài nguyên khác? Về cơ bản sẽ không có vấn đề gì.

Người trấn giữ Bích Ba Nhai càng là người một nhà Hoàng tộc.

Ba người uống rượu ngon, nói chuyện phiếm một hồi.

Xích Khuê Vương liền chủ động giao đại trận, sát trận Bích Ba Nhai cho Lâm Nguyên.

Chính mình đứng dậy thông qua thời không truyền tống trận rời đi.

Đợi đến khi Xích Khuê Vương biến mất, Xích Bảo Vương mới bật cười.

"Xích Khuê tên này, chắc trong lòng ấm ức lắm."

Xích Bảo Vương cười tủm tỉm nói.

"Ấm ức?"

Lâm Nguyên nhìn thần sắc Xích Bảo Vương, có điều suy nghĩ.

"Sao lại không ấm ức? Nhường ra một bảo địa nhất đẳng như vậy, nếu không phải bệ hạ đặc biệt chào hỏi, hắn – Xích Khuê Vương – chắc chắn không dễ dàng chịu đâu."

Xích Bảo Vương tùy ý nói.

"Bệ hạ rất có uy vọng trong Hoàng tộc?"

Lâm Nguyên hỏi.

"Ngươi nghĩ xem, một nơi như bảo địa nhất đẳng, nếu không phải bệ hạ cố ý thiên vị, có rơi vào tay Hoàng tộc Phong Vương không?"

Xích Bảo Vương hỏi ngược lại.

"Chắc là không."

Lâm Nguyên gật đầu.

Nếu bệ hạ không thiên vị, muốn có được bảo địa nhất đẳng phải dựa vào thực lực bản thân.

Mà dù là Hoàng tộc hạch tâm đã trưởng thành đến cực hạn, xét về thực lực cũng chỉ ngang hàng đám Thiên Tôn Phong Vương kia, thật sự muốn chém g·iết thì chắc chắn thất bại.

"Cho nên, bệ hạ đã dành sự ưu ái tài nguyên rất lớn cho Hoàng tộc, các cường giả Hoàng tộc cũng phải ủng hộ vô điều kiện mệnh lệnh của bệ hạ."

Xích Bảo Vương nói.

Đám Thiên Tôn Phong Vương kia nếu trong lòng không thoải mái, có lẽ sẽ đối phó sắc lệnh của Hoàng Đế theo kiểu "bằng mặt không bằng lòng", âm thầm cản trở.

Nhưng Hoàng tộc Phong Vương? Đương nhiên không dám làm vậy.

"Thì ra là thế."

Lâm Nguyên bừng tỉnh trong lòng.

Cũng đúng thôi.

Đối với Liệt Dương Thủy Tổ cao cao tại thượng mà nói, cái gọi là Hoàng tộc, cái gọi là Thiên Tôn, kỳ thật không có gì khác biệt lớn.

Đều là hậu duệ huyết mạch của mình, điểm này có thể thấy từ việc phụ thân cũng mở cơ hội cho Thiên Tôn.

...

"Bệ hạ có ý gì? Ngân Hà kia dù tiềm lực lớn đến đâu, cũng chưa thực sự phá vỡ gông cùm xiềng xích của Thiên Tôn, đã trực tiếp phong cho hắn Bích Ba Nhai? Còn cả tòa Hắc Ngọc Chi Sào kia nữa? Như vậy là quá thiên vị rồi."

Xích Khuê Vương bước ra khỏi thời không truyền tống trận, tiến vào phủ đệ của mình, sắc mặt không mấy dễ chịu.

Khi hắn được Phong Vương trước đây, chỉ được phong một tòa bảo địa tứ đẳng.

Đến nay vẫn chưa có một bảo địa nhất đẳng nào để trấn thủ.

Bích Ba Nhai cũng chỉ là trấn thủ tạm thời.

Chỉ là hiện tại? Lại trực tiếp ban cho Ngân Hà kia hai tòa bảo địa nhất đẳng?

Đây là bảo địa nhất đẳng, dù mạnh như Thiên Tôn cũng cần lập công lao cực lớn mới được nhận phong thưởng, Hoàng tộc Phong Vương dù độ khó thấp hơn chút, nhưng cũng rất khó đạt được sắc phong.

"Bệ hạ thiên vị như vậy, ta còn có cách nào khác sao?"

Xích Khuê Vương thở dài, xét từ góc độ toàn bộ Hoàng tộc, Ngân Hà Đại Tôn có hy vọng phá vỡ gông cùm xiềng xích Thiên Tôn đang vây khốn Hoàng tộc, phong thưởng hai tòa bảo địa nhất đẳng cũng không quá phận.

Nhưng việc mình vất vả tranh thủ bảo địa trấn thủ lại là một trong số đó, khiến Xích Khuê Vương cảm thấy khó chịu trong lòng.

...

Nhập chủ hai bảo địa nhất đẳng thuận lợi, tòa bảo địa nhị đẳng còn lại cũng không gặp khó khăn gì.

Lâm Nguyên để Thái Âm Thái Dương Nguyên Thần tọa trấn Hắc Ngọc Chi Sào và Bích Ba Nhai, còn tòa bảo địa nhị đẳng kia thì phân ra một đạo hóa thân tọa trấn.

Bảo địa nhị đẳng không trân quý bằng bảo địa nhất đẳng, nguy hiểm cũng không cao, hóa thân trấn thủ không thành vấn đề.

Dù có nguy hiểm xảy ra, chỉ cần hóa thân ngăn cản mười mấy hơi thở, đợi chân thân bản tôn Lâm Nguyên đến giúp là được.

"Ba tòa bảo địa, ngoài việc thu được một thành sản lượng tài nguyên, mỗi lần trấn thủ vạn năm còn được ban thưởng công lao."

Lâm Nguyên trở về phủ đệ, tính toán trong lòng.

Trong đó, trấn thủ bảo địa nhất đẳng mỗi vạn năm sẽ được thưởng một trăm công lao, bảo địa nhị đẳng mỗi vạn năm mười công lao.

Nói cách khác, sau này mỗi vạn năm Lâm Nguyên sẽ có thu nhập hai trăm mười công lao.

Hai trăm mười công lao, tuy không nhiều nhưng lại liên tục không ngừng, cứ mỗi vạn năm lại có một lần.

Vạn năm thời gian, đối với Đại Tôn, Thiên Tôn chỉ là một lần bế quan ngắn ngủi.

Rất nhiều Đại Tôn, Thiên Tôn bế quan một lần đều tính bằng trăm vạn năm.

Vạn năm hai trăm mười công lao, trăm vạn năm cũng được hai vạn một ngàn công lao.

Được coi là thu nhập khá ổn.

Rất nhiều Thiên Tôn cường đại chinh chiến cho cổ quốc ức vạn năm, cũng không có hai bảo địa nhất đẳng để trấn thủ.

...

"Tiếp tục tham ngộ Hỗn Độn Bí Văn Đồ."

Lâm Nguyên thu hồi suy nghĩ, tiếp tục tham ngộ Hỗn Độn Bí Văn Đồ.

Hiện tại Lâm Nguyên đã hối đoái ba bức Hỗn Độn Bí Văn Đồ, đủ để tham ngộ một đoạn đến Hỗn Độn tam trọng cảnh.

Thời gian trôi qua.

Chớp mắt đã hơn nửa năm.

"Bức bí văn đồ thứ 27..."

Lâm Nguyên nhìn một bức 'đồ' với hỗn độn khí lượn lờ.

Một tia hỗn độn khí không ngừng tạo thành bí văn, tựa như một loại chí lý giữa thiên địa, khiến trong đầu Lâm Nguyên hiện lên rất nhiều linh quang và cảm ngộ.

Mỗi một sợi hỗn độn khí tuy nhìn bình thường, nhưng phảng phất là bản nguyên đại đạo, một tia hỗn độn khí giao thoa diễn sinh ra vô vàn huyền diệu.

[Ngươi ngộ tính nghịch thiên, quan sát Hỗn Độn Bí Văn Đồ, cảm ngộ về quy tắc Hỗn Độn tăng lên trên diện rộng...]

Trong lúc hoảng hốt, bức bí văn đồ thứ 27 trước mắt Lâm Nguyên bắt đầu trở nên đơn giản sáng tỏ.

"Ta hiểu rồi."

Hai con ngươi Lâm Nguyên sáng lên, tựa như đẩy mây mù nhìn thấy trời xanh.