**Chương 651: Mở Hỗn Độn đại lục**

So với hơn mười kiện căn nguyên chi vật trước đó, Hư Không Hoàng Kim Diệp có ảnh hưởng lớn nhất đến vũ trụ trong cơ thể Lâm Nguyên.

Chỉ mới dung hợp và thôn phệ sơ bộ, Lâm Nguyên đã cảm nhận được vũ trụ trong cơ thể mình bắt đầu thăng hoa, thuế biến.

Ông!

Bên trong vũ trụ.

Lực lượng từ Hư Không Hoàng Kim Diệp tạo thành một gốc cây nhỏ cao nửa thước.

Cây nhỏ trông cực kỳ yếu ớt, so với Hỗn Độn Thụ cao lớn, đồ sộ bên cạnh thì dường như không đáng chú ý.

Nhưng chính gốc cây nhỏ này lại khiến Hỗn Độn Thụ nơm nớp lo sợ, khí hỗn độn tứ tán xung quanh căn bản không dám đến gần.

"Hư Không Thần Thụ?"

Lâm Nguyên nhìn gốc cây nhỏ kia, thấy có sáu, bảy phần tương đồng với Hư Không Thần Thụ ở vùng đất thần bí.

Điểm khác biệt lớn nhất là hình thể, Hư Không Thần Thụ thật sự có một phiến lá đã mênh mông như một Hư Không vực.

...

Hơn mười kiện căn nguyên chi vật tiến vào dung nhập vào vũ trụ trong cơ thể.

Lâm Nguyên nhắm mắt cảm thụ những biến hóa trước và sau.

"Phạm vi ba mươi vạn ức năm ánh sáng."

Lâm Nguyên nhìn kích thước vũ trụ trong cơ thể, đây là biến hóa trực quan nhất.

Ngoài ra, chiều sâu và độ dày của vũ trụ trong cơ thể cũng tăng lên rất nhiều.

Loại tăng lên này là tăng lên về cơ sở, có thể đồng bộ thuế biến theo thuế biến của vũ trụ trong cơ thể Lâm Nguyên sau này.

"Thực lực ta hiện tại, coi như vẫn đ·á·n·h không lại Hồn Tiêu Đại Thánh, nhưng khi bị hai vị Tuyệt Thế Đại Thánh vây c·ô·ng thì vẫn có thể toàn thân trở lui."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Trong Huyền Hoàng vũ trụ, Lâm Nguyên phải đối mặt hai vị Tuyệt Thế Đại Thánh, áp lực rất lớn, dù dốc toàn lực dẫn bạo vũ trụ bên ngoài cơ thể cũng khó mà t·r·ố·n thoát.

Nhưng hiện tại thì sao?

Ngoại cảnh thời không cửu trọng cộng thêm thuế biến vũ trụ trong cơ thể, Lâm Nguyên không dám nói là sánh ngang Tuyệt Thế Đại Thánh thật sự, nhưng cũng không kém là bao.

Chủ yếu là vũ trụ trong cơ thể mang đến cho Lâm Nguyên quá nhiều ưu thế, giúp hắn thu hẹp khoảng cách dù cho các phương diện khác ngang hàng hoặc kém hơn Tuyệt Thế Đại Thánh.

"Dựa vào nội tình hiện tại của ta, chỉ cần bước vào Hỗn Độn cảnh, có lẽ trực tiếp đạt tới cấp độ Vô đ·ị·c·h Đại Thánh?"

Lâm Nguyên âm thầm suy nghĩ, trước khi dung hợp nhiều căn nguyên chi vật, hắn dự đoán sau khi bước vào Hỗn Độn cảnh, chiến lực có thể sẽ tiếp cận Vô đ·ị·c·h Đại Thánh.

Nhưng hơn mười kiện căn nguyên chi vật đã thật sự làm tăng lên rất nhiều nội tình bản thân Lâm Nguyên.

Dựa vào cường độ cơ sở hiện tại, một khi Lâm Nguyên bước vào Hỗn Độn cảnh, các phương diện nghênh đón thuế biến nhảy vọt lần nữa, trực tiếp có được thực lực Vô đ·ị·c·h Đại Thánh cũng không phải chuyện kỳ quái.

"Từ từ sẽ đến."

"Hỗn Độn cảnh, cũng không còn xa."

Lâm Nguyên nghĩ thầm, việc bước vào Hỗn Độn cảnh không hề khó khăn với hắn, chỉ cần đợi n·h·ụ·c thân và linh hồn thể bên trong vũ trụ trưởng thành đến cực hạn là được.

Rất nhiều điều kiện tiên quyết để đ·ộ·t p·h·á lên Hỗn Độn cảnh, Lâm Nguyên đã hoàn thành gần hết từ khi còn ở Tịch Đạo cảnh.

...

Đại lục Cổ Minh Hỗn Độn.

Thân hình Lâm Nguyên lóe lên, xuất hiện trong hư không tràn ngập khí hỗn độn.

"Đại Thánh, ngài dự định mở Hỗn Độn đại lục ở đâu?"

Cổ Minh tôn giả cũng đi theo tới, dò hỏi.

"Chính là chỗ này đi."

Lâm Nguyên quét mắt xung quanh rồi nói.

Nơi đây không có Hỗn Độn đại lục nào khác ở gần, t·h·í·c·h hợp làm khu vực mở Hỗn Độn đại lục của riêng mình.

"Được."

Cổ Minh tôn giả gật đầu, chợt cẩn t·h·ậ·n nói: "Đại Thánh mở Hỗn Độn đại lục, có cho phép Tôn giả khác quan s·á·t không?"

Việc mở Hỗn Độn đại lục cần thời gian không ngắn, sẽ tạo ra lượng lớn khí hỗn độn hội tụ và ba động thời không, chắc chắn thu hút sự chú ý của các Tôn giả lân cận.

Nhất là với thời không cảm ngộ của Lâm Nguyên, động tĩnh khi mở Hỗn Độn đại lục chắc chắn vượt xa Tôn Giả Hỗn Độn bình thường.

"Đều được."

Lâm Nguyên nói.

Hắn không ngại các Hỗn Độn Tôn Giả khác quan s·á·t mình mở Hỗn Độn đại lục.

Chỉ cần không gây ảnh hưởng đến hắn là được.

"Được."

Cổ Minh tôn giả gật đầu.

Việc mở Hỗn Độn đại lục liên quan đến nhiều bản chất ảo diệu của thời không.

Việc quan s·á·t một vị Hỗn Độn Tôn Giả mở Hỗn Độn đại lục có lợi ích không nhỏ cho các Tôn giả mới tấn thăng.

Thậm chí với một số Tôn giả lâu năm, việc quan s·á·t người khác mở Hỗn Độn đại lục còn có tác dụng xúc động nhất định.

Hỗn Độn Tôn Giả bình thường còn như vậy, huống chi là Lâm Nguyên bậc Hỗn Độn Đại Thánh này?

Cổ Minh tôn giả không cần nghĩ cũng biết, đến lúc đó chắc chắn sẽ có vô số Tôn giả, thậm chí Đại Thánh đến vây xem.

...

Sưu!

Lâm Nguyên bước một bước, đứng giữa vô tận khí hỗn độn.

"Thời không..."

Lâm Nguyên nhìn Hỗn Độn Hư Không mênh m·ô·n·g, trong lòng ẩn ẩn sinh ra một xúc động.

"Mở Hỗn Độn đại lục là tổng kết lại cảm ngộ quy tắc của bản thân, Hỗn Độn đại lục mở ra cũng có thể xem như nơi ở của mình."

Lâm Nguyên nghĩ thầm.

Ngoài các Tôn giả mới tấn thăng, hầu như tất cả Tôn giả đều sẽ mở Hỗn Độn đại lục, bởi vì thời không quy tắc đại đạo bên trong Hỗn Độn đại lục mà Tôn giả mở đều sẽ chịu ảnh hưởng từ chính họ.

Ví dụ như Cổ Minh tôn giả ở trên Hỗn Độn đại lục của mình mạnh hơn nhiều so với Hỗn Độn Tôn Giả cùng cấp, có thể ngay lập tức mượn dùng thời không của cả tòa Hỗn Độn đại lục cho mình dùng.

Hỗn Độn đại lục của Cổ Minh Hỗn Độn Tôn Giả lớn gấp mấy chục lần vũ trụ trời sinh bình thường, một phiến thời không to lớn như vậy... Ngay cả Tôn Giả đỉnh phong cũng không muốn xâm nhập vào Hỗn Độn đại lục giao thủ c·h·é·m g·iết với Cổ Minh tôn giả.

"Bắt đầu thôi."

Lâm Nguyên bắt đầu mở Hỗn Độn đại lục.

Ầm ầm.

Ba động thời không to lớn bắt đầu quét sạch ra xung quanh.

Việc mở Hỗn Độn đại lục cần tiêu hao lượng lớn tài nguyên, nhưng với gia sản hiện tại của Lâm Nguyên thì tự nhiên không t·h·iếu những thứ này.

...

Khi Lâm Nguyên không ngừng tách Hỗn Độn đại lục, ba động thời không khuếch tán m·ã·n·h l·i·ệ·t như thủy triều.

Trong thoáng chốc, các Hỗn Độn Tôn Giả ở mấy chục, mấy trăm, mấy ngàn Hư Không vực lân cận đều nhận ra.

"Ba động thời không này..."

"Là đang mở Hỗn Độn đại lục?"

"Sao ba động thời không do mở Hỗn Độn đại lục tạo ra lại mênh mông đến vậy?"

Từng vị Tôn giả r·u·ng động trong lòng, dù là họ là Hỗn Độn Tôn Giả, nhưng trước ba động thời không mênh mông này vẫn cảm thấy mình nhỏ bé như con kiến.

"Đại Thánh, ít nhất là Hỗn Độn Đại Thánh đang mở Hỗn Độn đại lục."

Lập tức có Hỗn Độn Tôn Giả kịp phản ứng, điều động thời không lớn như vậy, dù là Tôn Giả đỉnh phong cũng không thể làm được.

Ít nhất phải là Hỗn Độn Đại Thánh, hơn nữa còn phải là Đại Thánh cường hoành trong Hỗn Độn Đại Thánh mới làm được.

"Ta từng thấy một vị Đại Thánh cường hoành mở Hỗn Độn đại lục, nhưng cũng chưa từng cho ta cảm giác này..."

Một số Tôn giả có chút nghi hoặc.

Nhưng dù nghĩ thế nào, sau khi p·h·át giác ba động mở Hỗn Độn đại lục, hầu như tất cả Tôn giả đều khởi hành đến gần nguồn gốc ba động.

Thật nực cười, dẫn dắt thời không chi lực để mở Hỗn Độn đại lục như vậy, nếu bọn họ có thể xem xét kỹ càng thì tuyệt đối là cơ duyên lớn hiếm có.

Đây là thời điểm t·h·í·c·h hợp nhất để đến gần.

...

"Đến rồi, phía trước là vị trí mở Hỗn Độn đại lục."

"Trời ạ, ba động thời không lại lớn đến vậy?"

"Thời không cửu trọng cảnh, là Đại Thánh có cảm ngộ thời không đạt tới cửu trọng cảnh đang mở Hỗn Độn đại lục."

Từng vị Hỗn Độn Tôn Giả vội vã chạy tới đều kinh hãi trong lòng, ban đầu họ chỉ nghĩ là một Hỗn Độn Đại Thánh bình thường đang mở, nhưng không ngờ tạo nghệ cảm ngộ thời không của Đại Thánh này đã đạt tới cửu trọng cảnh.

"Chẳng lẽ là Tuyệt Thế Đại Thánh nào đó đang mở Hỗn Độn đại lục?"

Một số Tôn giả nuốt nước bọt, chuyện này quá hiếm thấy.

Một là số lượng Tuyệt Thế Đại Thánh quá ít, hai là với thực lực của Tuyệt Thế Đại Thánh, nếu muốn mở thì cũng mở Hậu t·h·i·ê·n vũ trụ chứ ai lại mở Hỗn Độn đại lục?

Trừ khi có mục đích đặc t·h·ù gì, nếu không Tuyệt Thế Đại Thánh sẽ không chuyên mở Hỗn Độn đại lục.

"Là Ngân Hà Đại Thánh, Ngân Hà Đại Thánh đang mở Hỗn Độn đại lục!"

Một số Hỗn Độn Tôn Giả nắm giữ t·h·ủ ·đ·o·ạ·n đặc t·h·ù, từ xa nhìn thấy thân ảnh vĩ ngạn đang mở Hỗn Độn đại lục giữa trung tâm ba động thời không.

"Ngân Hà Đại Thánh?"

"Ngân Hà Đại Thánh bên ngoài tòa Hậu t·h·i·ê·n vũ trụ kia?"

"Thảo nào Ngân Hà Đại Thánh này có thể tùy ý trấn áp tám vị Hỗn Độn Đại Thánh, hóa ra là tạo nghệ cảm ngộ thời không đạt cửu trọng cảnh..."

Đám đông Hỗn Độn Tôn Giả cảm khái, mặc dù Ngân Hà Đại Thánh không phải Tuyệt Thế Đại Thánh, nhưng đối với Hỗn Độn Đại Thánh thì cũng không khác gì Tuyệt Thế Đại Thánh, cho dù là Đại Thánh cường hoành cũng muốn trấn áp liền trấn áp.

Hắc Diệu Đại Thánh, C·u·ồ·n·g Man Đại Thánh và các loại n·h·ụ·c thân chủ chiến của Hỗn Độn Đại Thánh hiện vẫn còn trong tay Ngân Hà Đại Thánh.

Các Hỗn Độn Đại Thánh này hiện đang mượn Hỗn Độn thạch khắp nơi để chuộc lại n·h·ụ·c thân chủ chiến của mình.

"Ngân Hà Đại Thánh quá mạnh, cho ta cảm giác áp bức..."

Giọng của một số Hỗn Độn Tôn Giả có chút run rẩy.

Khi quan s·á·t hình ảnh Ngân Hà Đại Thánh c·h·é·m g·iết bên ngoài Huyền Hoàng vũ trụ, họ còn không cảm thấy gì, thậm chí còn chỉ trỏ vài câu.

Nhưng đến khi thực sự đối mặt với Ngân Hà Đại Thánh, dù chỉ nhìn từ xa như vậy thôi cũng cảm nhận được áp lực như hư không sụp đổ.

...

Lâm Nguyên mất mấy năm mới sơ bộ mở xong Hỗn Độn đại lục, trong thời gian này cảm ngộ thời không của hắn vẫn luôn tăng lên.

Việc mở Hỗn Độn đại lục là quá trình vận dụng các quy tắc thời không khác nhau, quá trình này không giống với c·h·é·m g·iết mà t·h·i·ê·n về phương diện sáng tạo, khiến Lâm Nguyên cảm ngộ rất sâu.

"Cũng không sai biệt lắm rồi."

Lâm Nguyên có chút hài lòng.

Hắn nhìn Hỗn Độn đại lục mình mở ra và mỉm cười.