**Chương 621: Vũ trụ tàn phá**

Hỗn Độn Bí Văn Đồ có tổng cộng 81 bức.

81 bức bí văn đồ này chính là những huyền diệu, mạch lạc bản chất quy tắc Hỗn Độn mà Liệt Dương Thủy Tổ ban tặng.

Bức Hỗn Độn Bí Văn Đồ thứ 27 là bức cuối cùng trong mười tám bức bí văn đồ của Hỗn Độn nhị trọng cảnh. Ngộ ra bức bí văn đồ này có nghĩa là cảm ngộ của ngươi đối với quy tắc Hỗn Độn đã đạt đến đỉnh phong của nhị trọng cảnh.

"Thì ra là thế."

Lâm Nguyên mừng rỡ trong lòng, vốn dĩ khi quan sát bức Hỗn Độn Bí Văn Đồ này, vẫn còn rất nhiều chỗ không thể nào hiểu được.

Nhưng giờ phút này lại không còn bất kỳ lo lắng nào, mỗi một sợi hỗn độn khí quấn quanh, trong mắt Lâm Nguyên đều lộ ra mỹ diệu và đơn giản đến vậy.

"Liệt Dương Thủy Tổ..."

Lâm Nguyên cảm khái trong lòng, việc bóc tách mạch lạc bản chất quy tắc Hỗn Độn rồi dùng hình thức bí văn đồ để biểu diễn ra, thủ đoạn này thật sự không thể tưởng tượng nổi.

"Bất quá, dù có điều kiện tu hành hậu đãi như thế, vô tận tuế nguyệt đến nay, Liệt Dương cổ quốc vẫn không sản sinh ra một vị Thập Tam giai..."

Lâm Nguyên không khỏi cảm nhận được áp lực.

Thật ra từ khi tòa Nguyên Thế Giới này đản sinh đến hiện tại, số lượng Thập Tam giai thời gian sinh mệnh đã biết được đản sinh cũng chỉ có sáu vị, mỗi người mở ra một trong sáu đại cổ quốc.

Ngoại trừ vị Thập Tam giai thời gian sinh mệnh đầu tiên khai sáng cổ quốc, năm vị Thập Tam giai còn lại có ba vị có nguồn gốc từ cổ quốc của vị Thập Tam giai đầu tiên đó, hai vị còn lại thì từ một tòa cổ quốc khác.

Còn Liệt Dương cổ quốc?

Ngoại trừ Thủy Tổ thì không đản sinh thêm bất kỳ Thập Tam giai nào khác.

"Chỉ cần trải qua thời gian đủ dài, các Thiên Tôn của Liệt Dương cổ quốc cơ bản đều kiếm đủ trăm tỷ công lao, phụ thân Thủy Tổ một lần, thậm chí hai, ba lần. Ngoài ra, 81 bức Hỗn Độn Bí Văn Đồ cơ bản đều sẽ ngộ ra."

Lâm Nguyên lặng lẽ nghĩ trong lòng.

Trăm tỷ công lao, nếu nhìn trong thời gian ngắn thì có vẻ xa vời, nhưng nếu tính mỗi vạn năm trấn giữ một tòa bảo địa nhất đẳng sẽ được một trăm công lao.

Vậy thì cũng chỉ cần trấn thủ mười vạn ức năm mà thôi, đối với các Thiên Tôn, mười vạn ức năm không tính là dài dằng dặc.

Huống chi, mỗi khi có chiến tranh toàn diện giữa các cổ quốc, chỉ cần các Thiên Tôn ra tay sẽ được công lao ban thưởng.

"Được rồi."

"Bây giờ nghĩ những điều này quá sớm."

Lâm Nguyên lấy lại bình tĩnh, hiện tại hắn mới chỉ là Chúa Tể cảnh, chuyện xung kích Thập Tam giai phải đợi đến khi Hỗn Độn cảnh viên mãn mới có thể cân nhắc.

"Xem bức Hỗn Độn Bí Văn Đồ thứ hai mươi tám."

Lâm Nguyên vừa động tâm niệm, một bộ 'Đồ' mới đã xuất hiện trước mặt.

81 bức Hỗn Độn Bí Văn Đồ, từ bức thứ hai mươi tám trở đi, trình bày những huyền diệu của Hỗn Độn quy tắc tam trọng cảnh.

Năm mươi tư bức bí văn đồ bao quát Hỗn Độn tam trọng cảnh, có thể thấy cấp độ quy tắc Hỗn Độn này tối nghĩa và gian nan đến mức nào.

[Ngộ tính của ngươi nghịch thiên, quan sát Hỗn Độn Bí Văn Đồ, cảm ngộ đối với quy tắc Hỗn Độn tăng lên...]

Chỉ vừa tham ngộ một lát, Lâm Nguyên đã cảm nhận được bản chất quy tắc Hỗn Độn ẩn chứa trong bức Hỗn Độn Bí Văn Đồ này dường như còn vượt qua tổng cộng 27 bức trước đó.

"Thật sự khéo léo, quá đẹp."

Lâm Nguyên xem xét tỉ mỉ và cảm ngộ, đồng thời dự đoán thời gian ngộ ra bức bí văn đồ này, không sai biệt lắm cần ngàn năm.

Nói cách khác, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, sau ngàn năm nữa tạo nghệ và cảm ngộ của Lâm Nguyên trong phương diện quy tắc Hỗn Độn sẽ đạt đến Hỗn Độn tam trọng cảnh.

...

Hỗn Độn Hư Không.

Lâm Nguyên mở hai mắt.

"Hỗn Độn nhị trọng cảnh đỉnh phong."

Trên mặt Lâm Nguyên hiện lên nụ cười, "Có thể thử diễn hóa Hỗn Độn Âm Dương Thái Cực chi lực."

Việc dùng quy tắc Hỗn Độn diễn hóa ra đạo lộ lực lượng chuyên môn cho bản thân, là chuyện mà cấp bậc Đại Thánh Hỗn Độn Hư Không mới có thể làm được.

Lâm Nguyên hiện tại có thể thử hoàn toàn là do nội tình cảm ngộ quy tắc của bản thân quá thâm hậu.

Phải biết rằng, ngay cả tòa Nguyên Thế Giới có biên độ cảm ngộ quy tắc vượt qua Hỗn Độn Hư Không một mảng lớn, cũng phải Đại Tôn mới có hy vọng diễn hóa ra đạo lộ lực lượng chuyên môn Hỗn Độn.

Còn Lâm Nguyên thì sao?

Chúa Tể cảnh đã bắt đầu thử.

Trên thực tế, nếu như độ khó diễn hóa của Hỗn Độn Âm Dương Thái Cực chi lực không quá lớn, yêu cầu cảm ngộ quy tắc Hỗn Độn không quá cao, thì Lâm Nguyên đã có thể thử từ Tịch Đạo cảnh rồi.

So với Hỗn Độn Chi Hỏa đơn thuần, Hỗn Độn Âm Ảnh, Hỗn Độn Sinh Mệnh...

Hỗn Độn Âm Dương Thái Cực chính là sự dung hợp lẫn nhau của hai con đường hoàn toàn khác biệt, từ đó sản sinh ra một loại lực lượng hoàn toàn mới.

Vũ trụ trong cơ thể.

Thân hình Lâm Nguyên ngưng tụ mà ra.

Ầm ầm.

Một lượng lớn hỗn độn khí tụ tập trước mặt, tựa như một tòa hải dương Hỗn Độn, khí tức cực nóng và rét lạnh không ngừng lăn lộn ở sâu trong hải dương.

"Ừm..."

"Với cảm ngộ đỉnh phong của Hỗn Độn nhị trọng cảnh, quả thật có thể diễn hóa Hỗn Độn Âm Dương Thái Cực chi lực, nhưng phương diện tốc độ thì..."

Lâm Nguyên hơi cảm ứng một phen, phát hiện ít nhất cần ngàn vạn năm mới có thể diễn hóa thành công.

Ngàn vạn năm?

Mặc dù ngàn vạn năm đối với Lâm Nguyên mà nói không tính là gì, sau khi bước vào Thập Nhị giai, liền không có cái gọi là hạn chế thọ nguyên, nhưng ngàn vạn năm vẫn quá lâu.

Từ khi trở thành Tiến Hóa Giả đến bây giờ mới trôi qua bao lâu?

"Dùng cảm ngộ quy tắc đỉnh phong của Hỗn Độn nhị trọng cảnh đi diễn hóa Hỗn Độn Âm Dương Thái Cực... vẫn còn hơi miễn cưỡng, cho nên mới cần đến ngàn vạn năm. Nếu cảm ngộ quy tắc Hỗn Độn đạt đến tam trọng cảnh, thời gian diễn hóa đoán chừng sẽ rút ngắn trên phạm vi lớn..."

Thần sắc Lâm Nguyên như có điều suy nghĩ.

Hỗn Độn Âm Dương Thái Cực chi lực, trong đó Hỗn Độn là căn cơ, là vật chứa. Cảm ngộ quy tắc Hỗn Độn càng cao, thời gian diễn hóa Âm Dương Thái Cực chi lực tự nhiên càng ngắn.

Hỗn Độn nhị trọng cảnh đỉnh phong cần ngàn vạn năm mới có thể diễn hóa ra Hỗn Độn Âm Dương Thái Cực chi lực.

Nếu là cảm ngộ Hỗn Độn tam trọng cảnh, e rằng chỉ cần vạn năm là được rồi.

Tiến thêm một bước, đạt đến tạo nghệ cảm ngộ đỉnh phong Hỗn Độn tam trọng cảnh? Đoán chừng chỉ cần ngàn năm mấy ngàn năm là được rồi.

"Từ từ sẽ đến."

"Ta cũng không vội, coi như thật sự cần ngàn vạn năm, ta cũng chờ nổi."

Lâm Nguyên khẽ gật đầu, suy nghĩ trong lòng.

...

"Chỉ là Hắc Ngọc kia giúp ích cho tâm linh ý chí thật sự rất lớn. Mới chỉ qua nửa năm, chỉ số tâm linh ý chí của ta đã tăng ít nhất năm trăm vạn điểm, đạt đến bảy ngàn năm trăm vạn."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Khó trách Hắc Ngọc Chi Sào thuộc về bảo địa nhất đẳng. Liệt Dương cổ quốc Thủy Tổ dù sao cũng là Thập Tam giai thời gian sinh mệnh, những Đại Tôn Thiên Tôn kia đã thấy qua bảo bối gì chưa?

Dù vậy, họ vẫn tranh đoạt nhau trấn thủ Hắc Ngọc Chi Sào, có thể thấy được hiệu quả của Hắc Ngọc.

"Bất quá, việc nửa năm tăng năm trăm vạn điểm chỉ số tâm linh ý chí chắc là do ta mới tiếp xúc với Hắc Ngọc. Về sau muốn đề thăng nhiều như vậy nữa thì không chỉ là nửa năm."

Lâm Nguyên trước đây chưa từng sử dụng Hắc Ngọc, cho nên mới có thể thu hoạch được sự tăng lên lớn đến như vậy.

Sính Dương Thiên Tôn sở dĩ thống khoái nhường Hắc Ngọc Chi Sào là vì một là không muốn đắc tội Lâm Nguyên, hai là tai họa ngầm tâm linh ý chí của hắn cơ bản đã được bù đắp, Hắc Ngọc đối với hắn không còn hiệu quả lớn nữa.

"Đợi đến khi góp nhặt được Hắc Ngọc dư thừa, ngược lại có thể đưa đến Hỗn Độn Hư Không bán cho những Tôn giả, Đại Thánh kia."

Lâm Nguyên lặng lẽ nghĩ trong lòng. Ít nhất là cho đến hiện tại, hắn chưa từng nghe nói đến Hỗn Độn Hư Không có bảo vật kỳ trân nào có thể tăng tâm linh ý chí như vậy.

Trước đây Lâm Nguyên dùng Vạn Giới Chi Môn để xuyên toa giáng lâm vô ngần hư không, chém giết Hư Không sinh vật trong bí cảnh Hư Không, cũng có thể tăng cường độ tâm linh ý chí.

Nhưng sự tăng lên này có hạn mức tối đa, nhiều nhất cũng chỉ tăng lên đến bốn năm ngàn vạn điểm là đến đỉnh.

Sao có thể so sánh được với Hắc Ngọc, nó có hiệu quả rất lớn đối với tâm linh ý chí cấp bậc Thiên Tôn.

...

Giữa Y Vân Hư Không Vực và An Ba Hư Không Vực.

Là một mảnh hư không bát ngát hoang vu.

Cái gọi là hư không hoang vu chỉ là một cách gọi cho khu vực giữa hai tòa Hư Không Vực.

Hư Không Vực là khu vực có hỗn độn khí nồng đậm, thích hợp cho sinh linh tu luyện và sinh tồn. Dưới sự thai nghén của hỗn độn khí, nơi đây càng dễ sinh ra cường giả.

Còn hư không hoang vu giữa các Hư Không Vực là nơi hỗn độn khí mỏng manh, hiếm có cường giả thường trú.

Nếu so sánh Hỗn Độn Hư Không với hải dương, thì từng tòa Hư Không Vực chính là hòn đảo trong hải dương. Còn hư không hoang vu? Là phần nước biển chiếm 99% diện tích hải dương.

Nói một cách đơn giản, trong Hỗn Độn Hư Không vô biên, hư không hoang vu chiếm phần lớn khu vực.

Đúng lúc này.

Vốn tĩnh mịch hư không hoang vu đột nhiên truyền đến ba động khí tức kinh khủng.

Một đạo khí tức hiện ra màu lửa đỏ và một đạo bóng ma hắc ám vô tận không ngừng va chạm, bắn ra dư ba khuếch tán về xung quanh bốn phương tám hướng.

Từng tòa vũ trụ trời sinh do Hỗn Độn Hư Không dựng dục vì vậy sớm đi vào đại phá diệt.

"Cửu Phượng, ngươi rốt cuộc muốn như thế nào mới dừng tay?"

Đầu nguồn của khí tức bóng ma hắc ám vô tận, tức Ảnh Ma Đại Thánh, lại lần nữa mở miệng.

Khi các Hỗn Độn cảnh khác đột phá đến cấp độ Đại Thánh, ai mà không nhận được lời chúc mừng từ các Đại Thánh khác? Nhưng Ảnh Ma Đại Thánh hắn, từ khi trở thành Đại Thánh về sau, không bao lâu liền bị Cửu Phượng Đại Thánh truy sát.

Tình trạng này vẫn tiếp diễn đến bây giờ.

Điều này khiến Ảnh Ma Đại Thánh khổ không thể tả, tiếp tục như vậy, còn tu luyện được nữa không?

"Dừng tay?"

Cửu Phượng Đại Thánh cười lạnh một tiếng, "Chỉ cần ngươi có thể phục sinh tất cả tộc nhân của ta, ta sẽ dừng tay, thế nào? Ngươi làm được không?"

"Không thể nào."

Ảnh Ma Đại Thánh lắc đầu.

Cửu Phượng Đại Thánh là sinh mệnh kỳ quan trời sinh, tộc nhân cơ bản đều bước vào Thập Nhị giai, thoát khỏi sự trói buộc của dòng sông thời gian, làm sao có thể phục sinh?

Thoát khỏi sự trói buộc của dòng sông thời gian đã phá vỡ xiềng xích của gông cùm thọ nguyên, nhưng cũng đã mất đi cơ hội được phục sinh.

"Hừ."

Cửu Phượng Đại Thánh không trả lời, ngược lại lấy Hỗn Độn Chi Hỏa tràn ngập vô tận sinh cơ oanh về phía Ảnh Ma Đại Thánh.

Thân hình Ảnh Ma Đại Thánh trở nên mơ hồ, đạo Hỗn Độn Chi Hỏa đánh vào hư không hoang vu phía xa.

Nhưng.

Ầm!

Một tiếng xé rách rất nhỏ vang lên.

Nơi Hỗn Độn Chi Hỏa oanh trúng đột nhiên hiển lộ một mảnh thời không tàn phá, phảng phất một góc của một thế giới khổng lồ nào đó phơi bày ra.

Từng tia từng sợi Huyền Hoàng khí khuếch tán lượn lờ.

"Kia là?"

Cửu Phượng Đại Thánh và Ảnh Ma Đại Thánh lập tức chú ý đến một màn này, hiếm khi ăn ý ngừng tay, quan sát đến góc thời không đang bày ra kia.

"Mảnh thời không tàn phá này hẳn là một trong những cổng vào vũ trụ, vốn ẩn nấp ở sâu trong thời không, nhưng bị ta làm hiển lộ ra sau một kích?"

Cửu Phượng Đại Thánh kinh nghi bất định.

"Không phải vũ trụ trời sinh, là vũ trụ do hậu thiên mở ra. Ít nhất là Tuyệt Thế Đại Thánh, thậm chí là cường giả trong Tuyệt Thế Đại Thánh, mới có thể mở ra được vũ trụ mênh mông như vậy."

Ảnh Ma Đại Thánh cũng nhìn ra rất nhiều điều.

Trong Hỗn Độn Hư Không, vũ trụ chia làm hai loại.

Một là vũ trụ trời sinh, chính là vũ trụ do Hỗn Độn Hư Không dựng dục.

Hai là vũ trụ hậu thiên, là vũ trụ do cấp độ Tuyệt Thế Đại Thánh mở ra.

Vũ trụ hậu thiên không thể có đặc tính không thể xóa nhòa như vũ trụ trời sinh, nhưng trình độ nội tình lại vượt xa vũ trụ trời sinh.

Dù sao cũng là do Tuyệt Thế Đại Thánh mở ra.

Vũ trụ hậu thiên do Tuyệt Thế Đại Thánh mở ra có thể chế định quy tắc của riêng mình bên trong vũ trụ, thường được dùng làm hang ổ của bản thân.

"Cơ duyên, đây là cơ duyên lớn."

Ảnh Ma Đại Thánh mừng rỡ trong lòng, một vũ trụ do một vị Tuyệt Thế Đại Thánh mở ra? Nhất là nhìn tình hình hiện tại, vị Tuyệt Thế Đại Thánh này không có ở đây. Nếu không tuyệt đối không có khả năng bị bọn họ đánh ra một góc.

...

Cổ Minh Hỗn Độn đại lục, Tinh Lệ 'Mảnh vỡ thế giới'.

Lâm Nguyên đang khoanh chân tham ngộ bức Hỗn Độn Bí Văn Đồ thứ hai mươi tám.

Đột nhiên.

Đúng lúc này.

Thần sắc Lâm Nguyên hơi đổi.

Tay phải vồ lấy một cái, một trang da thú xuất hiện.

Da thú phiêu đãng, một cỗ khí tức không hiểu chủ động phát ra, bộ địa đồ thần bí trên bề mặt ẩn ẩn lóe lên quang mang.