**Chương 622: Vũ trụ Huyền Hoàng.**

Vùng hư không hoang vu nằm giữa Y Vân Hư Không Vực và An Ba Hư Không Vực.

Cửu Phượng Đại Thánh hiếm khi dừng lại cuộc chém giết, cẩn thận quan sát khí tức vũ trụ vừa lộ ra.

Mối hận giữa nàng và Ảnh Ma Đại Thánh vốn xem như không chết không thôi.

Nhưng sự xuất hiện của một góc vũ trụ này, liên quan đến một vị Tuyệt Thế Đại Thánh nào đó, khiến Cửu Phượng Đại Thánh không thể không coi trọng.

Tuyệt Thế Đại Thánh tuy cũng là Hỗn Độn cảnh viên mãn, cùng cảnh giới với Hỗn Độn Đại Thánh, nhưng chiến lực lại cao hơn một bậc.

Hơn nữa, mỗi vị Tuyệt Thế Đại Thánh đều có nhiều thăm dò và nhận biết về việc xung kích thập tam giai.

Tuyệt Thế Đại Thánh tìm kiếm khắp Hỗn Độn Hư Không, truy tìm dấu vết của thời gian sinh mệnh thập tam giai, ít nhiều gì cũng có thu hoạch.

Những thu hoạch này đối với Hỗn Độn Đại Thánh mà nói, vô cùng quan trọng, thậm chí có thể tăng khả năng xung kích thập tam giai.

Cả Hỗn Độn Đại Thánh và Tuyệt Thế Đại Thánh đều có thể xung kích thập tam giai, nhưng Tuyệt Thế Đại Thánh chuẩn bị kỹ càng hơn, hy vọng thành công cũng cao hơn.

"Không ngờ vừa tấn thăng Đại Thánh không lâu, đã phát hiện vũ trụ do một Tuyệt Thế Đại Thánh khai phá, cơ duyên, đúng là cơ duyên lớn!"

Ảnh Ma Đại Thánh cảm xúc bành trướng. Đến cấp độ Hỗn Độn cảnh viên mãn, không còn nhiều thứ có thể hấp dẫn hắn.

Tài nguyên ư? Hỗn Độn Đại Thánh vốn không thiếu tài nguyên, mọi mặt đều đã đạt đến cực hạn, có thêm nữa cũng chẳng tăng lên được bao nhiêu.

Chiến lực của Tuyệt Thế Đại Thánh mạnh hơn Hỗn Độn Đại Thánh không phải nhờ tài nguyên, mà là nhờ tự thân diễn hóa ra Hỗn Độn đạo lộ.

Binh khí vũ khí ư? Hỗn Độn Đại Thánh cũng không thiếu, trừ phi là binh khí vũ khí cấp độ thập tam giai, nếu không họ cũng chẳng mấy hứng thú.

Với bất kỳ Hỗn Độn Đại Thánh nào, thứ hấp dẫn nhất chỉ có một: Thập tam giai.

Xung kích thập tam giai là mục tiêu của mỗi Hỗn Độn Đại Thánh.

Nhiều Hỗn Độn Đại Thánh sống qua vô số kỷ nguyên vũ trụ, người thân bạn bè cơ bản đã c·hết hết, cuối cùng chỉ còn lại chấp niệm xung kích thập tam giai.

"Vũ trụ này đã có dấu hiệu t·à·n p·h·á, nếu không, không thể bị oanh ra một góc. Dù không có ta một kích này, sau trăm ngàn kỷ nguyên vũ trụ, góc này cũng sẽ lộ ra."

Cửu Phượng Đại Thánh cũng không ngừng quan sát.

Nàng nhận thấy rõ ràng vũ trụ hậu thiên này đã tồn tại vô cùng cổ xưa, từ hàng vạn kỷ nguyên vũ trụ trước.

"Trải qua nhiều kỷ nguyên vũ trụ như vậy, nhiều thời không bên trong vũ trụ này đã gần sụp đổ, vẫn chưa được chữa trị, Khai Tịch giả có lẽ đã không trở lại."

Cửu Phượng Đại Thánh rút ra nhiều kết luận.

Đã lâu như vậy mà không quay lại vũ trụ mình khai phá, mặc kệ thời không bên trong sụp đổ, chỉ có mấy khả năng:

Thứ nhất, Tuyệt Thế Đại Thánh đã bỏ mình.

Thứ hai, Tuyệt Thế Đại Thánh đang xung kích thập tam giai, đến nay chưa thành c·ô·ng, mắc kẹt trong vòng tuần hoàn thời gian.

Thứ ba, Tuyệt Thế Đại Thánh đã chuyển thế.

Trong ba khả năng này, Cửu Phượng Đại Thánh cho rằng khả năng thứ hai gần với sự thật nhất.

Nhưng dù là khả năng nào, đều có nghĩa vị Tuyệt Thế Đại Thánh khó mà tái hiện thế gian.

Ngay cả khả năng thứ ba là chuyển thế, nhưng đã lâu như vậy mà chưa khôi phục ký ức, trở lại đỉnh phong, trở về vũ trụ này, chỉ sợ không còn nhiều hy vọng.

Hỗn Độn cảnh cường giả chuyển thế, đời thứ nhất có hy vọng khôi phục cao nhất, nếu không khôi phục được ở đời thứ nhất, đời thứ hai ký ức sẽ ít hơn, đời thứ ba, đời thứ tư lại càng như vậy.

Dù là Tuyệt Thế Đại Thánh, nếu đời thứ ba không trở lại đỉnh phong, cơ bản không thể trở về, ký ức sẽ hao mòn gần hết trong các lần chuyển thế.

"Cửu Phượng, ngươi hẳn cũng biết tầm quan trọng của vũ trụ này. Ân oán giữa chúng ta có thể tạm gác lại, liên thủ thăm dò vũ trụ này."

Ảnh Ma Đại Thánh nhìn Cửu Phượng Đại Thánh, mở lời.

Thông thường, Tuyệt Thế Đại Thánh trước khi xung kích thập tam giai sẽ để lại tất cả, vũ khí bảo vật, cảm ngộ tâm đắc, thăm dò về thập tam giai...

Dù sao, xung kích thập tam giai cơ bản chỉ có hai khả năng: Thành c·ô·ng hoặc mắc kẹt trong vòng tuần hoàn thời gian.

Nếu thành c·ô·ng, trở thành thời gian sinh mệnh thập tam giai, vũ khí bảo vật tâm đắc thăm dò đã từng để lại đều không còn quan trọng.

Nếu thất bại, vĩnh hằng mắc kẹt trong vòng tuần hoàn thời gian, vũ khí bảo vật tâm đắc thăm dò càng không có ảnh hưởng gì, thậm chí nếu dùng chúng bồi dưỡng một vị thời gian sinh mệnh thập tam giai, còn có thể cứu mình ra khỏi vòng tuần hoàn thời gian.

Đúng vậy.

Thời gian tuần hoàn mà thập nhị giai viên mãn vướng vào, thời gian sinh mệnh thập tam giai có thể can thiệp.

Đương nhiên, dù là với thời gian sinh mệnh thập tam giai, cưỡng ép đ·á·n·h vỡ một vòng tuần hoàn thời gian cũng cần trả giá rất lớn, nhưng vẫn luôn có hy vọng.

Nhưng loại thập nhị giai viên mãn được ngoại lực cứu ra này, xem như đã m·ấ·t cơ hội xung kích thập tam giai.

"Liên thủ thăm dò?"

Cửu Phượng Đại Thánh nhìn Ảnh Ma Đại Thánh.

"Đúng vậy, dù ngươi g·iết ta, người thân của ngươi cũng không thể sống lại, nhưng chỉ cần bước vào thập tam giai, có thể nghịch chuyển thời gian tuyến, phục sinh người thân đã c·hết của ngươi."

Ảnh Ma Đại Thánh nói.

Thập nhị giai phục sinh sinh linh đã c·hết là dựa vào dòng sông thời gian, lấy sinh mệnh lạc ấn làm neo điểm.

Khi sinh mệnh bước vào thập nhị giai, thoát khỏi dòng sông thời gian, sinh mệnh lạc ấn nhảy ra khỏi dòng sông thời gian, họ đã m·ấ·t khả năng được phục sinh.

Nhưng thời gian sinh mệnh thập tam giai thì sao?

Họ có thể nhìn thấy nhiều thời gian tuyến tương lai, cũng có thể thấy thời gian tuyến quá khứ, họ có thể phục sinh bằng cách nghịch chuyển thời gian tuyến.

Năng lực phục sinh này không cần bất kỳ điều kiện gì, chỉ cần đã từng tồn tại, đều có thể được phục sinh.

"Bước vào thập tam giai?"

Cửu Phượng Đại Thánh trầm mặc. Sở dĩ nàng dừng lại cuộc c·h·é·m g·iết với Ảnh Ma Đại Thánh là vì cân nhắc điều này.

Hiện tại, vũ trụ hậu thiên do Tuyệt Thế Đại Thánh khai phá có lẽ chứa đựng những thăm dò nhận biết về việc xung kích thập tam giai của vị Tuyệt Thế Đại Thánh đó.

Chỉ cần có thể thu hoạch được chúng, hy vọng xung kích thập tam giai trong tương lai của nàng có thể lớn hơn một chút.

Còn việc vị Tuyệt Thế Đại Thánh đến nay chưa trở về, cơ bản đã m·ấ·t khả năng bước vào thập tam giai ư? Mỗi Hỗn Độn cảnh viên mãn Đại Thánh đều vô cùng tự tin, con đường họ đi cũng khác nhau.

Việc vị Tuyệt Thế Đại Thánh xung kích thập tam giai thất bại không có nghĩa là chính mình cũng sẽ thất bại.

"Được."

Cửu Phượng Đại Thánh cân nhắc lợi hại, cuối cùng quyết định.

Bất kỳ ân oán nào, trước khi xung kích thập tam giai, đều trở nên vô nghĩa.

Ảnh Ma Đại Thánh nghe vậy, trong lòng nhẹ nhõm.