**Chương 622: Vũ trụ Huyền Hoàng**

Hắn chỉ lo lắng Cửu Phượng Đại Thánh tiếp tục nổi điên, mà bỏ qua tòa vũ trụ Hậu Thiên này.

"Vậy bây giờ chúng ta liên thủ, đánh nát một góc vũ trụ này, sau đó đi vào."

Ảnh Ma Đại Thánh mở miệng nói, giờ bọn hắn nhìn thấy góc thời không kia chỉ là một bộ phận của tòa vũ trụ Hậu Thiên này. Cả tòa vũ trụ Hậu Thiên vẫn duy trì sự hoàn chỉnh.

Muốn đi vào, hoặc là phải nắm giữ phương pháp tiến vào, hoặc là cưỡng ép đánh nát để tiến vào.

"Ừm."

Cửu Phượng Đại Thánh gật đầu.

...

Ầm ầm.

Hai vị Hỗn Độn Đại Thánh toàn lực liên thủ một kích, uy lực còn mạnh hơn nhiều so với một kích vừa rồi của Cửu Phượng Đại Thánh.

Lực lượng Hỗn Độn diễn hóa kinh khủng xé nát thời không, đánh thẳng về phía góc vũ trụ đang hiển lộ kia.

Ong ong ong.

Trong khoảnh khắc.

Tòa vũ trụ này đột nhiên tản mát ra vô tận Huyền Hoàng khí. Cửu Phượng Đại Thánh cùng Ảnh Ma Đại Thánh liên thủ một kích bị Huyền Hoàng khí che chở nhanh chóng pha loãng.

Cùng lúc đó.

Một cỗ ba động thời không nặng nề khuếch tán ra xung quanh bốn phương tám hướng. Một kích của hai vị Đại Thánh tựa như đánh vào một cái chuông cổ, sóng âm kinh khủng khuếch tán ra vô tận thời không xung quanh.

"Không tốt."

Ảnh Ma Đại Thánh và Cửu Phượng Đại Thánh biến sắc.

Đòn liên thủ của bọn họ, đừng nói là đánh nát một góc vũ trụ này, đến rung chuyển cũng không làm được.

Một tòa vũ trụ Hậu Thiên lưu lại từ hàng vạn cái vũ trụ kỷ trước, nội tình vậy mà kinh khủng như vậy. Không gian bên trong đã gần sụp đổ, mà vẫn tùy tiện ngăn trở được một kích của hai vị Đại Thánh.

Tuyệt Thế Đại Thánh đã khai mở tòa vũ trụ Hậu Thiên này trước kia, đến tột cùng là thực lực gì?

Nhưng Ảnh Ma Đại Thánh và Cửu Phượng Đại Thánh không kịp nghĩ kỹ những điều này. Đòn liên thủ của bọn họ đánh vào góc vũ trụ kia, đã tạo thành hậu quả là nhấc lên những gợn sóng ba động thời không đáng sợ.

Những gợn sóng ba động thời không này lan truyền về phía từng tòa Hư Không Vực xung quanh.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Loại ba động thời không này?"

Bên trong từng tòa Hư Không Vực, các Hỗn Độn Tôn Giả ẩn ẩn cảm giác được, nhìn về phía đầu nguồn ba động thời không.

"Khí tức ba động này? Là khí tức ba động vũ trụ? Vũ trụ Hậu Thiên? Tuyệt Thế Đại Thánh mở vũ trụ Hậu Thiên?"

"Một vị Tuyệt Thế Đại Thánh mở vũ trụ Hậu Thiên, bên trong tất nhiên có vị Tuyệt Thế Đại Thánh này để lại rất nhiều bảo vật kỳ trân vũ khí, thậm chí cả những tâm đắc cảm ngộ xung kích thập tam giai."

"Đại cơ duyên, đây là đại cơ duyên!"

...

Từng vị Hỗn Độn Tôn Giả ánh mắt nóng rực. Xung kích thập tam giai không chỉ là mục tiêu của các Hỗn Độn Đại Thánh, mà ngay cả Tôn Giả mới bước vào Hỗn Độn cảnh cũng khát vọng.

Và trong vũ trụ Hậu Thiên do Tuyệt Thế Đại Thánh mở ra đều có những thứ này.

Cho dù không có được tâm đắc cảm ngộ xung kích thập tam giai, thì những bảo vật kỳ trân vũ khí do Tuyệt Thế Đại Thánh lưu lại cũng đủ để Hỗn Độn Tôn Giả hưởng lợi vô cùng.

"Đi."

"Bây giờ đi qua luôn."

Ngay lập tức có một vài Hỗn Độn Tôn Giả không kìm nén được, lao về phía đầu nguồn ba động thời không.

Quả thực, những ba động thời không có nguồn gốc từ vũ trụ Hậu Thiên này, còn ẩn chứa ba động lực lượng cấp Đại Thánh.

Nói cách khác, bên cạnh tòa vũ trụ Hậu Thiên kia hẳn là còn có Hỗn Độn Đại Thánh.

Nhưng như vậy thì sao?

Trong tình huống bình thường, Hỗn Độn Tôn Giả không muốn đắc tội một vị Đại Thánh.

Nhưng trước cơ duyên không thể cự tuyệt, Hỗn Độn Đại Thánh tính là gì?

...

"Một tòa vũ trụ Hậu Thiên do Tuyệt Thế Đại Thánh mở ra..."

Những ba động thời không nặng nề tiếp tục lan truyền, cũng kinh động đến một vài Hỗn Độn Đại Thánh.

Hỗn Độn Hư Không, mỗi một tòa Hư Không Vực đều có vài vị Hỗn Độn Tôn Giả, còn về Hỗn Độn Đại Thánh? Mấy chục tòa Hư Không Vực, mấy trăm tòa Hư Không Vực cũng chưa chắc có một vị.

"Là khí tức của Ảnh Ma và Cửu Phượng? Hai tên gia hỏa kia vận khí ngược lại không tệ, đánh lung tung mà lại phát hiện ra một chỗ vũ trụ Hậu Thiên chưa từng bị phát hiện?"

Có Hỗn Độn Đại Thánh ánh mắt tĩnh mịch, lập tức suy đoán ra đầu đuôi sự việc.

Ân oán giữa Cửu Phượng Đại Thánh và Ảnh Ma Đại Thánh không phải là bí mật ở cấp độ Hỗn Độn Đại Thánh.

Việc chém giết giữa hai vị Đại Thánh, các Đại Thánh khác cũng chỉ đang xem náo nhiệt, chỉ cần không ảnh hưởng đến mình thì lười ngăn cản.

...

Cổ Minh Hỗn Độn đại lục, "Mảnh vỡ thế giới" của Tinh Lệ.

Lâm Nguyên vẻ mặt nghiêm túc, nhìn mảnh da thú đang chủ động lơ lửng phiêu đãng trước mặt.

Mảnh da thú này chính là thứ Lâm Nguyên lấy được từ chiếc hộp màu vàng óng có khắc ấn ký Huyền Hoàng.

Dựa theo miêu tả của lục thủ thân ảnh Huyền Hoàng bí cảnh chi linh, chiếc hộp màu vàng óng kia rất có thể đã qua tay Huyền Hoàng bệ hạ.

Bảo vật bên trong chính là trọng bảo của Huyền Hoàng.

"Là bản đồ?"

Lâm Nguyên phát hiện ra căn nguyên dị biến của da thú, chính là bức địa đồ trên bề mặt.

"Địa đồ đánh dấu vị trí xuất thế?"

Lâm Nguyên suy nghĩ trong lòng, trên địa đồ da thú là một tòa lăng tẩm. Huyền Hoàng bí cảnh chi linh giải thích rằng tòa lăng tẩm này chính là lăng tẩm của Huyền Hoàng bệ hạ.

Chỉ có điều, bản đồ bao quát khu vực tẩm cung, còn tọa độ lăng tẩm này ở vị trí nào thì Lâm Nguyên không biết.

Chỉ khi nào lăng tẩm này xuất thế, khí tức bộc lộ ra, cùng tấm bản đồ này kêu gọi lẫn nhau, mới có thể biết được.

Ban đầu Lâm Nguyên đã không ôm hy vọng gì về tấm bản đồ này, dù sao ai biết rõ lăng tẩm của Huyền Hoàng bệ hạ khi nào xuất thế?

Hàng vạn cái vũ trụ kỷ đều không có động tĩnh gì, đoán chừng có qua hàng vạn cái vũ trụ kỷ nữa cũng vậy.

Nhưng hiện tại thì sao?

Dị biến của bản đồ trên da thú khiến Lâm Nguyên suy đoán rằng lăng tẩm của Huyền Hoàng bệ hạ đoán chừng đã thật sự xuất thế.

"Tọa độ thời không cụ thể..."

Lâm Nguyên phân ra một tia tâm thần, thăm dò vào bức địa đồ trên da thú, mơ hồ cảm ứng được lăng tẩm kêu gọi lẫn nhau với địa đồ.

"Ở đâu?"

Lâm Nguyên nhìn xa về một phương hướng, mày nhíu lại, "Quá xa."

Cho dù chỉ là hô ứng đại khái, Lâm Nguyên cũng cảm giác được, tòa lăng tẩm này cách vị trí hiện tại của mình xa đến cỡ nào.

Cho dù lấy cảm ngộ thời không hiện tại của Lâm Nguyên, toàn lực lên đường, không ngừng tiến hành hư không xuyên toa, ít nhất cũng cần trăm năm mấy trăm năm mới có thể đến.

"Ừm?"

Đúng lúc này, Lâm Nguyên khẽ nhúc nhích trong lòng.

"Ngân Hà."

Cổ Minh Hỗn Độn Tôn Giả truyền tin đến.

Lâm Nguyên nhìn về phía đối diện, thân hình Cổ Minh Hỗn Độn Tôn Giả ngưng tụ.

Đương nhiên, chỉ là hóa thân của Cổ Minh Hỗn Độn Tôn Giả ngưng tụ, lại còn phải trải qua sự đồng ý của Lâm Nguyên mới có thể giáng lâm.

"Đã xảy ra chuyện lớn."

Thần sắc Cổ Minh Hỗn Độn Tôn Giả trịnh trọng, nhanh chóng nói ra những tình báo vừa mới biết được: "Ở vùng hoang vu hư không giữa Y Vân Hư Không Vực và An Ba Hư Không Vực, xuất hiện một tòa vũ trụ Hậu Thiên."

Vũ trụ Hậu Thiên trọng yếu đến cỡ nào? Đủ để Đại Thánh phát điên, một khi tin tức này lan truyền ra, sẽ lan nhanh với tốc độ vô cùng kinh khủng.

Cổ Minh Tôn Giả là một Hỗn Độn cảnh thâm niên, quen biết rất nhiều Tôn Giả, tự nhiên cũng đã nhận được tin tức này.

"Vũ trụ Hậu Thiên?"

Thần sắc Lâm Nguyên không thay đổi, nhưng trong lòng lại nhấc lên gợn sóng.

Vị trí mà Cổ Minh Tôn Giả nói tới, chính là tọa độ thời không mà Lâm Nguyên thông qua bản đồ trên da thú cảm ứng được.

Thêm vào việc vũ trụ Hậu Thiên đột nhiên xuất hiện... Lâm Nguyên gần như có thể khẳng định, tòa vũ trụ Hậu Thiên này có liên quan đến Huyền Hoàng bệ hạ, thậm chí chính là do Huyền Hoàng bệ hạ khai mở.

Lăng tẩm mà bản đồ trên da thú đại diện, đoán chừng ở ngay bên trong tòa vũ trụ Hậu Thiên này.

"Bây giờ rất nhiều Tôn Giả đang tiến về phía đó, trong đó không thiếu Hỗn Độn cảnh đỉnh phong, đoán chừng còn có cả Đại Thánh. Nếu không phải tòa vũ trụ Hậu Thiên kia cách đây quá xa, ta đã muốn đi qua xem thử."

Cổ Minh Hỗn Độn Tôn Giả lắc đầu nói.

"Quả thực rất xa."

Lâm Nguyên gật đầu.

Vùng hoang vu hư không giữa Y Vân Hư Không Vực và An Ba Hư Không Vực, ngay cả hắn cũng cần toàn lực hư không xuyên toa mấy trăm năm mới có thể đến.

Cổ Minh Tôn Giả đoán chừng phải mấy ngàn năm vài vạn năm mới đuổi kịp.

"Thôi đi, cự ly quá xa, coi như ta chạy tới thì đoán chừng cũng đã sớm tranh đoạt xong rồi."

Lâm Nguyên nghĩ ngợi một hồi, thầm nghĩ.

Với nội tình và kỳ ngộ của hắn, cái gọi là thăm dò thập tam giai của Tuyệt Thế Đại Thánh cũng không phải là thứ nhất định phải có.