**Chương 623: Vạn Pháp Chi Nhãn truyền tống**

Sau khi hàn huyên thêm vài câu, Cổ Minh tôn giả liền đứng dậy cáo từ. Việc hắn đặc biệt đến báo cho Lâm Nguyên chuyện này, hoàn toàn là chia sẻ thông tin tình báo. Đây cũng là việc Lâm Nguyên từng nhờ vả hắn trước đây – nếu Hỗn Độn Hư Không xảy ra đại sự gì, nhớ tiện đường thông báo cho mình. Cổ Minh tôn giả rất để tâm đến chuyện này, nên mới vội vàng đến ngay.

Sau khi Cổ Minh tôn giả rời đi, Lâm Nguyên ngồi xếp bằng, chìm vào suy tư.

Trong vũ trụ Hậu thiên, thứ có giá trị nhất đơn giản là việc Tuyệt Thế Đại Thánh thăm dò thập tam giai. Đó cũng là mấu chốt khiến những Hỗn Độn Đại Thánh kia phát cuồng.

Việc thập nhị giai viên mãn xung kích thập tam giai, hoặc rất nhiều sự nhận biết như vậy, cuối cùng có thể bước vào thập tam giai. Nhưng những điều này trong lòng Lâm Nguyên, kỳ thật cũng chỉ là như vậy.

Trong Nguyên Thế Giới, Lâm Nguyên có thể tiếp xúc được chân chính sinh mệnh thời gian thập tam giai. Thậm chí còn có thể tiến hành phụ thân, trải nghiệm thị giác và độ cao của thập tam giai. So với Hỗn Độn Đại Thánh của Hỗn Độn Hư Không, điều kiện của Lâm Nguyên tốt hơn quá nhiều.

Lại nói về động tĩnh của tòa vũ trụ Hậu thiên kia, đến mức ngay cả Cổ Minh tôn giả cũng biết rõ. Cơ bản giống như lan truyền trong giới Hỗn Độn cảnh, đoán chừng các Đại Thánh lân cận đều sẽ tiến đến.

Đại Thánh ra tay, một tòa vũ trụ Hậu thiên có niên đại hàng vạn kỷ, Lâm Nguyên không cảm thấy nó có thể kiên trì được bao lâu. Mình coi như hiện tại đến, cũng không có ý nghĩa gì, mấy trăm năm sau đến, đoán chừng cả tòa vũ trụ Hậu thiên đều bị lật tung lên, đến cả canh cũng không còn mà húp.

"Đáng tiếc." Lâm Nguyên nhìn tấm da thú trước mặt, bản đồ phía trên không ngừng lóe sáng.

Nhờ vào bản đồ trên da thú, nếu Lâm Nguyên có thể đến được tòa vũ trụ Hậu thiên kia, tuyệt đối sẽ có ưu thế rất lớn, dù là có các Hỗn Độn Đại Thánh khác cạnh tranh. Cuối cùng đoán chừng cũng có thể thu hoạch được phần lớn tài nguyên mà Huyền Hoàng bệ hạ để lại trong vũ trụ Hậu thiên.

Việc Huyền Hoàng bệ hạ thăm dò và nhận biết về thập tam giai, Lâm Nguyên không khát vọng như những Hỗn Độn Đại Thánh kia, nhưng dù sao đây cũng là rất nhiều tài nguyên, vũ khí bí bảo cuối cùng mà một vị Tuyệt Thế Đại Thánh để lại... Lâm Nguyên vẫn cảm thấy rất hứng thú.

Đám Hỗn Độn Đại Thánh không khát vọng tài nguyên, là bởi vì bản thân đã đạt đến cực hạn, dù có thêm tài nguyên cũng không thể tăng thêm thực lực. Nhưng Lâm Nguyên thì sao? Trước mắt đang trong giai đoạn tăng tiến thực lực, theo tầng thứ hai của 《 Vô Hạn Hư Không 》 không ngừng tu luyện, vũ trụ trong cơ thể mỗi ngày đều khác biệt, sự khao khát tài nguyên chưa bao giờ dừng lại.

Cho nên mới có ý định thông qua Vạn Giới Chi Môn, lấy Hắc Ngọc từ Nguyên Thế Giới đến, bán với giá cao cho những Hỗn Độn Đại Thánh kia. Thứ Hắc Ngọc có thể tăng lên tâm linh ý chí, đoán chừng không vị Hỗn Độn Đại Thánh nào có thể cự tuyệt, chắc chắn sẽ tranh nhau mua sắm.

So với chém giết cướp đoạt, Lâm Nguyên vẫn thích phương thức giao dịch công bằng để thu hoạch tài nguyên hơn.

"Chỉ là Huyền Hoàng bệ hạ..." Lâm Nguyên nhìn bản đồ da thú, trong lòng lại có chút không nỡ, dù sao di sản của một vị Tuyệt Thế Đại Thánh, giá trị lớn đến đâu, có thể giúp mình tiết kiệm bao nhiêu thời gian tu luyện?

"Hỏi thử Huyền Hoàng bí cảnh chi linh..." Lâm Nguyên vẫn muốn tìm hiểu rõ hơn một chút.

...

Huyền Hoàng bí cảnh.

Do vũ trụ đại phá diệt, Huyền Hoàng bí cảnh cũng bị ảnh hưởng, bí cảnh rộng lớn vốn có giờ phút này thu nhỏ lại chỉ còn trăm mét vuông. Hơn nữa, bí cảnh chi linh còn rơi vào trạng thái ngủ say.

Hóa thân mà Lâm Nguyên lưu lại nơi này mở mắt ra, đồng thời bắt đầu kêu gọi bí cảnh chi linh.

"Chủ nhân." Bí cảnh chi linh với hình dáng sáu tay tỉnh lại từ trong giấc ngủ, mang theo nghi hoặc nhìn Lâm Nguyên. Bây giờ vũ trụ đã hoàn toàn tĩnh mịch, lúc này Lâm Nguyên đánh thức nó làm gì?

"Nói cho ta một chút về chuyện của Huyền Hoàng bệ hạ." Lâm Nguyên lập tức nói.

"Chuyện của bệ hạ?" Hình dáng sáu tay nháy mắt, cẩn thận nghiêm túc hỏi: "Về phương diện nào?"

"Về phương diện vũ khí bảo vật." Lâm Nguyên nói.

Nếu Huyền Hoàng bệ hạ thật sự rơi vào vòng tuần hoàn thời gian do xung kích thập tam giai, vậy những bảo vật, các loại vũ khí của hắn, chắc chắn sẽ lưu lại trong tẩm cung chờ đợi hậu nhân đến lấy. Dù sao xung kích thập tam giai, ngoại lực hầu như không có tác dụng gì.

"Vũ khí à..." Hình dáng sáu tay nghĩ ngợi, "Trong rất nhiều vũ khí của bệ hạ, Huyền Hoàng Ấn có uy năng lớn nhất, một ấn xuống, Hỗn Độn Đại Thánh bình thường cũng sẽ bị tiêu diệt, không cách nào ngăn cản."

"Còn có Huyền Hoàng Giáp, vạn pháp bất xâm, vạn kiếp bất diệt, người mặc áo giáp này, Tuyệt Thế Đại Thánh cùng cấp cũng rất khó làm bị thương dù chỉ một chút..."

Lâm Nguyên lẳng lặng lắng nghe, càng nghe càng thêm động lòng, Huyền Hoàng bệ hạ có tổng cộng sáu món vũ khí chủ chiến, mỗi một món đều vô cùng mạnh mẽ, dù là giữa các Tuyệt Thế Đại Thánh, cũng rất khó có đối thủ.

"Trước đây khi bệ hạ còn ở thời kỳ đỉnh cao, những Tuyệt Thế Đại Thánh kia cũng không dám tranh phong với bệ hạ..." Hình dáng sáu tay cảm khái.

Trong các Tuyệt Thế Đại Thánh, Huyền Hoàng bệ hạ chắc chắn là thuộc về cấp bậc mạnh nhất. Tuyệt Thế Đại Thánh và Hỗn Độn Đại Thánh, đều là cảnh giới Hỗn Độn cảnh viên mãn. Nhưng cảnh giới giống nhau, chiến lực sát phạt lại có cao thấp.

"Ừm, ta biết rồi." Lâm Nguyên gật đầu.

"Chủ nhân, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?" Hình dáng sáu tay dò hỏi.

"Bản đồ trên da thú..." Lâm Nguyên đại khái kể lại sự tình.

"Vũ trụ mà bệ hạ khai phá bị phát hiện rồi?" Hình dáng sáu tay thất vọng mất mát.

Nếu Huyền Hoàng bệ hạ còn tại thế, vũ trụ mà ngài khai phá không ai có thể phát hiện. Bây giờ vũ trụ bị phát hiện, đồng thời còn bị chư vị Đại Thánh và các Tôn giả vây thú, có nghĩa là Huyền Hoàng bệ hạ đã rất lâu không xuất hiện trong Hỗn Độn Hư Không.

"Chủ nhân, vũ khí bảo vật mà bệ hạ để lại, đều nên thuộc về ngài." Hình dáng sáu tay nhìn Lâm Nguyên, không nhịn được nói.

Là bí cảnh chi linh do Huyền Hoàng bệ hạ sáng tạo ra, hình dáng sáu tay tự nhiên không muốn nhìn thấy vũ khí bảo vật của bệ hạ rơi vào tay người ngoài. Lâm Nguyên nhập chủ Huyền Hoàng bí cảnh, xem như truyền nhân của bệ hạ, là người thừa kế chính thống của tòa vũ trụ Hậu thiên kia.

Còn về người ngoài? Những Tôn giả Đại Thánh đang nhìn chằm chằm kia? Trong mắt hình dáng sáu tay, bọn chúng chính là kẻ xâm nhập, kẻ cướp đoạt!

"Ta cố gắng thử một lần." Lâm Nguyên gật đầu.

...

"Mảnh vỡ thế giới" Tinh Lệ.

Lâm Nguyên vẻ mặt suy tư, lo lắng về rất nhiều khả năng khi mình tiến vào tòa vũ trụ Hậu thiên kia. Kỳ thật không cần phải cân nhắc nhiều, vấn đề lớn nhất đang ngăn cản Lâm Nguyên, chính là làm sao để đến được vùng phụ cận của tòa vũ trụ Hậu thiên kia trong thời gian ngắn nhất.

Nếu không kịp đến, mọi thứ đều vô nghĩa.

"Khó, khó, khó." Lâm Nguyên trầm ngâm một hồi, không thấy chút hy vọng nào.

Với tạo nghệ cảm ngộ thời không bát trọng cảnh hiện tại, để đến được vũ trụ Hậu thiên kia cần đến mấy trăm năm. Muốn đến được trong thời gian ngắn, đoán chừng phải có đột phá về chất trong việc lĩnh hội thời không, ví dụ như đạt tới thời không cửu trọng cảnh?

Nhưng đột phá cảm ngộ thời không? Cần tích lũy rất lớn, với cảm ngộ thời không hiện tại của Lâm Nguyên, muốn bước vào cửu trọng cảnh... Có thể làm được, nhưng cũng cần thời gian.

Điều này lâm vào một vòng lặp vô hạn.

"Chỉ dựa vào bản thân ta, trong thời gian ngắn chắc chắn không đuổi kịp, nhưng nếu dựa vào ngoại lực thì sao?" Lâm Nguyên chuyển hướng suy nghĩ, trong lòng lặng lẽ nghĩ.

Cũng như ở Liệt Dương cổ quốc, muốn từ quốc đô Liệt Dương đến được biên giới đại vực, dù mạnh như Thiên Tôn, cũng phải tiến hành hàng trăm vạn lần hư không xuyên toa. Nhưng nhờ vào thời không truyền tống trận của cổ quốc, lại có thể đến được trong hơn mười hơi thở.

Thời không truyền tống trận ở đây, chính là ngoại lực.

"Vạn Đạo Các..." Lâm Nguyên nhìn về phía hướng của Vạn Đạo Các.

Vạn Đạo Các mở rộng khắp Hỗn Độn Hư Không, mỗi một Hư Không vực đều có Vạn Đạo phân Các, Vạn Pháp Chi Nhãn càng có thể trong một ý niệm giáng lâm bất kỳ một Vạn Đạo phân Các nào.

Nếu Vạn Pháp Chi Nhãn nguyện ý giúp Lâm Nguyên, ngược lại có hy vọng chạy tới trong thời gian ngắn.

"Đến hỏi thử xem." Lâm Nguyên nghĩ ngợi, lập tức ngưng tụ ra một đạo hóa thân, giáng lâm Vạn Đạo Các.

Trong Vạn Đạo Các.

Lâm Nguyên vừa tiến vào đã đến ngay không gian sâu nhất. Vạn Đạo Các Các chủ mặt mỉm cười chờ Lâm Nguyên.

Lần trước Vạn Pháp Chi Nhãn đánh giá về Lâm Nguyên, đến tận bây giờ hắn vẫn còn ghi nhớ trong lòng. Sinh mệnh thời gian thập tam giai trong tương lai?

Trời ạ.

Có thể khiến Vạn Pháp Chi Nhãn đánh giá như vậy, cho dù là những Tuyệt Thế Đại Thánh kia cũng không thể làm được. Đám Tuyệt Thế Đại Thánh chỉ cách thập tam giai một bước, nhưng một bước này, lại tựa như vực sâu ngăn cách, cơ bản không thể vượt qua.

"Ta muốn gặp Vạn Pháp Chi Nhãn." Lâm Nguyên lập tức nói.

"Xin chờ một chút." Vạn Đạo Các Các chủ hơi suy tư một hồi, lập tức bắt đầu liên hệ với Vạn Pháp Chi Nhãn. Nếu là những cường giả khác đến, trực tiếp yêu cầu gặp Vạn Pháp Chi Nhãn, Vạn Đạo Các Các chủ căn bản sẽ không thèm để ý.

Vạn Pháp Chi Nhãn là tồn tại cỡ nào, ngươi muốn gặp là có thể gặp sao?

Nhưng là Lâm Nguyên?

Vạn Đạo Các Các chủ tự nhiên biết rõ nên làm thế nào.

Chỉ chốc lát.

Thời không chậm rãi chuyển động, hình thành một cái vòng xoáy.

Một con mắt to lớn ngưng tụ mà ra, quan sát Lâm Nguyên.

"Tìm ta có việc?" Vạn Pháp Chi Nhãn hứng thú nhìn Lâm Nguyên.

"Ta muốn đi nơi này." Lâm Nguyên không hề vòng vo, trực tiếp nói ra tọa độ thời không.

"Ừm?"

"Ngươi và Huyền Hoàng kia tiểu tử quan hệ thế nào?" Vạn Pháp Chi Nhãn ngữ khí kinh ngạc, nhìn chằm chằm Lâm Nguyên nhìn thêm vài lần.

Huyền Hoàng kia tiểu tử... Lâm Nguyên suy nghĩ chuyển động, lập tức hiểu Vạn Pháp Chi Nhãn chỉ Huyền Hoàng bệ hạ.

Huyền Hoàng bệ hạ vô cùng cổ xưa, đừng nói thời đại này, ngay cả thời đại của Ma Ngọc Lâu chủ nhân, cũng có rất ít cường giả biết đến.

Nhưng Vạn Pháp Chi Nhãn rõ ràng biết sơ lược về Huyền Hoàng bệ hạ, thậm chí gọi đối phương là 'kia tiểu tử'.

"Ta từng nhận được một phần truyền thừa mà Huyền Hoàng bệ hạ để lại." Lâm Nguyên không giấu diếm, mở miệng nói.

Huyền Hoàng bệ hạ là Tuyệt Thế Đại Thánh, trước đây còn mở ra 3333 cái Huyền Hoàng bí cảnh, dùng để làm nơi truyền thừa của mình.

"Khó trách." Vạn Pháp Chi Nhãn bừng tỉnh.

"Huyền Hoàng kia tiểu tử đáng tiếc, nếu không phải bị khốn vào tâm ma, ngược lại thật có hy vọng trở thành thập tam giai." Vạn Pháp Chi Nhãn tự lẩm bẩm, hiển nhiên là hồi tưởng lại điều gì.

"Tâm ma?" Lâm Nguyên ở bên cạnh nghe.

Hắn còn là lần đầu tiên nghe thấy cách nói này, đến cả bí cảnh chi linh cũng không biết.

"Thập nhị giai xung kích thập tam giai, kiêng kỵ nhất chính là tâm ma chấp niệm, bởi vì ngươi sẽ lâm vào vòng tuần hoàn thời gian, và nó sẽ căn cứ theo nhược điểm của ngươi để biến hóa. Tâm cảnh của ngươi nhất định phải vô cùng viên mãn, mới có hy vọng vượt qua. Nếu tồn tại tâm ma chấp niệm? Vòng tuần hoàn thời gian sẽ dựa theo tâm ma chấp niệm của ngươi để vận hành, khả năng thoát khỏi gần như không có." Vạn Pháp Chi Nhãn nói.

"Thì ra là thế." Lâm Nguyên gật đầu.

Bất quá trong lòng dâng lên một sự nghi hoặc. Huyền Hoàng bệ hạ là loại Tuyệt Thế Đại Thánh kia, cũng có những việc không nhìn ra sao? Nếu không làm sao lại hình thành tâm ma chấp niệm?

"Được rồi." Vạn Pháp Chi Nhãn quan sát Lâm Nguyên, nói: "Ngươi tìm đến ta, là muốn ta đưa ngươi đến gần chỗ vũ trụ Hậu thiên kia?"

"Vâng." Lâm Nguyên gật đầu.

"Ngươi cũng thật biết tìm đến ta xin giúp đỡ." Vạn Pháp Chi Nhãn cười, "Nhưng ta đồng ý."