Có suất tham gia, nhưng không nhiều?

Đám người kinh hãi, nhìn đối phương, ánh mắt lập tức trở nên cảnh giác.

Từ Nghĩa chỉ một câu liền chia rẽ đám lão đại các thế lực ở đây.

Những tiểu bối như Giản Bắc thì vẫn chẳng hiểu ra sao.

Nghe nói, suất tham gia giống như rất quý giá vậy?

Dù là Giản Bắc, Giản Nam, Quản Đại Ngưu, hay Trâu Cương, Bao Dịch đều hết sức tò mò.

Bọn họ có rất nhiều vấn đề muốn hỏi.

Đáng tiếc, hiện tại không phải lúc thích hợp để hỏi.

Cảnh Khắc chắp tay, "Nghĩa công tử, không biết suất tham gia đó làm sao có được?"

"Nghĩa công tử," Phương Thái thì quan tâm hơn về số lượng suất tham gia, "Có bao nhiêu suất?"

Từ Nghĩa cười càng thêm ngạo nghễ, ánh mắt càng thêm xem thường.

"Không vội, còn thời gian, từ từ sẽ đến..."

"Nhưng có thể nói cho các ngươi biết, linh thạch, vật liệu các loại là nhất định phải có, suất tham gia, rất trân quý..."

Đám người nghe xong lòng chùng xuống, dao còn chưa mài xong thì đã muốn thịt bọn họ rồi.

Đến lúc đó chắc chắn phải tốn rất nhiều.

Đám người càng nghĩ càng nặng nề.

Thấy vẻ mặt mọi người, Từ Nghĩa cười khẩy, "Nghĩ kỹ đi."

"Nhưng để biểu thị thành ý, ta vừa nghe các ngươi muốn ai rời khỏi Trung Châu?"

"Chuyện này, ta có thể giúp các ngươi."

Khi biết đó là Lữ Thiếu Khanh, Từ Nghĩa nhếch mép, lộ rõ vẻ khinh miệt, "Chỉ là một thằng nhãi, đáng gì chứ?"

Từ Nghĩa không hề để Lữ Thiếu Khanh vào mắt.

Cảnh Khắc vội nhắc nhở, "Nghĩa công tử, hắn cũng không phải người bình thường."

"Đến giờ, hắn đã giết mười vị Đại Thừa kỳ."

Nói đến đây, những người ở đây vẫn cảm thấy một luồng ngột ngạt.

Mười vị Đại Thừa kỳ, chiến tích chói lọi đến nhường nào.

Không ngờ Từ Nghĩa lắc đầu, "Chỉ là nhờ chút lợi lộc trong dị biến thiên địa thôi."

"Dị biến thiên địa, khiến người tu luyện các ngươi tiến nhanh hơn, thực lực tăng lên vẫn ít đến đáng thương."

"Người thế giới các ngươi quá kém."

"Với ta, đừng nói mười người, dù là một trăm, ta cũng có thể một tay trấn áp."

Từ Nghĩa ngữ khí bá đạo, từ trong ra ngoài thể hiện sự tự tin vượt trội.

Cứ như một cậu ấm ở thành phố lớn về vùng quê, coi thường lũ nông dân chân lấm tay bùn.

Nông dân làm được điều gì tốt đi chăng nữa, trong mắt hắn cũng chẳng đáng nhắc đến.

Khi Từ Nghĩa nói, ánh mắt vô tình rơi lên người Giản Nam.

Như một con gà trống kiêu hãnh gáy vang để mong được gà mái ưu ái.

Nhưng Giản Nam không hề liếc hắn, mắt nhìn nơi khác, lặng lẽ, không biết đang nghĩ gì.

Phản ứng của Giản Nam khiến Từ Nghĩa không vui.

Giản Bắc bỗng lên tiếng, "Nghĩa công tử, được rồi, Lữ công tử cứ để chúng tôi xử lý là xong, không cần làm phiền Nghĩa công tử ra tay."

"Ngươi là cái thá gì?" Trong lòng khó chịu, Từ Nghĩa quát, "Ta làm việc cần ngươi chỉ tay năm ngón?"

Đột ngột lớn tiếng làm mọi người giật mình.

Giản Văn Tài lo lắng, vội quát, "Tiểu Bắc, không được vô lễ với Nghĩa công tử."

"Mau xin lỗi đi."

Giản Bắc hiểu chuyện, không hề phản kháng, mà nói với Từ Nghĩa, "Là ta mạo muội, mong Nghĩa công tử thứ lỗi."

Vẻ mặt lạnh nhạt, không hề có chút tức giận nào.

Giản Văn Tài cũng hùa theo xin lỗi, "Nghĩa công tử đừng giận, thằng bé không hiểu chuyện, công tử đừng chấp nhặt."

Từ Nghĩa lạnh lùng nói, "Sau này nên ý tứ một chút, ta làm việc chưa tới phiên ngươi lên tiếng."

Cảnh Khắc bỗng lên tiếng, "Chắc Giản Bắc hiền chất muốn đi mật báo?"

Ôi trời!

Giản Văn Tài chỉ muốn bóp chết Cảnh Khắc.

Giờ đã bắt đầu đấu đá nội bộ rồi?

Từ Nghĩa cười ha hả, "Tùy hắn, mật báo thì sao?"

"Dù hắn chuẩn bị đầy đủ cũng vô dụng thôi."

"Ta muốn hắn canh ba chết, hắn không sống được đến canh năm."

Giọng vẫn là sự cuồng vọng, bá đạo.

Người phụ nữ lại lên tiếng, "Nghĩa công tử, đây là chuyện của bọn họ, ngươi đừng nhúng tay vào."

"Ngươi biết cái gì?" Với người của mình, Từ Nghĩa cũng không hề khách khí, "Hắn ở lại đây, hòng chiếm đoạt tài nguyên của các thế lực, làm hại đến lợi ích của chúng ta."

"Đây đều là của chúng ta, không đến phiên kẻ khác nhúng chàm."

Lời này khiến sắc mặt đám lão đại như Giản Văn Tài càng thêm khó coi.

Giọng điệu như thể đã xem bọn họ những thế lực này là vật trong tay, không ai được đụng đến.

Họ còn nghi ngờ, nếu Lữ Thiếu Khanh không muốn linh thạch của Mị gia và Ngao gia, liệu Từ Nghĩa có ra tay không?

Đúng như lời người phụ nữ kia, chuyện này là của mười ba châu, bọn họ không nên nhúng vào.

Giờ xem ra, Lữ Thiếu Khanh đi rồi, Từ Nghĩa tới, khiến cuộc sống của bọn họ càng khó khăn hơn.

Nhưng nghĩ đến thế lực sau lưng Từ Nghĩa và điều mình cần, bọn họ không khỏi nhụt chí, trong lòng tràn đầy bất đắc dĩ.

Tất cả đều là thân bất do kỷ.

Sau khi bị mắng một trận, Giản Bắc lại lên tiếng, "Đã vậy, để chuộc tội, ta nguyện dẫn Nghĩa công tử đi tìm Lữ công tử."

Từ Nghĩa hài lòng, "Cũng được, thấy ngươi biết điều, đến lúc đó có thể cho phép ngươi đi theo ta."

"Mấy người trẻ tuổi các ngươi, ta có thể cho một cơ hội, đến lúc không cần tranh suất đi theo ta là có thể vào độn giới."

"Việc này cũng không chiếm suất trong tộc của các ngươi."

Ánh mắt vẫn rơi trên người Giản Nam, vẫn mong Giản Nam liếc nhìn mình một cái.

Giản Văn Tài và mọi người vui mừng, vội bảo người của mình, "Còn không nhanh cảm ơn Nghĩa công tử?"

Chỉ có Cảnh Khắc mặt mày đen lại.

Lần này hắn không dẫn tiểu bối đến, hóa ra là thua thiệt rồi?

Lần này Giản gia lời to.

Mà Giản Bắc và mọi người thì tràn ngập tò mò về cái độn giới mà Từ Nghĩa nhắc đến.

Độn giới?

Là nơi nào?

Nhìn thấy vẻ mặt vui mừng của trưởng bối, hẳn độn giới còn ngầu hơn cả Tiên giới?

"Nghĩa công tử, độn giới là nơi nào vậy?" Bao Dịch không nhịn được lên tiếng.

"Có một số chuyện, các ngươi chưa xứng biết." Từ Nghĩa lạnh lùng nhìn hắn, nói khiến Bao Dịch tức đến muốn nghẹn.

"Được rồi, xuất phát thôi, ta cũng phải đến thu thập tên Lữ Thiếu Khanh kia." Từ Nghĩa lần này nói thẳng, ánh mắt trừng trừng nhìn Giản Nam, "Ta sẽ cho hắn biết cái gì mới thật sự là thiên tài..."