Từ Nghĩa rất thông minh, hạ mình, đồng thời đưa ra dụ dỗ, ý định để Lữ Thiếu Khanh thả hắn.

Nếu là người khác, có lẽ đã đồng ý thả Từ Nghĩa.

Vào được độn giới, có được che chở, có thể sống sót trong đại kiếp phá hủy, đây là một sự dụ dỗ lớn đến mức nào.

Theo lời Từ Nghĩa, có thể đạt được trường sinh khác biệt.

Không ai có thể từ chối loại dụ dỗ này.

Nhưng dụ dỗ này không hề có tác dụng với Lữ Thiếu Khanh.

Độn giới không thể so được với thế giới lớn của hắn.

Thế giới lớn của hắn là một thế giới chân chính, cũng là một thế giới bị thiên đạo bỏ sót.

Có Đệ Nhất Quang Tự và Đệ Nhất Ám Liệt, thế giới lớn của hắn đã vượt ra khỏi thiên đạo.

Dù mang đến trước mặt thiên đạo, thiên đạo cũng không nhìn thấy thế giới lớn của hắn.

Nếu thực sự muốn ẩn mình tránh kiếp, thế giới lớn của hắn không phải là hơn độn giới sao?

Cho nên điều kiện của Từ Nghĩa không có chút sức hấp dẫn nào với hắn.

Ngược lại còn bị Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, "Muốn ta thả ngươi, chi bằng ngươi đưa 200 tỷ linh thạch đến đây, có linh thạch thì ta lập tức thả ngươi."

"Ngươi..." Từ Nghĩa tức giận tím mặt, nhưng nhanh chóng kìm nén cơn giận, hắn hít sâu một hơi rồi hỏi, "Chẳng lẽ ngươi không có ý định vào độn giới sao?"

"Chỉ là độn giới..." Lữ Thiếu Khanh tỏ vẻ xem thường khiến Từ Nghĩa tức điên trong lòng.

Chỉ là?

Cái tên nhà quê này biết gì chứ?

Từ Nghĩa đến từ độn giới, luôn mang sự kiêu ngạo vô biên về độn giới, độn giới khiến hắn cảm thấy mình là người ở trên người, người ở mười ba châu này đều là đồ nhà quê.

Giờ Lữ Thiếu Khanh lại không những đánh hắn mà còn khinh bỉ cái độn giới mà hắn cho là đáng tự hào.

Hắn lại một lần nữa cảm nhận được sự sỉ nhục.

Bây giờ hắn chỉ muốn tranh thủ rời khỏi đây, rời khỏi nơi này, tránh xa tên nhà quê không biết trời cao đất rộng này.

"Một ngàn vạn," Từ Nghĩa ép giọng xuống, cũng kìm nén lửa giận, "Ta cho ngươi một ngàn vạn linh thạch, ngươi thả ta đi."

Hắn nóng lòng muốn rời khỏi đây, ở đây hắn cảm thấy tôn nghiêm của mình mỗi giờ mỗi khắc đều bị Lữ Thiếu Khanh chà đạp.

Vẻ mặt Từ Nghĩa lại trở nên dữ tợn, nhưng vì mặt sưng lên trông hắn lại có chút buồn cười.

Một ngàn vạn linh thạch, đây là tất cả những gì hắn có, "Một ngàn vạn?" Lữ Thiếu Khanh cao giọng lên, "Ngươi đang đuổi ăn xin sao?"

"Chỉ có một ngàn vạn, ngươi đang sỉ nhục ta?"

Lữ Thiếu Khanh mặt mày không vui nhìn chằm chằm Từ Nghĩa, "Ngươi có tin ta sẽ lại tát ngươi không?"

Một ngàn vạn linh thạch mà lại sỉ nhục ngươi?

Sao ngươi không cầm một ngàn vạn đi sỉ nhục ta xem sao?

Từ Nghĩa tức giận đến mức muốn phun nước bọt chết Lữ Thiếu Khanh.

Hắn lại nghiến răng báo giá, "Một ngàn vạn linh thạch, cộng thêm vật liệu đan dược trị giá một trăm triệu."

Trong độn giới, linh thạch rất hiếm, vật liệu thì nhiều hơn một chút.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Từ Nghĩa, "Ngươi thử nói lại xem?"

"Khinh thường ai đấy? Chỉ có một trăm triệu vật liệu cũng dám lớn tiếng?"

Mẹ nó, ta có hơn 10 tỷ vật liệu trong người đây, ta có kêu lên sao?

Phụt!

Từ Nghĩa lại một lần nữa bị tức đến khí huyết dồn lên, suýt nữa thổ huyết.

Từ Nghĩa sắp phát điên, đây là loại người gì vậy?

Tại sao lại ghê tởm đến thế?

Rốt cuộc tổ sư đã nhìn trúng hắn ở điểm nào chứ?

Ghê tởm!

"Rốt cuộc ngươi muốn thế nào mới chịu thả ta?" Từ Nghĩa không nhịn được gào lên, hắn chỉ hận mình không thể dùng sóng âm chấn chết Lữ Thiếu Khanh.

"Đã nói rồi mà, 200 tỷ linh thạch, thiếu một nửa viên cũng không được."

A!

Từ Nghĩa không kìm được gào thét trong lòng, hắn sắp điên rồi.

Ngay lúc Từ Nghĩa sắp phát điên, ánh mắt Lữ Thiếu Khanh nhìn ra ngoài.

Giản Bắc ở bên ngoài kêu, "Đại ca, mở cửa ra..."

Lữ Thiếu Khanh thả trận pháp, Giản Bắc, Quản Đại Ngưu và Giản Nam cả ba cùng vào.

"Làm gì?" Lữ Thiếu Khanh cười, "Mang linh thạch đến?"

"Cũng được, dù sao mấy nhà các ngươi cũng chỉ có hai ba mươi tỷ, dễ thôi."

Giản Bắc mặt mày đau khổ, "Đại ca, ngươi bán đứng chúng ta mà cũng không gom đủ."

Dễ thôi? Những lời này chỉ có ngươi dám nói.

Mị gia, Ngao gia, Công Tôn gia bị ngươi làm một mẻ, giờ lại thừa cơ làm thêm mấy nhà còn lại?

"Không gom đủ ngươi vào đây làm gì?" Lữ Thiếu Khanh biến sắc, lập tức trở mặt đuổi người, "Ra ngoài, ra ngoài!"

"Về gom đủ linh thạch, không gom đủ đừng đến gặp ta."

"Đại ca, đại ca," Giản Bắc sắp quỳ xuống trước Lữ Thiếu Khanh, trở mặt nhanh như vậy, ngươi là chó à?

"Đại ca, ta gọi gia gia ngươi được không?"

"Ngươi đừng có làm mất mặt Giản gia ta!"

"Ngươi gọi ta tổ tông cũng không được." Lữ Thiếu Khanh không nể nang chút nào, "Ngươi với hắn là cùng một bọn."

"Ta không đánh ngươi là còn nể mặt."

"Đại ca," Giản Bắc càng thêm sầu khổ, "Nếu không gom đủ thì sao?"

"Không gom đủ thì ta không thả người."

Sắc mặt Từ Nghĩa đột ngột thay đổi, không thả người?

Hắn còn phải tiếp tục ở cùng Lữ Thiếu Khanh trong này?

Nơi này khác gì ngâm mình trong hầm phân?

Hắn sắp buồn nôn chết rồi.

Hắn nói với Giản Bắc, "Ba người các ngươi có thể khiến hắn thả ta, ta có thể cho các ngươi thêm vài suất vào độn giới."

Thứ mà bây giờ hắn có thể đưa ra để khiến người khác động lòng chỉ có suất vào độn giới.

Quả nhiên, Giản Bắc và Quản Đại Ngưu đều lộ vẻ dao động, Giản Bắc hỏi, "Nghĩa công tử, ngươi nói thật chứ?"

"Ta có thể đảm bảo." Lúc này Từ Nghĩa cũng không còn dáng vẻ phách lối cuồng vọng nữa, với Giản Bắc hắn đã vô cùng khách khí.

Giản Bắc và Quản Đại Ngưu lúc này nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh vẫn là câu nói kia, "200 tỷ, thiếu một viên cũng không được."

Giản Bắc nói với Lữ Thiếu Khanh, "Đại ca, ngươi giữ hắn ở đây cũng vô dụng, chi bằng cứ để hắn đi cùng chúng ta, có hắn ở đây chúng ta cũng dễ nói chuyện với trưởng bối trong nhà hơn."

Quản Đại Ngưu gật đầu, "Đúng đấy, bọn ta về nói không ai tin, phải có người chứng."

"Còn về việc quỵt nợ gì đó, chúng ta cũng không dám."

Lữ Thiếu Khanh nghe xong trầm mặc, Từ Nghĩa nghe xong đầy mong chờ, hắn vội vàng mở miệng, "Có ta ở đây, bọn họ không dám quỵt nợ."

Từ Nghĩa không muốn ở lại đây một giây nào.

Lữ Thiếu Khanh suy nghĩ một lát, gật đầu, "Được, cùng Mị gia, Ngao gia mang linh thạch đến."

"Không phải ta đến nhà các ngươi đòi."

Từ Nghĩa mừng rỡ, lập tức nhảy cẫng lên, cảm giác cả người đều khỏe lại.

Lữ Thiếu Khanh liếc nhìn hắn, đánh giá một hồi, "À còn nữa, sau này không được mặc đồ trắng, như ngươi cũng xứng mặc đồ trắng sao?"