Từ Nghĩa thân thể cứng đờ, cơn giận bốc lên, mặt hơi đỏ, trong lòng tức tối chửi thề.

"Được rồi, tất cả cút đi, đừng ở đây vướng bận."

Giản Bắc lại lên tiếng, "Khoan đã, đại ca, còn một vấn đề."

"Đừng hỏi," Lữ Thiếu Khanh dường như biết rõ Giản Bắc muốn hỏi gì, "Hỏi thì tức là không ưa!"

"Móa!" Giản Bắc tái mặt, "Đại ca, ta muốn hỏi, ngươi có ý định đối phó Giản gia chúng ta không?"

Vừa hỏi câu này, không khí xung quanh dường như đóng băng.

Từ Nghĩa cũng nhìn Lữ Thiếu Khanh, hắn cũng muốn xem Lữ Thiếu Khanh trả lời thế nào.

Giản Nam hai tay nắm chặt, trong lòng tràn đầy lo lắng.

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, "Ta hiện tại chẳng lẽ không tính đối phó Giản gia các ngươi sao?"

Giản Bắc lắc đầu, ánh mắt có chút phức tạp, liếc nhìn Từ Nghĩa, "Lần này, như lời ngươi nói, chúng ta với Nghĩa công tử là cùng một phe, ngươi đối phó Giản gia chúng ta cũng là lẽ thường."

"Trước đó, ta hỏi trước đó..."

Quản Đại Ngưu chen vào nói, trực tiếp vạch trần, "Ngươi để Mị gia, Ngao gia đi giúp Công Tôn gia, có phải cũng tính cả mấy nhà còn lại trong đó?"

Lữ Thiếu Khanh nhìn ba người bọn họ, hắn lại cười một tiếng, "Các ngươi không đi giúp không được sao?"

"Mặc kệ bọn họ sống chết, bọn họ bị suy yếu, các ngươi có thể thừa cơ chiếm đoạt địa bàn, mở rộng thực lực."

Lữ Thiếu Khanh đã cân nhắc trước rồi, Giản gia, Thiên Cơ Các dù có giúp hay không, với hắn đều có lợi.

Giúp thì bị suy yếu thực lực, như vậy thực lực Trung Châu sẽ suy yếu tổng thể, những đại gia tộc thế lực này sẽ yên ổn hơn, bớt gây chuyện cho hắn ở Tề Châu.

Không giúp thì gia tăng thực lực, bị các thế lực khác ghen ghét, lại phải tranh đấu ngấm ngầm, cũng có thể khiến thế lực Trung Châu ở đây không rảnh đi tìm hắn ở Tề Châu gây rối.

Bây giờ Giản Bắc hỏi tới, nghĩ chắc là đã nhìn ra.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh không hề căng thẳng, đã nhìn ra thì nhìn ra, nhận là được.

Quản Đại Ngưu kêu lên, "Móa, ngươi cái tên này, thiệt thòi cho bọn ta còn xem ngươi là bạn, ngươi vậy mà chơi xỏ bọn ta?"

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, "Các ngươi là các ngươi, nhà các ngươi là nhà các ngươi, ta với các ngươi thân, không có nghĩa là ta với nhà các ngươi thân."

Giản Bắc bọn họ hiểu ý Lữ Thiếu Khanh.

Giao tình cá nhân là giao tình cá nhân, không thể nâng lên phương diện gia tộc môn phái được.

Giản Bắc cười khổ hai tiếng, "Đại ca, chúng ta là bạn bè, ngươi làm vậy, cũng có hơi....."

Ba chữ không tử tế này Giản Bắc không nói ra.

Nhưng trong lòng vẫn tràn đầy thất vọng.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, "Các ngươi có thể đại diện cho nhà các ngươi sao?"

"Nhà các ngươi muốn đến hại ta, các ngươi có cản được không?"

Câu trả lời của Lữ Thiếu Khanh khiến mặt Giản Nam tái nhợt, nàng như nghe được tiếng lòng tan nát.

Đúng như lời phụ thân và những người khác nói, Lữ Thiếu Khanh không có ý tốt, mục đích là muốn suy yếu thực lực năm nhà ba phái.

Giản gia cũng là mục tiêu của Lữ Thiếu Khanh.

Tiếp cận mình cũng chỉ vì kế hoạch của hắn thôi sao?

Nghĩ đến đây, Giản Nam cảm thấy tim mình đau quá.

Nhìn Lữ Thiếu Khanh bằng ánh mắt tràn đầy thất vọng.

Quản Đại Ngưu tức giận, "Tiểu nhân đê hèn, bàn tính trong nhà bọn ta ngươi đã sớm tính toán kỹ, Lăng Tiêu phái ngươi muốn chiếm Trung Châu, đừng hòng."

Từ Nghĩa bên cạnh nghe được, bĩu môi, trong lòng khinh bỉ một vạn lần, làm ầm ĩ lớn vậy, hóa ra là vì cái chỗ Trung Châu này?

Đúng là lũ nhà quê, chưa thấy chỗ nào tốt.

Loại địa phương này có gì đáng tranh?

"Chiếm Trung Châu?" Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, rồi cười ha ha, "Tên ngốc nào nói cho ngươi Lăng Tiêu phái ta muốn đến Trung Châu?"

"Trung Châu các ngươi có gì tốt? Vừa nát lại vừa nghèo, còn nghèo đến đáng sợ, Lăng Tiêu phái ta đến Trung Châu có lợi gì?"

"Chỗ bỏ đi, cầu ta ta còn không thèm tới."

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Từ Nghĩa nói, "Cái đụn giới trong miệng hắn ấy, cũng là chỗ bỏ đi, ta còn chẳng hứng thú, huống chi là Trung Châu các ngươi, ta thèm chắc?"

"Tề Châu của ta không ngon à?"

Đến lúc thật gặp phải đại kiếp hủy diệt, ta đóng gói đồ đạc mang đến cái chỗ to lớn của ta mà ở, không ngon à?

Giản Bắc ngơ ngác, Quản Đại Ngưu sững sờ, Giản Nam cũng ngẩn ra.

Chẳng lẽ những người lớn trong nhà mình đoán sai rồi?

Lữ Thiếu Khanh không hề muốn Trung Châu?

Giản Bắc không hiểu, "Đại ca, ngươi thật sự không muốn chiếm Trung Châu à?"

"Chỗ bỏ đi, ai muốn thì cứ đến, ta tới đây làm gì?"

Giản Bắc sững sờ, có chút mông lung, những người lớn thật sự đoán sai rồi sao?

"Vậy, đại ca," Giản Bắc hết sức không hiểu, "Vậy tại sao ngươi lại muốn tính kế bọn ta?"

"Ai bảo năm nhà ba phái các ngươi ngông nghênh vậy? Ta ở Tề Châu làm trạch nam mà vẫn phái người đến Tề Châu gây rối cho ta." Lữ Thiếu Khanh ăn ngay nói thật, "Nên ta cho các ngươi một bài học, để các ngươi bớt đi gây sự ở Tề Châu cho ta."

Rầm!

Giản Bắc, Quản Đại Ngưu, Giản Nam ba người cảm thấy đầu óc như bị ai đó gõ mạnh một cái, choáng váng, ong ong.

Giản Bắc khó tin, "Vậy nên, chỉ vì thế, mà ngươi tính cả bọn ta vào?"

"Đúng vậy, có vấn đề gì?" Lữ Thiếu Khanh hỏi lại đương nhiên, "Giản gia các ngươi, Thiên Cơ Các chẳng phải là năm nhà ba phái sao?"

"Còn về cái gọi là chiếm Trung Châu, chỗ bỏ đi, ta chả thèm, nếu có thể, có đánh chết ta cũng không đến."

Giản Bắc ngửa mặt lên trời thở dài, khóc không ra nước mắt, những người lớn trong nhà quả nhiên đoán sai.

Ai ngờ đây mới là mục đích thật sự của Lữ Thiếu Khanh.

Đến Trung Châu, bề ngoài là đối phó Công Tôn gia, đối phó Mị gia, đối phó Ngao gia, ngấm ngầm cũng tính kế cả mấy nhà còn lại.

Vốn tưởng là muốn làm suy yếu thực lực năm nhà ba phái, để cho Lăng Tiêu phái của Lữ Thiếu Khanh đứng sau vào Trung Châu.

Nhưng tuyệt đối không nghĩ tới mục đích thật sự của Lữ Thiếu Khanh chỉ là để năm nhà ba phái an phận hơn, sau này đừng đi gây phiền cho Lăng Tiêu phái.

Giản Bắc lúc này chỉ muốn kêu một câu, mọi người ơi, ai hiểu cho ta?

Quản Đại Ngưu chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, la lớn, "Thề đi, ngươi thề đi, ngươi không thề, ta không tin."

Không phải ngươi rất thích bắt người ta thề sao?

Vậy ngươi cũng phát một lời thề xem sao.

"Ngươi tạo phản đúng không?" Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, như một con sói dữ lao về phía Quản Đại Ngưu.

Quản Đại Ngưu biến sắc, muốn bỏ chạy, nhưng đã không kịp.

Bị Lữ Thiếu Khanh một cước đạp ngã nhào, sau đó đè xuống đất đánh đập.

"Ngao ngao..."

Hương vị quen thuộc, nắm đấm quen thuộc, Quản Đại Ngưu bị đánh kêu ngao ngao.

Từ Nghĩa nhìn thấy Quản Đại Ngưu bị đánh kêu ngao ngao, thân thể hắn đột nhiên run rẩy hai lần, cảm thấy muốn mắc tiểu.

Quá độc ác, tên này quả nhiên không phải người bình thường.

Nói đánh là đánh ngay.

Giản Nam thấy cảnh này, không hiểu sao, bỗng nhiên nàng cười lên...