Nhìn Quản Đại Ngưu bị đánh, Giản Nam cười rất tươi, nụ cười như xé tan đám mây u ám, khiến ánh sáng xung quanh cũng theo đó rạng rỡ hơn.

Giản Nam trong lòng vô cùng vui sướng.

Từ Nghĩa thấy nụ cười của Giản Nam thì ngẩn người.

Dù Từ Nghĩa là cường giả Đại Thừa kỳ, đã gặp vô số mỹ nhân như tiên nữ ở độn giới, nhưng kiểu như Giản Nam, hắn vẫn là lần đầu thấy.

Nụ cười đó, suýt chút nữa khiến hắn chìm đắm.

Cũng khiến Từ Nghĩa nghi ngờ, có phải Giản Nam ghét Quản Đại Ngưu lắm không?

Quản Đại Ngưu càng bị đánh thảm, nàng lại càng cao hứng?

Lữ Thiếu Khanh đánh Quản Đại Ngưu xong thì đứng lên vỗ vỗ tay, "Đồ cứng đầu, mấy ngày không đánh là ngứa da hả?"

"Đồ, đồ khốn!" Mặt Quản Đại Ngưu đỏ như mặt Từ Nghĩa.

Hắn ôm mặt, mắt rơm rớm, tức giận hét vào mặt Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi, ngươi cái tên khốn kiếp này."

"Chính ngươi còn nói 'đảm bảo' là lời nói dối lớn nhất, đảm bảo của ngươi, ai dám tin?"

"Ngươi muốn tin hay không thì tùy." Lữ Thiếu Khanh trừng mắt liếc hắn một cái, "Không phục thì thử lại xem?"

"Ta có thể đánh ngươi thêm một trận làm quà chia tay đấy."

Nghe xong lời này, Quản Đại Ngưu bỗng dưng cảm thấy hết đau.

Giản Bắc cũng tỉnh táo hỏi, "Đại ca, ngươi, sắp đi rồi à?"

"Khi nào thì đi?"

"Thu đủ linh thạch thì đi, cái chỗ quỷ quái này, ta không muốn nán lại một khắc nào nữa. . . ."

"Các ngươi về lo góp đủ linh thạch mang đến." Sau khi Từ Nghĩa bước ra, lập tức khôi phục dáng vẻ ngạo nghễ.

Hắn vênh mặt lên, như con gà trống sắp gáy.

Đương nhiên, hắn ngẩng cao đầu cũng vì không muốn ai thấy vết sưng trên mặt.

Bàn tay của cường giả Đại Thừa kỳ đâu dễ tan biến như thế.

Hắn ngạo mạn ra lệnh một hồi, sau đó biến mất ngay trước mặt ba người.

"Thật là hết thuốc chữa." Quản Đại Ngưu lẩm bẩm, bất mãn cực độ, "Làm bộ làm tịch cái gì chứ?"

"Sao không thấy hắn làm ra vẻ trước mặt cái tên khốn kia?"

Giản Bắc cười, "Ha ha, hắn trước mặt đại ca cũng có làm được trò trống gì đâu."

"Kiêu ngạo? Đại ca còn kiêu ngạo hơn hắn."

Sau khi Từ Nghĩa đi khuất, Giản Bắc mới nói ra nỗi lòng, "Dám ức hiếp phụ thân ta? Đại ca xem như giúp ta xả giận rồi."

"Cũng không uổng công ta gọi hắn một tiếng đại ca."

Hắn thích hiệu quả này, được đại ca thu thập một phen thật thích.

Giản Bắc cảm thấy uất ức đã tan biến khi Lữ Thiếu Khanh tát Từ Nghĩa cái đầu tiên.

Thậm chí, hắn còn hơi thương hại, thấy Từ Nghĩa rất đáng thương.

Quản Đại Ngưu nhắc nhở hắn, "Ngươi vẫn cứ đại ca đại ca, coi chừng bị hắn thù đấy."

Giản Bắc khịt mũi, coi thường, "Cái gã đó biết gì chứ, chẳng qua chỉ là con chim nhỏ bị nuôi nhốt thôi."

"Có chút thực lực, nhưng mà cái đầu ấy," Giản Bắc chỉ đầu mình, coi khinh, "Không dùng được."

"Hơn nữa, đại ca đã diễn như trở mặt với chúng ta trước mặt hắn rồi, hắn căn bản sẽ không nghĩ chúng ta và đại ca thân thiết."

"Đại ca, dụng tâm lương khổ mà."

"Vì chúng ta. . . . ." Giản Bắc đột nhiên thở dài, mặt lộ vẻ phiền muộn.

"Khoan đã," Quản Đại Ngưu phản đối, "Hắn có rắm gì dụng tâm lương khổ."

Giản Bắc nhắc, "Đây chẳng phải là vừa mới đánh ngươi một trận đó sao?"

Nhắc đến cái này, Quản Đại Ngưu lại càng giận, mũi méo xệch, "Ngươi im đi."

Vạch vết thương người khác, không có chút lòng cảm thông sao?

"Đánh ta, cái này gọi là dụng tâm lương khổ?"

Giản Bắc gật đầu khẳng định, "Đúng thế, đánh ngươi một trận trước mặt hắn để hắn tin là chúng ta và hắn không có quan hệ gì tốt đẹp."

"Nói rồi, đầu hắn không thông minh lắm, chắc chắn sẽ không nghi ngờ được."

"Cho nên, đây chính là dụng tâm lương khổ đó."

Giản Bắc cuối cùng lại cảm thán một tiếng, Giản Nam trong lòng càng vui vẻ hơn.

Quản Đại Ngưu rơi nước mắt, lẽ nào tình cảm cuối cùng chỉ mình hắn chịu tổn thương?

"Đồ khốn, đồ khốn kiếp. . ." Quản Đại Ngưu chửi mắng, "Tại sao không đánh Tiểu Bắc Tử nhà ngươi?"

"Đồ khốn, hắn quả nhiên có ý với muội muội Giản Nam, Tiểu Bắc Tử, ngươi cái này mà cũng có thể. . . . ."

"Áu. . . . ."

Chưa dứt lời đã bị Giản Nam đạp cho một cước, mắt Giản Nam hằn học, "Ngươi còn dám ăn nói linh tinh, ta cũng cho ngươi biết tay. . ."

Việc Từ Nghĩa đi tìm Lữ Thiếu Khanh kết quả bị đánh cho một trận, còn bị vặt mất 200 tỷ, rất nhanh đã lan truyền ra khắp các đại gia tộc, tông phái.

Những người biết rõ thân phận Từ Nghĩa sau khi hay tin đều vô cùng kinh ngạc.

Đều kinh ngạc trước sự gan lớn của Lữ Thiếu Khanh.

Giản Văn Tài nghe xong báo cáo của con trai thì đầu tiên trầm mặc, sau đó cảm thán một câu, "Đúng là một người tính tình thẳng thắn!"

Tiếp đó, ông nghiêm túc nói với Giản Bắc, "Sau này không được qua lại với hắn nữa."

Trước đây, ông bảo Giản Bắc kết giao nhiều hơn với Lữ Thiếu Khanh vì muốn làm thân với hắn, tìm một đồng minh mạnh mẽ cho Giản gia.

Giờ thì, ý nghĩ đó không thể không thay đổi.

Giản Bắc cũng đoán ra, "Phụ thân, là vì Từ Nghĩa?"

"Đúng vậy." Giản Văn Tài thở dài, "Hắn đắc tội Nghĩa công tử, sau này ở độn giới khó mà sống yên được."

"Mà hắn chủ động giúp ngươi thì chúng ta cứ thuận theo đó mà rũ sạch quan hệ với hắn."

"Tương lai đại kiếp đến, chỉ có vào độn giới mới sống sót, Nghĩa công tử, chúng ta không thể đắc tội."

Giản Bắc trầm mặc, hắn biết lời phụ thân nói đều là sự thật.

Giản Nam không vui, "Hắn làm việc chưa bao giờ khiến người ta thất vọng, hắn xem thường độn giới, có lẽ hắn có nơi khác tốt hơn."

"Con đó, đồ ngốc nghếch. . ." Giản Văn Tài lắc đầu, con gái quả là yêu đương mù quáng.

"Đúng là Đại Thừa kỳ có thể mở không gian, nhưng không gian của hắn có thể chứa được bao nhiêu người? So được với độn giới sao?"

"Chuyện liên quan đến vận mệnh gia tộc, tuyệt đối không thể hành động theo cảm tính."

Thấy con gái lộ vẻ ảm đạm, Giản Văn Tài không mềm lòng, tiếp tục nói, "Hàng vạn năm sau, có thể chúng ta còn sống sót, còn hắn, có lẽ sẽ trở thành bụi trần giữa trời đất. . ."

Giản Văn Tài rất lạnh lùng, giữa Lữ Thiếu Khanh và Từ Nghĩa, ông đã đưa ra lựa chọn quyết đoán.

Không phải ông không muốn giao hảo với Lữ Thiếu Khanh, mà là vì Từ Nghĩa tốt hơn.

"Về phần số linh thạch hắn muốn, cứ đưa cho hắn, xem như cảm tạ sự giúp đỡ của hắn vậy. . . . ."