Phạm Thành!

Dù thời gian trôi qua hơn một năm, dù Công Tôn gia đã được xây dựng lại, nơi này vẫn chật vật và suy tàn như cũ.

Nơi này vẫn còn những vết tích phá hoại.

Vết thương mà Lữ Thiếu Khanh để lại cho Phạm Thành vẫn còn đó.

Công Tôn Liệt nhìn Phạm Thành rộn rã, tràn đầy nhiệt huyết hướng lên trời, không ngừng bận rộn, hắn không khỏi phiền muộn thở dài.

Lữ Thiếu Khanh đã gây ra tổn thất quá lớn cho Công Tôn gia.

Ba vị Đại Thừa kỳ còn lại của Công Tôn gia đã bị tiêu diệt, Công Tôn gia hoàn toàn trở thành kẻ đứng cuối trong năm nhà ba phái.

Không chỉ tộc nhân Công Tôn gia chết thảm, mà cả của cải của gia tộc cũng bị Lữ Thiếu Khanh cướp đi hơn nửa.

Bây giờ, Công Tôn gia muốn xây dựng lại cũng gặp muôn vàn khó khăn, phải bóc lột sức lực từ các thế lực phụ thuộc bên dưới.

Tất cả đều đang không ngừng làm suy yếu thực lực của Công Tôn gia.

Mà kẻ chủ mưu, có lẽ chính là Ma Tộc đã xúi giục bọn hắn xuất thủ với Công Tôn gia.

Công Tôn Liệt không kìm được mà nhỏ giọng chửi mắng, "Đáng chết Ma Tộc, hèn hạ vô sỉ!"

"Nếu không phải là các ngươi, Công Tôn gia ta quyết sẽ không rơi vào khó khăn lớn như vậy."

"Sao lại liên quan đến Ma Tộc?" Bỗng nhiên một giọng nói vang lên, Công Tôn Từ đi tới bên cạnh Công Tôn Liệt.

Hắn nghe thấy Công Tôn Liệt lẩm bẩm, không hài lòng hừ một tiếng, "Tất cả đều là do cái tên Lữ Thiếu Khanh đáng chết."

Công Tôn Từ luôn canh cánh trong lòng về tình cảnh hiện tại của Công Tôn gia.

Hắn cho rằng, kẻ chủ mưu gây ra cảnh tượng này của Công Tôn gia chính là Lữ Thiếu Khanh.

Nếu không phải Lữ Thiếu Khanh, Công Tôn gia có thảm đến mức này không?

Đối với quyết định của gia tộc, Công Tôn Từ hoàn toàn tán thành, đáng lẽ phải đi đồ sát Lăng Tiêu phái.

Hắn nói, "Gia tộc đã không làm sai, chỉ là đánh giá thấp thực lực của hắn thôi."

"Nếu không phải do hắn quá mạnh, mọi hành động của gia tộc đều không có vấn đề."

Công Tôn Liệt thản nhiên nói, "Cho nên, đó chính là sai lầm của gia tộc khi đánh giá."

Trong giọng nói ít nhiều có chút bất lực.

Ai có thể ngờ Lữ Thiếu Khanh lại mạnh đến vậy?

Công Tôn Liệt vẫn cảm thấy tất cả đều là do Ma Tộc, "Nếu không phải có người của Ma Tộc xúi giục, gia tộc sẽ không đi gây sự với Lăng Tiêu phái, từ đó đắc tội Lữ Thiếu Khanh."

"Ma Tộc ngay từ đầu đã không có ý tốt, Thiên Cơ Báo đều nói, Ma Tộc sẽ sớm ra tay với chúng ta."

"Ha ha, trò cười," Công Tôn Từ vẫn như trước, muốn tranh luận với Công Tôn Liệt một phen, hắn xem nhẹ quan điểm của Công Tôn Liệt, "Ngươi không xem người viết bài hôm đó là ai sao?"

"Cái tên mập chết bầm kia đã là chó săn của Lữ Thiếu Khanh, hắn viết văn chương, ngươi nghĩ có bao nhiêu đáng tin?"

"Thời gian trôi qua bao lâu rồi? Ma Tộc muốn đến thì đã đến từ lâu, sao còn cho chúng ta thời gian chuẩn bị?"

"Công Tôn gia chúng ta gặp phải đại nạn này, đối với chúng ta, Ma Tộc không phải là địch mà là bạn."

"Công Tôn gia chúng ta cần nhiều đồng minh hơn..."

Theo Công Tôn Từ, Công Tôn gia đã là kẻ đứng cuối trong năm nhà ba phái.

Vô cùng cần một đồng minh hùng mạnh để giúp bọn họ nhanh chóng khôi phục thực lực.

Các thế lực khác trong năm nhà ba phái không muốn thấy Công Tôn gia sụp đổ, nhưng cũng không muốn thấy Công Tôn gia khôi phục lại thời kỳ đỉnh cao.

Ma Tộc có nhu cầu của họ, Công Tôn gia cũng có nhu cầu của mình, hai thế lực có thể bù trừ cho nhau.

Công Tôn Liệt không giận, vẻ mặt rất lạnh nhạt, "Điểm này không thể không phòng, Công Tôn gia chúng ta không thể chịu thêm một lần dày vò nữa."

"Yên tâm đi, Ma Tộc căn bản không có khả năng đến đối phó chúng ta..."

Nhưng hắn vừa dứt lời, có người từ xa bay tới nhanh như chớp.

Từ xa đã hóa thành một đạo lưu quang trên bầu trời.

Khi người đó đến gần, Công Tôn Liệt và Công Tôn Từ nhìn kỹ, kinh ngạc nhận ra người đến toàn thân đầy máu.

Còn chưa kịp phản ứng, từ xa giống như đột ngột xuất hiện một đám mây đen dày đặc.

Hai người lần nữa nhìn kỹ, sắc mặt lập tức thay đổi hoàn toàn.

Đám mây đen dày đặc thực tế là từng chiếc từng chiếc phi thuyền khổng lồ.

Trên phi thuyền đứng đầy vô số binh lính mặc giáp đen, sát khí ngập trời.

Hơi thở đáng sợ tràn ngập, không gian giữa trời đất bị vặn vẹo, những binh lính mặc giáp đen kia giống như những Ma Vương bò ra từ vực sâu, mang đến cho người ta sự sợ hãi và tuyệt vọng vô tận.

"Ma, Ma Tộc đến rồi!"

"Ma, Ma Tộc!"

Âm thanh thê lương vang vọng trên bầu trời Phạm Thành, vọng đến chân trời.

Người Công Tôn gia nhao nhao kinh hãi.

Sắc mặt hai người Công Tôn Liệt và Công Tôn Từ tái nhợt, Công Tôn Từ hét lớn, "Không, tại sao, tại sao?"

Công Tôn Từ cảm thấy không thể nào chấp nhận được.

Hắn vừa mới nói những lời có lợi cho Ma Tộc, cảm thấy Ma Tộc có thể trở thành đồng minh của Công Tôn gia.

Tuyệt đối không ngờ rằng Ma Tộc lại thực sự ra tay với Công Tôn gia.

Công Tôn Từ vừa sợ vừa giận, "Chết tiệt, tại sao lại như vậy?"

Công Tôn Liệt cũng không dám tin, vẻ bình tĩnh trên mặt đã biến mất, thay vào đó là sự sợ hãi, nỗi lòng khiến hắn không thể kiểm soát được nét mặt của mình.

"Các, các truyền tống trận lớn đều đã đóng, tại sao Ma Tộc xuất hiện ở đây mà không hề có tin tức gì?"

Phạm vi Công Tôn gia rất lớn, không thua kém gì một châu nhỏ.

Trong phạm vi Công Tôn gia, các thế lực trực hệ, thế lực phụ thuộc của Công Tôn gia có mặt khắp nơi, hết thành trì này đến thành trì khác.

Ma Tộc đánh đến từ Yến Châu, không có truyền tống trận thì không thể nào đến đây nhanh như vậy, đồng thời cũng không thể nào lặng yên không một tiếng động được.

Ma Tộc đánh đến, cho dù là thối nát mục ruỗng, cho dù là đồ sát thành trì, diệt môn, cũng không thể nào phong tỏa hoàn toàn tin tức được.

Chỉ cần Ma Tộc xâm nhập vào phạm vi của Công Tôn gia, Công Tôn gia nhất định sẽ biết.

Nhưng đến bây giờ, Công Tôn gia không hề nhận được chút tin tức nào.

Đây cũng là lý do vì sao Công Tôn Từ cho rằng Ma Tộc sẽ không ra tay với Công Tôn gia.

Bây giờ có xem lại vấn đề này cũng không có ý nghĩa gì, đại quân Ma Tộc đã giết đến, Công Tôn gia chỉ có thể nghênh chiến.

"Oanh!"

Phi thuyền Ma Tộc không chỉ có hình dáng to lớn, tốc độ cực nhanh, mà còn trang bị vũ khí giống như hỏa pháo.

Một loạt tia lửa sáng lên trên phi thuyền, năng lượng tụ lại, cuối cùng phát xạ trong tiếng nổ vang.

Từng quả pháo năng lượng từ trên trời giáng xuống, rơi trúng vào Phạm Thành.

"Ầm ầm..."

Những vụ nổ kinh hoàng xảy ra, những đám mây hình nấm dữ tợn bốc lên, năng lượng đáng sợ tứ ngược.

Trong khoảnh khắc, Phạm Thành đã biến mất hoàn toàn trong những vụ nổ.