Thiên Ngự phong!

Lữ Thiếu Khanh nằm, gác chân lên bắt chéo, đắc ý xem Thiên Cơ báo.

Vừa xem vừa phát ra âm thanh khoái trá, "Tặc tặc..."

"Không hổ là Ma tộc, trâu bò đấy, âm thầm xây dựng trận truyền tống, nhất cử đánh tới Phạm Thành, mấy ngày đã chiếm được vị trí trọng yếu của Công Tôn gia."

"Công Tôn gia thật là phế vật, ngay cả tổ địa cũng không giữ được, quả nhiên đủ phế."

"Ai, cũng phải tại ta là người tốt, để Mị gia cùng Ngao gia đồng ý đi hỗ trợ, không thì Công Tôn gia đã bị diệt rồi."

"Mà Mị Á của Mị gia lại trở thành trận pháp sư Ma tộc? Hắc, Công Tôn gia và Mị gia lại đánh nhau, rất tốt, cứ thế này đi..."

Ma tộc tập kích Công Tôn gia, dù đã phòng bị, nhưng Công Tôn gia vẫn tan tác trước thực lực mạnh mẽ của Ma tộc.

Phạm Thành vừa xây dựng lại hoàn toàn bị phá hủy, Công Tôn gia thương vong thảm trọng, đành phải dẫn người rời tổ địa.

Nếu không có Mị gia, Ngao gia kịp thời ra tay giúp đỡ, Công Tôn gia đã bị hủy diệt hoàn toàn.

Sau đó Giản gia cùng các thế lực lớn còn lại cũng liên tiếp ra tay, Trung Châu lại một lần nữa hợp sức đối phó Ma tộc.

Lần này không giống lần trước, Ma tộc đã xâm phạm đến lợi ích cốt lõi của năm nhà ba phái, nên không thể nhượng bộ.

Bởi vì họ không thể nào dâng lợi ích cốt lõi của mình cho người khác.

Vì thế, Ma tộc và năm nhà ba phái chiến đấu rất kịch liệt.

Hai bên dàn binh bố trận, chém giết lẫn nhau.

Ma tộc rất mạnh, năm nhà ba phái cũng rất mạnh, cả hai bên đều tổn thất nặng nề.

Trong đó tổn thất lớn nhất không nghi ngờ là Công Tôn gia.

Vì chiến trường ngay trên địa bàn của Công Tôn gia, địa bàn Công Tôn gia không những bị đánh nát mà một phần lớn còn bị Ma tộc chiếm đóng.

Linh mạch, khoáng mạch, dược viên, linh điền các loại đều bị phá hoại cướp đoạt trong chiến đấu.

Cho dù chiến đấu kết thúc, Công Tôn gia cũng sẽ không thể gượng dậy nổi.

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy điều này thì vô cùng hài lòng, phải thế này chứ.

Dám đến chọc hắn, nên bị đánh cho tàn phế đến chết.

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy dễ chịu, cũng rất vui vẻ, "Ôi chao, Công Tôn gia hẳn là mang ơn ta, lần sau gặp mặt không dâng mấy ức linh thạch thì đúng là không thể chấp nhận được..."

Cây ngô đồng bên cạnh nghe không lọt tai nổi nữa, hắn biết Lữ Thiếu Khanh đi Trung Châu đã làm gì.

Cành lá cây ngô đồng rung chuyển, giọng khinh bỉ từ trên cao truyền xuống.

"Lời này mà ngươi cũng dám nói ra? Mặt ngươi thật là đủ dày."

"Công Tôn gia hận nhất chính là ngươi, còn mang ơn ngươi á? Bọn họ nằm mơ cũng muốn giết ngươi."

"Ngươi biết cái gì?" Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ đáp lại, "Nếu bọn hắn không chọc ta thì có chuyện như này không?"

"Không có ta ngầm sắp xếp thì Công Tôn gia có ai giúp? Đối mặt với Ma tộc, bọn hắn sớm đã bị tiêu diệt từ lâu rồi."

Cây ngô đồng bị nghẹn lời.

Lời tuy khó nghe, nhưng đúng là như vậy.

Nhẫn nhịn hồi lâu, cây ngô đồng cũng không cãi lại được Lữ Thiếu Khanh.

Chỉ có thể nói, gia tộc ở Trung Châu mà trêu vào Lữ Thiếu Khanh, chỉ có thể coi là bọn hắn không may.

Cây ngô đồng đành chuyển chủ đề.

Hắn hơi hiếu kỳ, "Vì sao lần này năm nhà ba phái ở Trung Châu lại liều chết với Ma tộc?"

"Bọn họ không thể giống như lần trước bán Yến Châu để làm vừa lòng Ma tộc sao?"

"Ta thấy Tề Châu rất hợp đấy."

Tề Châu có ngươi ở đó, Ma tộc hận ngươi thấu xương, năm nhà ba phái cũng hận ngươi thấu xương, đem ngươi với Tề Châu gói lại bán thì cả hai bên đều rất vui vẻ.

Lữ Thiếu Khanh liếc nhìn hắn, khinh bỉ, "Ngươi mọc dài cành mà không mọc não à?"

"Thực lực của ta thế nào, bọn hắn dám chắc?"

"Bọn hắn dám bán Tề Châu thì ngươi tin ta không, ta sẽ dẫn Lăng Tiêu phái tới Tề Châu cắm rễ không?"

"Khụ khụ..." Cây ngô đồng ho đến mức cành lá loạn xạ, nhất thời hắn quên mất chuyện này.

Lữ Thiếu Khanh ở Trung Châu liên tiếp giết mười người Đại Thừa kỳ, dùng chiến tích hung hãn nói cho thế gian biết hắn mạnh cỡ nào.

Cho dù Ma tộc hay là năm nhà ba phái có thêm một trăm lá gan cũng không dám xâm phạm Tề Châu.

Tề Châu là địa bàn của Lăng Tiêu phái, mà Lăng Tiêu phái là môn phái của Lữ Thiếu Khanh, giờ này còn dám đến sờ vào mông hổ à?

Cây ngô đồng nghĩ ngợi, rồi lại nói, "Vậy bọn họ có thể bán các châu khác mà."

"Chẳng phải phía bắc Vũ Châu cũng rất hợp sao?"

Đông Châu có người quen Lữ Thiếu Khanh, không thích hợp mua bán, nhưng Vũ Châu chắc chắn không có ai quen Lữ Thiếu Khanh đâu nhỉ?

"Bán?" Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, "Giờ năm nhà ba phái muốn bán, phỏng chừng cũng không phải do họ quyết định nữa đâu."

"Vì sao?"

Cây ngô đồng rất tò mò.

Tiêu Y không có ở đây, cây ngô đồng cảm thấy mình rất nhàm chán, lòng hiếu kỳ cũng nhiều hơn.

"Mấy tên đến từ độn giới sẽ không để bọn hắn dễ dàng dừng tay đâu." Lữ Thiếu Khanh suy đoán, "Có lẽ là không muốn bọn hắn quá mạnh, phải làm cho suy yếu đi."

Nghe Từ Nghĩa nói, từ khi độn giới thành lập đến giờ, mỗi lần gặp đại kiếp diệt vong đều sẽ thu một nhóm người vào trong.

Ước chừng số người trong đó cũng không ít.

Để năm nhà ba phái cùng Ma tộc đánh nhau, giảm bớt một chút số lượng, suy yếu một chút thực lực, đối với độn giới cũng không phải chuyện xấu.

Hơn nữa, Lữ Thiếu Khanh còn ác ý nghĩ rằng, làm suy yếu lực lượng của năm nhà ba phái cùng Ma tộc, đến lúc đại kiếp diệt vong tiến đến, bọn hắn sẽ không đủ thực lực chống lại, chỉ có thể cầu cứu độn giới, đến lúc đó độn giới sẽ càng thêm muốn làm gì thì làm.

Khả năng này cũng không phải là không có.

"Độn, giới?"

Giọng điệu của cây ngô đồng đột nhiên có chút thay đổi, tiếp theo đó là sự im lặng, cành lá theo gió nhẹ nhàng phiêu đãng, phát ra tiếng xào xạc khe khẽ.

"Sao thế? Ngươi lại nhớ lại chuyện gì rồi à?" Lữ Thiếu Khanh hỏi.

Bản thân cây ngô đồng cũng không nhớ được mình sống bao nhiêu năm, trải qua vô số chuyện và gặp gỡ vô số người.

Gặp người độn giới cũng không có gì lạ.

Chỉ tiếc là, vì để sống sót, cây ngô đồng đã tự mình cắt đứt ký ức, dẫn đến rất nhiều chuyện đều không thể nhớ ra.

Hắn nghĩ hồi lâu cũng chỉ có thể lay động cành lá, lắc đầu biểu thị, "Không nhớ nổi, nhưng mà có cảm giác rất quen thuộc."

"Bất quá, sau khi nghe được cái tên này, ta có cảm giác không thoải mái...

Mà tại cửa chính của Lăng Tiêu phái, một người đàn ông sắc mặt tái nhợt, lảo đảo, toàn thân lộ rõ vẻ mệt mỏi đến chỗ cổng, nói với đệ tử canh gác, "Ta, ta muốn tìm Lữ Thiếu Khanh công tử..."