"Ngươi nói ngươi tìm ai?"

Tại cửa chính Lăng Tiêu phái, hai tên đệ tử gác cổng quan sát kỹ nam nhân trước mặt từ trên xuống dưới.

Nam nhân tóc tai bù xù, mặt mày nhợt nhạt, hơi thở lúc dồn dập, lúc lại ngừng lại, và cái khí tức mờ ảo kia đều đang nói với người khác rằng hắn bị thương.

Nhưng điều thu hút ánh nhìn nhất ở nam nhân này lại chính là khuôn mặt hắn.

Không phải một khuôn mặt nam tính gọn gàng mà lại là kiểu mặt trái xoan của phụ nữ.

Vậy nên, dù là đàn ông, hắn vẫn khiến người ta có cảm giác âm nhu, hơi giống thái giám.

"Ta," nam nhân hít sâu hai hơi rồi nói lại, "Ta tìm Lữ Thiếu Khanh công tử."

"Ngươi tìm Lữ sư huynh?" Các đệ tử canh gác nhìn nhau, đều thấy sự nghi hoặc trong mắt đối phương, rồi hỏi, "Ngươi là người thế nào của Lữ sư huynh?"

Nam nhân đáp, "Ta là cố nhân của Lữ công tử, Hồ Tuyết, xin báo cho hắn, ta có việc khẩn cấp muốn gặp."

Vẻ mặt Hồ Tuyết hết sức lo lắng, hắn một đường chạy tới đây, ngàn dặm xa xôi, trải qua bao khó nhọc mới đến được nơi này.

Nhưng đám đệ tử canh gác vẫn không hề mảy may cảm động, một tên trong đó còn cười nhạt, "Ha ha, ai tới đây cũng nói như vậy, không phải bạn bè thì cũng người quen cũ, lại còn nói gấp gáp lắm."

"Các ngươi muốn lừa lọc để vào, cũng nên nghĩ ra cái lý do nào tốt hơn chứ?"

Hồ Tuyết ngớ người, ý là sao?

Hắn vội vàng nói lại, "Ta, ta thật sự có chuyện gấp muốn tìm Lữ công tử."

"Ai chẳng bảo mình có chuyện gấp, ai mà không có việc?" Một tên đệ tử chỉ tay vào đám người bên cạnh, cười lạnh không thôi.

Theo hướng tay của gã, Hồ Tuyết mới phát hiện ra có một đám người đang tụ tập ở bên cạnh.

Bọn họ kẻ thì thì thầm, người lại nhướn cổ ngóng về phía này.

Hồ Tuyết còn chưa kịp phản ứng thì đệ tử gác cổng đã lên tiếng, "Bọn họ cũng như ngươi thôi, tự xưng bạn bè cố nhân, muốn trà trộn vào trong để gặp Lữ sư huynh."

"Có mà xếp hàng, ngươi còn phải chờ đến sang năm đấy. . . . . "

Khi nhắc đến Lữ Thiếu Khanh, giọng điệu của gã đệ tử không còn vẻ khinh miệt mà thay bằng sự kính trọng.

Chiến tích của Lữ Thiếu Khanh ở Trung Châu đã lan truyền khắp nơi, mười cường giả Đại Thừa Kỳ bị Lữ Thiếu Khanh giết chết, chiến công lẫy lừng này đủ khiến những kẻ từng chất vấn hắn phải câm miệng.

Trong mắt các đệ tử Lăng Tiêu phái, Lữ Thiếu Khanh không còn là nỗi nhục của môn phái mà đã trở thành thần tượng của môn phái, sánh ngang Kế Ngôn.

Vì tiếng tăm quá lớn của Lữ Thiếu Khanh tại Trung Châu mà vô số người muốn đến đây nịnh nọt, ôm chân hắn.

Trong Lăng Tiêu phái cũng có không ít đệ tử như vậy, ngoài môn phái lại càng nhiều kẻ như thế.

Bọn họ đều muốn đến Thiên Ngự phong để Lữ Thiếu Khanh gặp mặt một lần, nếu được hắn nhìn trúng, nhận làm tiểu đệ thì chắc chắn sẽ một bước lên trời.

Nhưng những ai có ý định đó chỉ đang ôm mộng viển vông.

Thiên Ngự phong lại một lần nữa bị chưởng môn ra lệnh cấm vào tự do, nếu không có sự cho phép thì tuyệt đối không ai được tự tiện lên núi.

Thế nên rất nhiều người đã bị chặn ngoài cổng, bọn họ không cam lòng bèn đứng chờ ở đây, hy vọng tìm được cơ hội một bước lên tiên.

Hồ Tuyết trước mắt, đương nhiên cũng bị các đệ tử canh cổng coi là kẻ đến bám víu, đương nhiên thái độ chẳng mấy tốt đẹp.

Ngay cả các đệ tử trong môn phái còn không thể bám vào Lữ Thiếu Khanh, kẻ ngoài muốn đến tranh sao?

Đệ tử gác cổng xua tay, "Ngươi ra chỗ khác mà đợi đi, loại người như ngươi mà cũng muốn lên Thiên Ngự phong sao? Nằm mơ!"

Hồ Tuyết nóng nảy, hắn bước lên một bước, vẻ mặt lộ ra dữ tợn, trên mặt mơ hồ mọc ra lông tóc, hắn lớn tiếng nói, "Ta thật sự là cố nhân của Lữ công tử, ta đến đây theo lệnh của Hồng Khanh."

"Nực cười," đệ tử canh cổng chẳng tin, "Ai đến đây cũng nói thế thôi!"

"Hồng Khanh? Ta không biết!"

Hồ Tuyết đã hiểu, bởi vì những gã này mà mình cũng bị coi là kẻ lừa đảo.

Hắn vội vã hét lớn một lần nữa, "Ta muốn gặp Lữ công tử, ta có việc khẩn cấp. . . . ."

Đệ tử canh gác nổi giận, khoát tay, "Mau cút, muốn gặp Lữ sư huynh thì cứ ngoan ngoãn đứng đây mà chờ đi, có khi vẫn có cơ hội gặp được một lần."

"Còn nếu dám làm ầm ĩ ở đây, thì đừng trách bọn ta không khách khí ném ngươi xuống núi."

Hồ Tuyết tuyệt vọng, hắn phải làm sao mới có thể gặp được Lữ Thiếu Khanh đây?

Tự mình xông vào ư. . .

Hồ Tuyết liếc nhìn hai tên đệ tử gác cổng, thực lực không mạnh, chỉ tầm Kết Đan Kỳ.

Hắn chỉ cần một tay là có thể trấn áp.

Nhưng dù sao Lăng Tiêu phái cũng là một đại môn phái, lại có cả Đại Thừa Kỳ tọa trấn, sao hắn dám gây sự?

Gây sự thì không sợ, nhưng hắn sợ bị cao thủ đột nhiên xuất hiện đánh một chưởng là chết ngay, chẳng cách nào hoàn thành nhiệm vụ.

Đúng lúc Hồ Tuyết tuyệt vọng thì đột nhiên một giọng nói vang lên bên tai, "Hồng Khanh? Ngươi biết Tiểu Hồng?"

"Còn Đại Bạch với Tiểu Bạch đâu?"

Ngay sau đó, hai bóng dáng mỹ nữ xuất hiện trước mặt Hồ Tuyết, khiến người xung quanh nhìn đến mắt cũng trợn tròn.

"Các ngươi?"

Hồ Tuyết ngẩn người, ngước mắt nhìn hai người, hai nàng có dáng vẻ giống nhau đến mấy phần, có thể nhận ra là chị em.

Một trong hai nàng có con ngươi màu tím, cực kỳ nổi bật.

Hồ Tuyết vội vàng gật đầu, "Ta biết, ta đều biết, ta đến đây tìm Lữ công tử theo lệnh của họ."

"Họ đang gặp nguy hiểm. . . . ."

Người đến là hai tỷ muội Úc Linh và Úc Mộng, họ không biết rõ thân phận thật giả của Hồ Tuyết.

Nhưng họ đã từng nghe Tiêu Y kể về chuyện của Tiểu Hồng và biết Tiểu Hồng còn một tên là Hồng Khanh.

Hồ Tuyết đã có thể gọi được tên Tiểu Hồng thì chắc chắn là có liên quan.

Úc Linh không hỏi nhiều, nói với Hồ Tuyết, "Được, theo ta lên Thiên Ngự phong."

Hai tên đệ tử gác cổng bật cười, "Buồn cười, các ngươi tưởng mình là ai?"

Lăng Tiêu phái nói vào là vào sao?

Thiên Ngự phong nói lên là lên sao?

Khi chúng vừa định cản đường, thì đã thấy Úc Linh lấy ra một tấm lệnh bài, dễ dàng dẫn Hồ Tuyết vượt qua cổng chính, tiến vào Lăng Tiêu phái.

Hai người trố mắt, những người khác cũng trợn tròn mắt.

Úc Linh và Úc Mộng vẫn luôn ở Thiên Phỉ thành giúp xây chiến thuyền và các loại khí cụ chiến tranh, giờ mới có thời gian về.

Hai người dẫn Hồ Tuyết đến Thiên Ngự phong, vừa lên đã thấy Lữ Thiếu Khanh đang nằm ngáy o o.

Hồ Tuyết thấy Lữ Thiếu Khanh thì nước mắt lưng tròng, "Lữ công tử. . ."