Hồ Tuyết trông như sắp khóc đến nơi.

Một con hồ ly, hồ ly đực, một gã đàn ông to xác, bây giờ lại giống như một đứa trẻ bị người ức hiếp đã lâu, cuối cùng gặp được người lớn trong nhà vậy.

Nước mắt lưng tròng, uất ức đến tột cùng.

Quỳ gối trước mặt Lữ Thiếu Khanh, mang theo tiếng khóc nói, "Công tử, ta, cuối cùng tìm được ngươi rồi."

Lữ Thiếu Khanh mở mắt ra liếc Hồ Tuyết một cái rồi xoay người đi chỗ khác, lẩm bẩm, "Lên cơn mạnh mẽ, thế mà lại thấy hồ ly."

"Ngủ tiếp cho rồi. . . . ."

Hồ Tuyết không nhịn được, lâu như vậy không gặp, vị gia này vẫn trước sau như một khiến người ta muốn hộc máu.

Hồ Tuyết trực tiếp đứng lên, "Công tử, Hồng Khanh bọn họ gặp nguy hiểm, nguy cơ sớm tối. . . . ."

Lữ Thiếu Khanh bật dậy, trong mắt lộ ra vài phần sát ý, vô cùng lạnh lẽo, "Chuyện gì xảy ra?"

"Công tử, là như thế này. . . . ."

Hồ Tuyết đang định mở miệng chậm rãi kể lại, Lữ Thiếu Khanh đã vung tay lên, lấy ra Xuyên Giới bàn, "Trên đường nói!"

"Chúng ta cũng đi!"

Úc Linh và Úc Mộng hai tỷ muội đương nhiên muốn đuổi theo.

"Ta cũng đi!"

Cây ngô đồng khua cành lá, biến thành một ông lão nhỏ đi theo.

Lần này hắn nói gì cũng không dám ở lại nhà.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn đi một chuyến Trung châu, Kế Ngôn lên trời, Tiêu Y cùng Tiểu Hắc cũng lên trời.

Chỉ còn lại Lữ Thiếu Khanh một mình trở về, khiến cây ngô đồng sợ hãi không thôi.

Cây ngô đồng đi theo Lữ Thiếu Khanh muốn chính là tìm chỗ che chở.

Nhỡ lần này Lữ Thiếu Khanh ra ngoài cũng đi theo lên trời, phi thăng tiên giới, hắn tìm ai che chở?

Vì an toàn, vẫn là thành thật đi theo Lữ Thiếu Khanh.

Coi như lên tiên giới đi theo Lữ Thiếu Khanh bên cạnh cũng an toàn hơn nhiều.

Lữ Thiếu Khanh bước vào truyền tống môn trước khi đi, đối với nơi xa hô một câu, "Sư nương, ta phải ra ngoài một chuyến, các ngươi ở nhà cố gắng cho tốt. . ."

Lúc An Thiên Nhạn đi đến thì Lữ Thiếu Khanh đã rời đi.

Trên mặt nàng chỉ có thể lộ ra một nụ cười khổ, "Đứa nhỏ này. . . ."

Ánh sáng lóe lên, Lữ Thiếu Khanh đi tới Yêu Giới.

Trước đó Lữ Thiếu Khanh đã ghi lại một số tọa độ tại Yêu Giới, lần này đi thẳng tới phụ cận Kỳ thành.

Úc Linh cùng Úc Mộng hiếu kỳ đánh giá xung quanh, thân là Ma Tộc, các nàng lần đầu tiên đến Yêu Giới.

Tất cả đều khiến các nàng cảm thấy mới lạ.

Nhìn khung cảnh xung quanh không có gì khác biệt so với mười ba châu của Tổ Tinh, linh khí trong không khí thậm chí còn nồng đậm hơn mấy phần.

Úc Mộng không khỏi thán phục, "Thật tốt, so với Hàn Tinh tốt hơn nhiều."

Môi trường trên Hàn Tinh mới thật sự là khắc nghiệt, người Ma Tộc từng giờ từng khắc đều nghĩ đến chuyện quay về Tổ Tinh.

Cây ngô đồng lại cau mày, hắn ngẩng đầu lên, "Có chút không bình thường."

Trên bầu trời mây đen mù mịt, âm u, cho người ta cảm giác rất nặng nề.

Có một loại cảm giác bồn chồn, sắp gặp đại họa.

Cảm giác này với người bình thường có lẽ chỉ là thấy thời tiết bình thường.

Người ở đây kém cỏi nhất cũng là Hợp Thể kỳ, dù là Úc Linh và Úc Mộng, sau khi được nhắc nhở cũng phát hiện có gì đó không ổn.

Úc Mộng cắn răng, nhìn lên những thứ đang phiêu đãng trên trời, giống như hắc vụ là mây đen vậy, thận trọng nói, "Giống như bên trong cất giấu thứ gì đó đáng sợ."

Hồ Tuyết là thổ dân bản địa liền giải thích, "Từ hai mươi ba năm trước, toàn bộ Yêu Giới bắt đầu dần dần biến thành như vậy."

"Mặt trời xuất hiện ngày càng ít, phần lớn thời gian đều là trời âm u, âm khí nặng nề, khiến rất nhiều Yêu tộc chịu ảnh hưởng, tẩu hỏa nhập ma. . . . ."

Hồ Tuyết càng nói, giọng điệu càng trở nên nặng nề, "Tốc độ tu luyện của tu sĩ Yêu tộc chậm lại, không ai biết rõ nguyên nhân là gì."

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm lên trên một lát, liền thu ánh mắt về, thản nhiên nói, "Là Luân Hồi sương mù!"

"Cái gì? Luân Hồi sương mù?"

Lời vừa nói ra, mọi người kinh hãi.

Mọi người đều đã biết rõ Luân Hồi sương mù là gì.

"Nhưng mà," cây ngô đồng là người đầu tiên nghi hoặc, "Vì sao ta không cảm giác được?"

Sự đáng sợ của Luân Hồi sương mù chỉ cần trải qua một lần thì sẽ không quên được.

Lữ Thiếu Khanh nói ra nguyên nhân, "Rất đơn giản, chúng chỉ là hình thái sơ khai, vẫn chưa hình thành đến loại hình thái các ngươi từng thấy."

Có được Đệ Nhất Quang Tự cùng Đệ Nhất Ám Liệt, Lữ Thiếu Khanh liếc mắt một cái đã thấy rõ nguyên nhân chân chính của sự biến đổi hoàn cảnh này.

Luân Hồi sương mù bắt đầu tràn ngập toàn bộ Yêu Giới.

Khiến Lữ Thiếu Khanh không khỏi liên tưởng đến kiếp trước thật lớn của mình, thế giới Vẫn Lạc.

Lúc đó Luân Hồi sương mù tràn ngập toàn bộ thế giới, thiên địa tiêu vong.

Vận mệnh Yêu Giới cũng là như vậy sao?

Bất quá!

Trước mắt vẫn là phải tìm đến Tiểu Hồng bọn họ đã rồi tính.

Thần thức Lữ Thiếu Khanh quét qua, phạm vi ngàn vạn dặm đều thu vào tầm mắt.

Kỳ thành năm xưa đã biến mất, tại phế tích ban đầu xây lại một tòa thành trì khác.

Quy mô và Kỳ thành năm xưa không thể nào so sánh được, diện tích đều nhỏ hơn phân nửa, đã trở thành một tòa thành trì chỉ nhỉnh hơn thành trì bình thường một chút.

Lữ Thiếu Khanh hỏi Hồ Tuyết, "Tiểu Hồng bọn họ ở đâu?"

"Tại Yêu Hoàng thành!"

Đối mặt với ánh mắt của mấy người Lữ Thiếu Khanh, Hồ Tuyết giải thích, "Sau khi Kỳ thành cùng Phượng thành bị hủy, theo đề nghị của tiền bối Bạch Thước, Tẩu Thú tộc và Phi Cầm tộc hai tộc chung tay hợp tác, xây dựng lại một tòa thành trì."

"Muốn gọi Yêu Hoàng thành sao?" Lữ Thiếu Khanh gật đầu, tỏ vẻ cái tên này rất không tệ, "Không tệ, không tệ."

"Chậc chậc, việc Yêu Hoàng thành lập công lao lớn nhất của ta đó, lúc Yêu tộc tiến đến sao không gọi ta?"

"Ta là đại công thần mà không có phần, các ngươi cũng không thấy ngại giơ đũa?"

Cây ngô đồng che mặt, "Ngươi thật là không biết xấu hổ."

Cái này mà ngươi cũng gọi là công lao sao?

Yêu tộc còn muốn chặt đầu ngươi đấy, sẽ còn mời ngươi lên bàn ăn cơm sao?

Hồ Tuyết cũng ngẩn người, nhìn Lữ Thiếu Khanh khóe miệng giật giật, trong lòng có ngàn lời muốn phun trào.

Cuối cùng, hắn vẫn không nhịn được mở miệng, "Công tử, mọi người đều nói ngươi đã hủy diệt Kỳ thành cùng Phượng thành. . ."

"Nói vớ nói vẩn," Lữ Thiếu Khanh ngay lập tức trừng mắt liếc hắn một cái, "Cái đứa cầm thú súc sinh nào nói vậy? Ta giết chết nó."

Hồ Tuyết rụt cổ lại, "Ai cũng nói thế. . ."

"Ngươi im miệng, không phải ta!" Lữ Thiếu Khanh quát, "Nhanh lên nói cho ta nghe một chút chuyện gì đã xảy ra với đám Tiểu Hồng đi. . ."