"Từ khi công tử rời đi, tộc Phi Cầm và tộc Tẩu Thú dưới sự dẫn dắt của tiền bối Bạch Thước đã thành lập Yêu Hoàng thành, mỗi bên chiếm một nửa..."

"Hồng Khanh công tử, Bạch Tiểu Tiểu cô nương và Bạch Thoại công tử được tiền bối Bạch Thước đích thân dạy bảo, được không ít người ca ngợi là người thừa kế tương lai của Yêu tộc."

"Có người ủng hộ thì tự nhiên cũng có người phản đối, những người phản đối cho rằng ba người họ là linh sủng của công tử, không xứng đáng là người thừa kế Yêu tộc, không có tư cách lãnh đạo Yêu tộc..."

Úc Mộng nghe đến đó, vung nắm tay nhỏ, tức giận nói: "Vậy nên bọn chúng mới muốn hạ độc thủ với họ sao?"

"Ghét nhất loại này, không có thực lực thì lại giở trò âm mưu quỷ kế."

Úc Mộng có quan hệ tốt nhất với Tiểu Bạch, rất lo lắng cho an nguy của Tiểu Bạch.

Hồ Tuyết lắc đầu: "Chuyện đó thì không có, có tiền bối Bạch Thước ở đó, không ai dám ra tay với bọn họ."

"Hơn nữa, tộc Tẩu Thú chúng ta ủng hộ Bạch Tiểu Tiểu cô nương và Bạch Thoại công tử, tộc Phi Cầm thì ủng hộ Hồng Khanh công tử, hai phe đều mong muốn người mình ủng hộ có thể trở thành một vị hoàng đế thực sự..."

Theo lời Hồ Tuyết, mấy đứa nhỏ Hồng Khanh không gặp nguy hiểm gì.

Ba đứa nhỏ đều có thế lực ủng hộ phía sau, thế lực ủng hộ bọn chúng âm thầm tranh đấu.

Nhưng những tranh đấu này đều là bình thường, sẽ không gây nguy hiểm đến an toàn của ba đứa nhỏ.

Lữ Thiếu Khanh không vội mở miệng, mà lẳng lặng nghe Hồ Tuyết nói tiếp.

Hồ Tuyết tiếp tục nói: "Tình huống thay đổi vào hai mươi ba năm trước..."

Hắn ngẩng đầu nhìn lên trời: "Lúc đó bầu trời bắt đầu biến đổi, mọi người lúc ấy không cảm thấy có gì khác thường."

"Từ khi những sương mù này bắt đầu xuất hiện, tốc độ tu luyện của Yêu tộc bắt đầu chậm lại, sau đó có rất nhiều người của Ma tộc trong quá trình tu luyện dễ bị tẩu hỏa nhập ma."

"Dần dần, mọi người biết có chuyện không ổn, nhưng điều tra hồi lâu vẫn không tìm ra nguyên nhân, dù là tiền bối Bạch Thước cũng vậy..."

Theo lời Hồ Tuyết, vì sương mù Luân Hồi xuất hiện, Yêu tộc ở đây đã xảy ra biến đổi long trời lở đất.

Từ đó bắt đầu xuất hiện đủ thứ chuyện kỳ lạ, không chỉ tốc độ tu luyện của tu sĩ Yêu tộc trở nên chậm, dễ tẩu hỏa nhập ma, mà còn có một số Yêu tộc bắt đầu tính tình thay đổi, giống như biến thành người khác.

Hơn nữa, những người như vậy càng ngày càng nhiều, bất kể là phi cầm hay tẩu thú, chúng đều bắt đầu tụ tập.

Cuối cùng, những Yêu tộc này chủ động tách khỏi Yêu Hoàng thành, tự lập môn hộ.

Yêu tộc còn chưa kịp dung hợp thì đã bắt đầu phân liệt.

Lữ Thiếu Khanh không khỏi ngạc nhiên hỏi: "Tiền bối Bạch Thước cứ thế mà nhìn?"

Hồ Tuyết cười khổ: "Tộc Phi Cầm và tộc Tẩu Thú rất vất vả mới tập hợp lại được một chỗ, nàng không dám..."

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, cũng là lẽ thường.

Trước đó đã có một lần phân liệt, nên lần này Bạch Thước không dám tùy tiện động thủ với những người này.

Một khi động thủ, Yêu tộc sẽ triệt để phân liệt.

Hơn nữa, trước đây vì chuyện Xương Thần, Yêu tộc đã tổn thất nặng nề, không chịu nổi thêm chiến đấu.

"Nhưng mà," Hồ Tuyết cười khổ hơn: "Tiền bối Bạch Thước vẫn muốn dùng biện pháp hòa bình để giải quyết."

"Nhưng những kẻ đó không những không lĩnh tình, mà lại còn làm càng thêm, chủ động gây chiến, bao vây Yêu Hoàng thành."

"Điều đáng sợ hơn là, chúng không những tính cách thay đổi, mà thực lực cũng tăng lên rất nhiều."

"Yêu tộc bình thường căn bản không phải là đối thủ của chúng, cộng thêm sự bất ngờ, nên chúng ta bị đánh cho thua thê thảm, bị vây chết tại Yêu Hoàng thành."

"Vẫn là tiền bối Bạch Thước đưa ta ra ngoài, để ta đến cầu viện công tử."

Nghe nãy giờ, cây ngô đồng rất hiếu kỳ: "Chẳng lẽ Yêu tộc các ngươi đều không biết rõ nguyên nhân sao?"

Hồ Tuyết trầm ngâm một chút, suy nghĩ rồi nói: "Trước khi tiền bối Bạch Thước đưa ta đi, ta nghe được nàng nói chuyện với chư vị tiền bối, nàng nghi ngờ là Xương Thần..."

Hắn chưa nói hết, mà nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Nghe Hồ Tuyết vừa nói, Lữ Thiếu Khanh lập tức nhớ lại.

Khi giết Xương Thần, hắn luôn cảm thấy có gì đó không đúng.

Trước đó, khi hắn giết Tế Thần, đằng sau vẫn còn sát chiêu lớn hơn.

Còn Xương Thần so ra thì chết có hơi sảng khoái, không giống thân phận Boss của nó.

Bây giờ xem ra, lần trước đúng là không giết triệt để nó.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu: "Thì ra là thế, hẳn là Xương Thần giở trò."

Nghe Lữ Thiếu Khanh thừa nhận, Hồ Tuyết giật mình: "Công tử, không phải trước đây ngươi giết nó rồi sao?"

Lữ Thiếu Khanh nhún vai, hào phóng thừa nhận: "Nó mạnh như vậy, giết không chết chẳng phải bình thường?"

Ngừng một chút, Lữ Thiếu Khanh nhấn mạnh: "Ta cũng chỉ là một người bình thường thôi!"

Cây ngô đồng chửi: "Người bình thường cũng không giống như ngươi đâu."

Chính ngươi soi gương đi, ngươi có chỗ nào giống người bình thường?

Lữ Thiếu Khanh khó chịu nhìn cây ngô đồng: "Cây già, ngươi nói hươu nói vượn, có tin ta đánh ngươi không?"

Hồ Tuyết lại nói: "Công tử, ngươi định làm như thế nào?"

Lữ Thiếu Khanh kỳ quái: "Còn làm sao nữa? Trực tiếp đi Yêu Hoàng thành thôi, ngươi tìm ta không phải là muốn ta đi cứu người sao?"

"Đi thẳng là được rồi."

Hồ Tuyết rất lo lắng: "Công tử, đối phương rất mạnh, hơn nữa cũng có Đại Thừa kỳ."

"Chỉ là Đại Thừa kỳ..." Lữ Thiếu Khanh khinh thường.

Bất kể là Đại Thừa kỳ của thế giới nào, Lữ Thiếu Khanh đều không để trong lòng.

Đều là hàng lởm, lũ độn giới sợ sệt kia cũng vậy.

Nhưng câu này làm Hồ Tuyết trợn trắng mắt, chỉ là?

Quả nhiên là cái giọng điệu quen thuộc.

Hắn theo bản năng hỏi: "Kế Ngôn công tử đâu? Nếu như hắn ở đây, sẽ tốt hơn nhiều..."

Kế Ngôn mới là người cho hắn cảm giác cao thủ, Lữ Thiếu Khanh tuy mạnh, nhưng lại khó cho người ta hình tượng cao thủ, ngược lại là cho người ta cảm giác không đáng tin cậy.

"Ý gì?" Lữ Thiếu Khanh trừng mắt nhìn hắn, khó chịu nói: "Ngươi có ý nói ta không bằng sư huynh ta sao?"

"Sư huynh ta còn không dám nói câu này, ngươi lại dám nói? Có tin ta lột da hồ ly của ngươi đi bán không?"

Hồ Tuyết sợ đến cụp đuôi, vội vàng chỉ về phía trước: "Tới, tới rồi..."

Phía trước chính là cửa chính Kỳ Thành, dòng người so với trước đây, có vẻ rất thưa thớt.

Đám người Lữ Thiếu Khanh rất nhẹ nhàng tiến vào Kỳ Thành.

Kỳ Thành đã thành một thành trì bình thường, là Vương Thành ngày xưa của tộc Tẩu Thú, ở đây không có một người của tộc Phi Cầm.

Trong thành có hơi vẻ nặng nề, thiếu đi sự ồn ào náo nhiệt.

Đa số tu sĩ Yêu tộc rời đi, nơi đây đã mất đi sự phồn hoa, chỉ còn lại bình thản.

"Hô..." Bỗng nhiên xung quanh thổi lên một trận gió...