Giống như gió lạnh thổi qua, tu sĩ Yêu tộc trong thành Kỳ rùng mình một cái, "Lạnh quá!"

"Thời tiết quỷ quái!"

"Rốt cuộc thế nào? Lúc nào cũng không có mặt trời..."

Hồ Tuyết cũng cảm thấy một trận rét run, hắn cũng lẩm bẩm một tiếng, "Có chút lạnh."

Vừa nói xong, hắn liền thấy Lữ Thiếu Khanh vung tay lên, dẫn bọn họ mấy người đứng sang một bên, đồng thời cách ly xung quanh, khiến bọn họ như thể biến mất khỏi thành Kỳ.

"Sao, thế nào?" Hồ Tuyết giật mình.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Nhìn xem!"

Mấy người chỉ có thể nhìn xung quanh.

Rất nhanh, mọi người phát hiện có gì đó không ổn.

Trong gió nổi lên sương mù nhàn nhạt, rất nhạt, rất thưa thớt, lẫn vào trong gió, lại thêm không có mặt trời, ánh sáng mờ mịt, nếu không cẩn thận quan sát sẽ khó mà phát hiện.

"Đây là?" Hồ Tuyết kinh hãi.

"Sương mù Luân Hồi?" Úc Linh nhìn sang Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, "Không sai."

Trong ánh mắt chăm chú của mọi người, những sương mù Luân Hồi này phiêu đãng trong thành Kỳ, lộ ra vẻ quỷ dị.

Một tu sĩ Yêu tộc đi ngang qua, chạm phải một sợi sương mù Luân Hồi, sợi sương mù như có ý thức, chui vào cơ thể tu sĩ Yêu tộc kia.

Tu sĩ Yêu tộc lập tức ngây người tại chỗ, hai mắt nổi lên màu đỏ nhạt như máu.

Khuôn mặt cũng dường như có vài phần biến hóa, lộ ra một chút dáng vẻ bản thể.

Khi càng nhiều sương mù Luân Hồi không ngừng xâm nhập cơ thể, khí tức trong cơ thể hắn cũng phát sinh biến hóa.

Giống như nước sôi, không ngừng cuộn trào, đột nhiên tăng lên nhanh chóng, lúc đầu chỉ là Kết Đan kỳ, nhưng khí tức liên tục tăng, cuối cùng nhất cử bước vào Nguyên Anh kỳ.

Càng khiến người ta khiếp sợ là, khi bước vào Nguyên Anh kỳ, trên trời không hề có bất kỳ dấu hiệu thiên kiếp nào.

Cảnh tượng này khiến Hồ Tuyết ngây người, hắn há hốc miệng, "Cái này, cái này..."

Đây là cái quỷ gì?

Trong nháy mắt đột phá mấy tiểu cảnh giới, tiến vào cảnh giới lớn tiếp theo.

Tốc độ như vậy, ai nhìn mà không ngỡ ngàng?

"Sương mù Luân Hồi còn có chức năng này sao?" Úc Mộng trừng to mắt, "Thế này, chẳng lẽ có thể tiết kiệm rất nhiều thời gian tu luyện?"

Chỉ cần hấp thu sương mù Luân Hồi, liền có thể liên tiếp đột phá, ai nhìn mà chẳng thèm muốn.

Cây ngô đồng lắc đầu, "Làm gì có chuyện tốt như vậy, chắc chắn phải trả giá đắt."

"Người bình thường đều sẽ chọn tránh đi, sẽ không chủ động tiếp xúc."

Tu luyện không có đường tắt, đi đường tắt chắc chắn phải trả một cái giá khác.

Nhưng mà cây ngô đồng vừa nói xong, đã thấy Lữ Thiếu Khanh vẫy tay, một sợi sương mù Luân Hồi trôi tới, bị Lữ Thiếu Khanh hút vào cơ thể.

Lữ Thiếu Khanh nhắm mắt lại, mặt tràn đầy mong đợi.

Nhưng rất nhanh Lữ Thiếu Khanh phát hiện sương mù Luân Hồi đối với hắn không có chút tác dụng nào.

Lữ Thiếu Khanh bất mãn, "Năm nay, mấy thứ này cũng phân biệt đối xử sao?"

"Đồ chó hoang..."

"Ta cũng muốn tiết kiệm một chút thời gian tu luyện a, ta muốn tiết kiệm chút linh thạch..."

Cây ngô đồng: ...

Cây ngô đồng muốn lấy đầu đâm chết Lữ Thiếu Khanh.

Ngươi tên này quả nhiên không phải người bình thường.

"Rống..."

Tiếng gầm giận dữ, tu sĩ Yêu tộc đầu tiên bị sương mù Luân Hồi ăn mòn gầm lên một tiếng, lộ ra bản thể, một con lợn rừng.

Lợn rừng Nguyên Anh kỳ, toàn thân lông như cương châm dựng đứng, tỏa ra khí tức kinh khủng.

Biến về bản thể yêu thú, hai mắt đã đỏ thẫm, trong thành hung hăng đâm tới, những tu sĩ không kịp tránh né trong nháy mắt bị nó giẫm dưới chân, máu tươi văng tung tóe, thịt nát bầy nhầy.

Thành Kỳ lúc này đã lâm vào hỗn loạn.

Sương mù Luân Hồi phiêu đãng, giống như virus, lây nhiễm rất nhiều tu sĩ Yêu tộc, thực lực bọn họ nhao nhao tăng lên, tính cách cũng đại biến.

Giống như lời Hồ Tuyết nói, như biến thành người khác.

Tính cách tàn bạo, vừa mới đi cùng nhau, sau khi bị sương mù Luân Hồi ăn mòn liền ra tay với đồng bọn, không lưu chút tình nghĩa.

Chỉ trong một thời gian ngắn, thành Kỳ vang lên tiếng kêu la thảm thiết, từng tu sĩ ngã xuống.

Thấy cảnh này, Hồ Tuyết rùng mình.

"Sao, vì sao lại thành ra như vậy?"

"Là sương mù Luân Hồi!" Lữ Thiếu Khanh nhìn thành Kỳ hỗn loạn, thản nhiên lên tiếng, "Bọn họ bị ăn mòn lây nhiễm, đã chìm vào hắc ám."

"Như vậy, dễ dàng như vậy?" Hồ Tuyết hoảng hốt, "Ai, ai có thể ngăn cản được?"

Úc Linh liếc mắt nhìn, trong đôi mắt màu tím lộ vẻ lo lắng, "Cả thành đều có thể như vậy sao?"

Sương mù Luân Hồi bá đạo khó giải như thế, nếu nó ăn mòn xuống thì chẳng phải toàn bộ Yêu Giới sẽ lâm vào nguy khốn?

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Cũng không hẳn vậy, còn tùy người, hoặc có thể nói tùy yêu."

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào những tu sĩ Yêu tộc đang lẩn tránh, chống cự, "Bọn họ không bị ăn mòn lây nhiễm."

"Vì sao?" Hồ Tuyết cảm thấy không hiểu, vội vàng khiêm tốn hỏi, "Vậy, vậy có cách nào không?"

"Ngăn được cám dỗ là được, tóm lại, đạo tâm phải đủ kiên định."

Hồ Tuyết trừng to mắt, "Chỉ vậy thôi?"

"Ngươi nghĩ sao?"

Hồ Tuyết nhìn những tu sĩ Yêu tộc mất lý trí kia, trong lòng hoang mang bất an, "Ta, ta cũng không biết mình có ngăn được không..."

"Thử một chút chẳng phải sẽ biết?"

Hồ Tuyết còn chưa hiểu ý Lữ Thiếu Khanh thì đã thấy Lữ Thiếu Khanh vẫy tay, một sợi sương mù Luân Hồi phiêu đãng đến, rồi chui vào cơ thể hắn.

Trong nháy mắt, Hồ Tuyết cảm giác trước mắt mình một mảnh hắc ám.

Một giọng nói vang lên bên tai hắn.

"Muốn mạnh lên không?"

"Muốn trở thành tồn tại chí cao không?"

"Muốn khiến kẻ khinh thường ngươi từ nay về sau phải nể mặt, thần phục ngươi không?"

"Muốn làm Chúa Tể thế gian, trở thành thần trong lòng mọi người không?"

"Tiếp nhận sức mạnh này, ngươi có thể đạt được mọi mong muốn..."

Giọng nói mị hoặc, khơi gợi lên dục vọng lớn nhất trong lòng Hồ Tuyết.

Khiến hắn thoáng thấy mình đã trở thành tồn tại mạnh nhất giữa đất trời, mọi thứ đều phủ phục dưới chân hắn, hắn thành thần!

Dục vọng hừng hực thiêu đốt Hồ Tuyết, khiến hắn không thể chống cự được lâu, thốt ra, "Ta bằng lòng..."

Sau một khắc, bóng tối biến mất, ánh sáng lại chiếm lấy tầm mắt, rồi nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh đang tủm tỉm cười.