"Ta, ta. . . . ."

Thấy Lữ Thiếu Khanh, Hồ Tuyết cuối cùng cũng lấy lại được tinh thần.

Có vẻ như hắn vừa rồi bị dụ dỗ?

Toàn thân hắn mồ hôi đầm đìa, vậy mà chính mình không có chút sức chống cự nào.

Lữ Thiếu Khanh không khách khí vạch trần, "Thấy chưa, đạo tâm của ngươi quá yếu kém!"

Hồ Tuyết sắc mặt khó coi, xấu hổ đến cực điểm.

Nhưng trong lòng hắn không phục.

Cái kiểu dụ hoặc đó, xâm nhập cả linh hồn, ai mà ngăn cản được?

Hắn không phục nói, "Hừ, ta không ngăn cản nổi, những người khác cũng vậy thôi."

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, quyết định dùng sự thật để phản bác Hồ Tuyết.

Hắn vẫy tay, một sợi sương mù Luân Hồi bay tới, chui vào trong người Úc Mộng.

"Ngươi muốn làm gì?" Úc Linh lúc này nổi điên muốn giết người.

Ngươi cái tên khốn nạn này, mấy năm không gặp, ngươi càng ngày càng thích bị ăn đòn thì phải?

"Sợ cái gì?" Lữ Thiếu Khanh khoát tay, "Bình tĩnh chút đi, có chuyện gì đâu?"

"Có chuyện gì? Đây là muội muội ta, không phải sư muội của ngươi." Úc Linh phì phò trừng mắt Lữ Thiếu Khanh, muốn cắn chết hắn.

Hồ Tuyết ở bên cạnh gật đầu, "Đúng đó, đừng lôi chúng ta ra làm trò mạo hiểm."

"Mạo hiểm?" Lữ Thiếu Khanh cười nhạo, "Có ta ở đây, có cái rắm gì mà nguy hiểm."

"Với lại, chỉ có hạng người đạo tâm không vững chắc như ngươi mới thấy là nguy hiểm, ngươi nhìn người ta kìa. . . . ."

Hồ Tuyết tỏ vẻ không phục, vừa muốn nói gì đó, liền nghe thấy tiếng của Úc Mộng vang lên.

"Thật là, quá tệ, chẳng có chút ý mới nào, cái loại thủ đoạn này cũng không thấy ngại đi lừa người."

Hồ Tuyết kinh hãi, nhìn về phía Úc Mộng.

Thấy Úc Mộng mặt đầy vẻ khinh thường, cực kỳ nhẹ nhõm, một chút cũng không giống bộ dạng mồ hôi nhễ nhại vừa rồi của hắn.

Hồ Tuyết im lặng.

Lữ Thiếu Khanh nói, "Thấy chưa, đạo hạnh của ngươi còn kém quá a."

Hồ Tuyết không thể phản bác, hắn đành chuyển chủ đề khác.

"Vậy, giờ phải làm sao?"

"Công tử, ngươi định ra tay sao?"

Hồ Tuyết nhìn Lữ Thiếu Khanh, trong mắt mang theo chờ mong.

Kỳ thành này đều là tu sĩ Yêu tộc, là đồng tộc của mình.

Có thể cứu bọn họ có lẽ chỉ có Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, "Gấp cái gì?"

Hồ Tuyết hơi sốt ruột, "Công tử, cứ tiếp tục như vậy, người ở Kỳ thành sẽ chết sạch mất."

Sương mù Luân Hồi càng phiêu càng nhiều, số lượng tu sĩ bị ăn mòn cũng đang tăng lên.

Một số tu sĩ có thể chống lại được dụ hoặc, nhưng chỉ việc ngăn cản sương mù Luân Hồi đã đủ tốn sức rồi.

Bên này ngăn cản sương mù Luân Hồi hao hết hơn nửa sức lực, bên kia liền gặp phải sự công kích của đồng tộc.

Đồng tộc bị sương mù Luân Hồi ăn mòn thì thực lực tăng mạnh, người còn ở trạng thái toàn thịnh cũng chưa chắc đánh lại được, huống chi là đã bị hao tổn hơn nửa sức lực.

Cho nên trong mắt Hồ Tuyết, những đồng tộc không bị ăn mòn liên tục ngã xuống, số lượng ngày càng ít.

Vì phát hiện ra mình không bằng những đồng tộc đã bị ăn mòn, một số người ý chí cũng dao động, bị động hoặc chủ động để cho sương mù Luân Hồi ăn mòn, Cứ như vậy, những tu sĩ Yêu tộc duy trì được bản tính, giữ được sự tỉnh táo ngày càng ít.

Mới đầu số người bị ăn mòn chỉ là một phần ba, giờ đã lên tới một nửa, và số lượng vẫn đang tiếp tục tăng lên.

Cứ theo cái tốc độ này, Kỳ thành rất nhanh sẽ bị những tu sĩ Yêu tộc bị ăn mòn chiếm lĩnh, và những người còn tỉnh táo đều sẽ bị diệt vong.

"Gấp cái gì, đây không phải là còn chút le lói sống sót sao?" Lữ Thiếu Khanh tuyệt không vội vàng, người đang kêu thảm thiết trước mắt là tu sĩ Yêu tộc.

Hơn nữa, cho dù là tu sĩ Nhân tộc, hắn cũng không vội.

"Cứ từ từ xem thế nào đã. . ."

Hồ Tuyết sốt ruột dậm chân, nhưng cũng không làm gì được.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn đồng tộc chém giết lẫn nhau, tiếng rên la liên hồi.

Sương mù Luân Hồi ăn mòn khiến tu sĩ trở nên tàn nhẫn, hiếu sát, điên cuồng phá hủy Kỳ thành, truy sát những tu sĩ còn tỉnh táo khác.

"Có cảm giác như xem phim zombie ấy." Lữ Thiếu Khanh xoa cằm, tự nói một câu.

Thời gian thoắt một cái đã qua, ban ngày qua đi, ban đêm đến.

Vì bầu trời bị sương mù Luân Hồi bao phủ, không có chút ánh trăng nào, bầu trời vẫn cứ mờ mịt.

Số tu sĩ còn tỉnh táo ở Kỳ thành đã tử thương hơn phân nửa, bị dồn vào một góc trong thành, vừa hay là chỗ của Lữ Thiếu Khanh bọn họ.

Bởi vì truyền tống trận ở chỗ này.

Các tu sĩ muốn thoát đi, chỉ có thể thông qua truyền tống trận, bên trong lẫn bên ngoài Kỳ thành đều bị sương mù Luân Hồi bao vây, truyền tống trận là con đường tắt duy nhất để bọn họ thoát đi.

Từng tu sĩ chen chúc ở đây, trước sinh tử tồn vong, rất nhiều người vì một chỗ ở truyền tống trận mà đánh nhau.

Bên ngoài thì bị đồng tộc đã bị ăn mòn vây công, bên trong này lại tấn công lẫn nhau, chém giết, không hề nhẹ tay hơn so với bên ngoài.

Lữ Thiếu Khanh thấy mà lắc đầu, "Haiz, dù là Nhân tộc, Yêu tộc hay Ma tộc, bản chất đều giống nhau."

Hồ Tuyết thấy đồng tộc thương vong thảm trọng, không nhịn được lần nữa hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Công tử, ngươi vẫn chưa định ra tay sao?"

"Chẳng lẽ ngươi thật sự phải đợi cho đến khi những người ở đây chết hết mới chịu ra tay sao?"

Lữ Thiếu Khanh giáo huấn Hồ Tuyết, "Nhiều chuyện, ngươi thì biết gì?"

"Tên hắc thủ đứng sau vẫn chưa lộ mặt, ta mà tùy tiện ra tay, đến lúc đó nó sợ quá bỏ chạy thì sao?"

Hồ Tuyết lập tức hiểu ra, nhưng mà thấy nhiều đồng tộc ngã xuống như vậy, Hồ Tuyết vẫn cảm thấy rất đau lòng.

"Công tử, nhỡ tên hắc thủ đằng sau mãi không xuất hiện thì sao?"

Hồ Tuyết không khỏi thầm oán trách, loài người, quả nhiên đúng như lời đồn, ích kỷ.

Thấy Yêu tộc chúng ta thương vong thảm trọng mà thờ ơ, quả thật không coi Yêu tộc chúng ta ra gì mà.

"Không ra tay," Lữ Thiếu Khanh đương nhiên nói, "Ta cũng đâu phải người tùy tiện, cũng không thể tùy tiện ra tay được."

"Bây giờ ta là cao thủ, phải có phong thái cẩn trọng của cao thủ chứ."

Hồ Tuyết tái mặt, rất muốn đánh người.

Biết rõ ngươi là cao thủ, nhưng ngươi có thể đừng có nói mấy lời vô sỉ như vậy không?

Haiz, trách sao ta lại bị sương mù Luân Hồi mê hoặc, tất cả đều là do ta khao khát sức mạnh, muốn đấm ngươi một trận mà ra.

Lữ Thiếu Khanh bên này còn đang nói chuyện, thì bên kia những tu sĩ còn tỉnh táo lại vì tranh giành truyền tống trận mà đánh nhau càng thêm kịch liệt.

Tất cả mọi người muốn rời đi trước tiên, không ai nhường ai.

Bỗng nhiên, một luồng sức mạnh từ trên trời giáng xuống, oanh tạc vào truyền tống trận.

"Ngọa Tào!" Lữ Thiếu Khanh nổi giận, ngay lập tức chỉ tay, "Đánh nhau thì cứ đánh, đừng có lôi truyền tống trận của ta ra mà đùa!"

Kiếm ý sắc bén bắn thẳng lên trời, vô số tu sĩ Yêu tộc như bị kiếm đâm vào tim, nhao nhao phun máu.