Lữ Thiếu Khanh nằm trên cây, tay trái gối đầu, tay phải cầm thẻ Thiên Cơ.

Trên trời treo một vầng trăng sáng, ánh trăng trắng xóa chiếu xuống mặt đất, tạo nên một bức tranh thanh nhã.

Lữ Thiếu Khanh nhìn thẻ Thiên Cơ một hồi, rồi thu lại, ngắm vầng trăng trên trời, vẻ mặt dần dần cô tịch.

Hắn cảm thấy có chút không được tự nhiên.

Kế Ngôn và Tiêu Y đều không ở bên cạnh, ngay cả Tiểu Hắc cũng vậy.

Không có họ ở bên, Lữ Thiếu Khanh có chút cô đơn.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh rất nhanh đã điều chỉnh lại tâm trạng, lẩm bẩm: "Ánh trăng dễ khiến người ta nhớ nhung."

"Thôi, vẫn nên ngủ một giấc đi."

Lữ Thiếu Khanh vừa nhắm mắt lại, bỗng nhiên lại mở to mắt.

"Ầm!"

Trên không trung bỗng nhiên vang lên một tiếng nổ, xung quanh rung chuyển một trận.

Ngay sau đó, Từ Nghĩa, người mặc áo trắng, mặt mày ngạo nghễ xuất hiện trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

Không lâu sau, nông phụ, Giản Bắc, Giản Nam, Quản Đại Ngưu, Trâu Cương và Bao Dịch cũng lần lượt đến đây.

Lữ Thiếu Khanh nhướng mày, tên này là ai vậy?

Phá trận của hắn, xông thẳng vào.

Nhữ Thành này còn có kẻ Đại Thừa kỳ nào gan to bằng trời như vậy sao?

Nghé con mới đẻ không sợ cọp, hay là đã tính trước, tự tin đầy mình?

"Đại ca, tên gia hỏa trông vô sỉ kia là Từ Nghĩa, đến từ một nơi độn giới."

"Có quan hệ mật thiết với viện trưởng Trung Châu học viện…"

"Hỗn đản, ngươi cẩn thận một chút, gia hỏa này không dễ chọc… "

"Cẩn thận chút, lai lịch hắn không nhỏ, nếu không được thì không cần đối đầu với hắn!"

Giản Bắc, Quản Đại Ngưu, Giản Nam lần lượt ghé vào tai hắn nói, cho hắn biết thân phận của Từ Nghĩa, bảo hắn cẩn thận.

Độn giới?

Cái chỗ quái quỷ gì vậy?

Lữ Thiếu Khanh thầm nghĩ trong lòng, ngồi xuống, nhìn Từ Nghĩa: "Ngươi là ai?"

Rồi ánh mắt dừng trên người nông phụ: "Người của Trung Châu học viện?"

Lữ Thiếu Khanh không có chút cảm tình nào với Trung Châu học viện.

Học sinh của mình bị ức hiếp, cũng không thấy cái gọi là lão sư nào ra mặt nói một tiếng.

Từ Nghĩa nhìn Lữ Thiếu Khanh, cười lạnh một tiếng: "Ngươi chính là Lữ Thiếu Khanh?"

"Quả nhiên đúng như lời đồn, là một kẻ cuồng vọng, tự đại lại vô tri."

"Vô tri?" Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, "Ngươi mù à, trên mặt ta có chữ học rộng tài cao ngươi không thấy sao?"

"Không như ta liếc mắt một cái liền thấy trên mặt ngươi viết hai chữ, biết chữ gì không?"

Từ Nghĩa không khỏi tò mò: "Chữ gì?"

Ta ngược lại muốn xem xem ngươi đánh giá ta như thế nào.

"Đồ hai!"

Quản Đại Ngưu không nhịn được truyền âm nói móc Giản Bắc: "Quả nhiên là kim châm so với râu ria, vừa gặp mặt liền đã cãi nhau rồi."

"Tiểu Bắc tử, trước ngươi nói muốn tìm cái tên hỗn đản này tới cho hắn, là cố ý phải không? Cố ý để hắn tới đây."

Giản Bắc cười ha hả: "Không có chuyện đó, ngươi đừng đoán mò, Giản gia ta đắc tội không nổi hắn."

Quản Đại Ngưu tiếp tục nhả rãnh trong lòng, ngươi đắc tội không nổi, nhưng tên hỗn đản trước mặt cũng chẳng sợ.

"Muốn chết!"

Từ Nghĩa giận tím mặt, ngang nhiên ra tay với Lữ Thiếu Khanh.

Hai ngón tay chụm lại, chỉ thẳng vào Lữ Thiếu Khanh.

Kiếm ý vô hình từ đầu ngón tay bộc phát.

Đứng ở phía sau, sắc mặt của đám người Giản Bắc đột nhiên biến sắc.

Một luồng khí tức sắc bén xông vào mũi, bọn họ cảm thấy như mình bị vô số lưỡi kiếm xuyên thấu, cắm vào người.

Bọn họ hoảng hốt, cảm giác mình như muốn chết.

Kiếm ý sắc bén đã chém bọn họ thành vô số mảnh.

Kiếm ý sắc bén làm không gian gợn sóng, tựa như đâm vào không gian, khiến trời đất rung chuyển.

Không gian xung quanh trong im lặng đã biến thành kiếm thế giới.

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày.

Kiếm ý tuy sắc bén, nhưng lại cho hắn cảm giác lạnh lẽo.

Tựa như chưa từng dùng đến mà cưỡng ép xuất ra, có cảm giác như bị ép vào khung.

Lữ Thiếu Khanh giật mình, lập tức hiểu ra.

Từ Nghĩa đoán chừng biết hắn là kiếm tu, cho nên cố ý dùng chiêu này để đối phó hắn.

Nếu để hắn chịu thiệt, sẽ càng làm hắn nhục nhã hơn.

Quả nhiên là đồ hai.

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ trong lòng, trở tay một chỉ.

"Phụt!"

Hai cỗ kiếm ý vô hình va chạm, như hai bong bóng nước chạm nhau, bong bóng lớn hơn sẽ dập tắt bong bóng nhỏ, tiếp tục lao về phía trước.

Cảm nhận được kiếm ý hung hãn ập đến, Từ Nghĩa biến sắc.

Vội lùi lại một bước, phất tay gạt qua.

Dù đỡ được kiếm ý của Lữ Thiếu Khanh, nhưng cũng có vẻ hơi chật vật.

Tuy không nhiều, nhưng đủ để Từ Nghĩa kiêu ngạo cảm thấy nhục nhã.

Một hiệp giao đấu nhỏ, ai mạnh ai yếu dường như đã có đáp án.

Nông phụ đi cùng biến sắc mặt.

Từ Nghĩa không phải đối thủ của Lữ Thiếu Khanh?

"Tốt, tốt!" Từ Nghĩa tức giận, dù chỉ là một chút thua thiệt, nhưng cũng đủ khiến lửa giận trong người hắn gào thét.

"Xem ra không dùng thực lực ra, ngươi sẽ không biết sự lợi hại của ta." Từ Nghĩa nghiến răng, một bước lao ra: "Lên chiến!"

Ánh mắt mọi người đổ dồn vào Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh lại chán nản ngáp một cái, không có ý định đi lên.

Hắn lấy ngón út ngoáy tai, gõ gõ rồi hỏi nông phụ: "Ngươi dẫn cái đồ hai này tới tìm ta để làm gì?"

Giản Bắc không nhịn được hỏi: "Đại ca, ngươi không lên sao?"

"Ta lên làm gì?" Lữ Thiếu Khanh kỳ quái, "Hắn là cha ta à? Hắn gọi ta lên là ta phải lên sao?"

"Hắn là đồ hai, là đồ ngu, sư phụ ta nói không nên chơi với đồ ngốc."

Nông phụ:… Mọi người:… "Ngươi không sợ người ta cười sao?" Bao Dịch không nhịn được nói: "Ngươi sợ à? Sợ đánh à?"

Ngươi nhanh lên đi, đánh với Từ Nghĩa một trận, dù ngươi thắng hay thua, ngươi đều thua ở phía sau.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào hắn nói: "Ngươi cùng một bọn với hắn? Ngươi mà hé răng ra câu nào nữa, tin ta đánh ngươi không, bắt nhà ngươi mang linh thạch tới chuộc người?"

Bao Dịch vội vàng ngậm miệng lại, đồng thời cũng bận rộn lo lắng ôm linh sủng của mình, sợ bị Lữ Thiếu Khanh thu thập.

Hắn cũng không muốn Chân Võ viện bị Lữ Thiếu Khanh tìm tới tận cửa.

Nông phụ trong lòng có chút bất đắc dĩ, lại một lần nữa nhận thức sâu hơn về sự vô sỉ của Lữ Thiếu Khanh.

Đại trưởng lão chẳng lẽ là vì cái này mà có ấn tượng với hắn sao?

Bỗng nhiên một cỗ khí tức cường đại lưu chuyển trên không, mọi người ngẩng đầu, Từ Nghĩa nghiến răng nghiến lợi đã xuất hiện trên đỉnh đầu, hung hăng ra tay với Lữ Thiếu Khanh, sức mạnh cường đại hóa thành một quả cầu ánh sáng như sao băng từ trên trời giáng xuống, hung hăng đánh về phía mọi người....