Ầm ầm một tiếng, hai luồng sức mạnh va vào nhau, hất tung những tu sĩ đang vây quanh trận pháp truyền tống, mọi người la hét thảm thiết, thổ huyết liên tục.

Lữ Thiếu Khanh cùng những người đi cùng xuất hiện trước mặt mọi người.

Mọi người nhìn Lữ Thiếu Khanh, nhất thời ngơ ngác, người này từ đâu xuất hiện vậy?

Cây ngô đồng không nhịn được lên tiếng trách móc, "Đây chính là cái mà ngươi nói là không tùy tiện ra tay hả?"

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào trận pháp truyền tống, "Ta mà không ra tay thì trận pháp truyền tống bị đánh hỏng mất."

Cây ngô đồng lại nói, "Hỏng thì sửa, ngươi không phải có thể tu sửa à?"

Lữ Thiếu Khanh nhìn hắn, vẻ mặt nghiêm túc nói, "Cần linh thạch và vật liệu, ngươi cho sao?"

Cây ngô đồng lập tức im bặt.

Hồ Tuyết bên cạnh nước mắt rưng rưng.

Hắn vừa nãy khuyên cả ngày trời mà chẳng lay chuyển được, còn không bằng Lữ Thiếu Khanh tiếc mấy đồng linh thạch là xong ngay.

"Mọi người đừng nhúc nhích nhé," Lữ Thiếu Khanh chỉ vào đám tu sĩ Yêu tộc, "Đánh thì đánh, đừng có mà phá hỏng trận pháp truyền tống của ta."

"Ngươi là ai vậy hả?" Lập tức có người gầm lên, "Ngươi là cái thá gì?"

Lữ Thiếu Khanh đáp lại bằng một ngón tay.

"Phụt!"

Kiếm ý đáng sợ bắn ra, xuyên thủng kẻ vừa mở miệng kia, tiếng rên rỉ vang lên liên tục.

Lập tức, trong lòng mọi người càng thêm thận trọng, vẻ mặt nghiêm túc hơn.

Một tu sĩ Nguyên Anh kỳ bị đánh trọng thương dễ dàng như vậy, thực lực của Lữ Thiếu Khanh vượt xa tưởng tượng của bọn họ.

"Tiền, tiền bối, trận pháp truyền tống, ngài, ngài cứ dùng trước."

Có người sáng mắt nhanh chóng mở miệng, vô cùng cung kính.

Lữ Thiếu Khanh chẳng thèm để ý đến bọn họ, mà ngẩng đầu nhìn lên trời, "Ra đi!"

Cái luồng sức mạnh vừa rồi không phải do đám tu sĩ này phát ra, mà là từ một kẻ khác.

Trên bầu trời, hắc vụ cuộn trào, một bóng người xuất hiện, một đôi mắt đỏ rực bắn ra ánh nhìn lạnh lẽo, khiến rất nhiều tu sĩ cảm nhận được một luồng hàn ý.

Cùng với sự xuất hiện của người này, tiếng chém giết xung quanh cũng dần dần dừng lại.

Những tu sĩ bị ăn mòn xung quanh dừng công kích, lần lượt đứng lại tại chỗ.

Dường như đang chờ đợi mệnh lệnh.

"A?" Lữ Thiếu Khanh không nhịn được kinh ngạc, "Quỷ Thị?"

Người này đứng trên trời, sau lưng Luân Hồi sương mù cuồn cuộn, tựa như đang ấp ủ ma vật, khiến người ta cảm thấy sợ hãi.

Mà hơi thở của người này rất mạnh mẽ, đồng thời Lữ Thiếu Khanh cảm nhận được hắn đã bị ăn mòn hoàn toàn, tỏa ra hơi thở giống với Trương Tòng Long trước kia từng gặp.

Quỷ Thị!

Tự nguyện rơi vào bóng tối, phụng sự quái vật Đọa Thần.

"Ngươi quen mặt thế nhỉ, hình như chúng ta gặp nhau rồi thì phải?" Lữ Thiếu Khanh khiêm tốn hỏi, hết sức bình thản, không hề tỏ ra kinh ngạc quá nhiều.

Hồ Tuyết nhắc nhở Lữ Thiếu Khanh, "Công tử, hắn tên là Ma Thuấn, trước kia đã gặp rồi."

Ma Thuấn, nhị vương tử của tộc tước.

Ngày xưa lúc Phi Cầm tộc xuất quân đối phó Kỳ Thành, Lữ Thiếu Khanh đã từng giao thủ với Ma Thuấn và Ma Trị.

Giết chết Ma Trị, tha cho Ma Thuấn một mạng.

"À, ra là ngươi à, lâu quá không gặp, sao giờ ngươi lại thành chó thế kia?" Lữ Thiếu Khanh vẫy vẫy tay với Ma Thuấn.

Trong đôi mắt đỏ rực của Ma Thuấn lóe lên một tia sát ý, vẻ mặt lộ ra từng chút một sự dữ tợn.

Dường như đang nhớ lại sự sỉ nhục mà Lữ Thiếu Khanh đã gây ra cho hắn năm xưa.

"Tốt, tốt lắm!"

Giọng của Ma Thuấn như gió lạnh thổi qua, khiến rất nhiều người nổi da gà, "Ta tìm ngươi rất lâu, mối sỉ nhục năm xưa, ta sẽ trả lại cho ngươi gấp bội."

Sát khí tràn ngập, Luân Hồi sương mù sau lưng cuồn cuộn, khiến Ma Thuấn lúc này trông giống như một Ma Vương, rất nhiều tu sĩ trong lòng rụt rè.

Nhưng cũng không ít tu sĩ mang theo hận ý ngút trời.

"Tất cả đều là do ngươi gây ra à?"

"Tên đáng chết!"

"Một tên súc sinh lông lá dám đến địa bàn của chúng ta gây sự, muốn chết!"

"Giết hắn!"

Đám tu sĩ này hôm nay bị thảm bại, thương vong nghiêm trọng, trong lòng tức giận sôi sục.

Thấy Ma Thuấn lộ ra còn khá trẻ, trong lòng theo bản năng có chút khinh thường.

Người đông thì gan lớn, lại chẳng biết ai dẫn đầu, có người xông lên trời, nhào về phía Ma Thuấn.

Có người dẫn đầu, lập tức có người khác xông lên theo.

Trong phút chốc, hơn mười bóng người nhào về phía Ma Thuấn, hung hãn lăng lệ, hận không thể xé xác Ma Thuấn thành trăm mảnh.

"Chết đi!"

"Giết hắn!"

"Xé hắn thành mảnh nhỏ, ta muốn nuốt sống hắn......."

Đối mặt với đông đảo tu sĩ lao đến giết mình, Ma Thuấn không hề có chút dao động nào trên mặt.

Thậm chí, hắn còn đứng im tại chỗ, không hề nhúc nhích.

Sương mù Luân Hồi phía sau lưng cuộn trào, tựa như thức tỉnh, từ sau lưng hắn nhào về phía đám người, bao phủ tất cả tu sĩ vào trong.

"A!"

"A, cứu, cứu mạng......."

"Nhanh, trốn đi......."

Tiếng kêu thảm thiết vang lên, trong nháy mắt hơn mười tu sĩ từ trên trời rơi xuống.

Thân thể của bọn họ khô quắt, như bị thứ gì đó hút hết tinh huyết, trên gương mặt khô héo còn lưu lại vẻ kinh hoàng.

Chỉ trong một khoảng thời gian ngắn ngủi đã có hơn mười người chết, trong đó không thiếu những tu sĩ Nguyên Anh kỳ, Hóa Thần kỳ.

Cảnh tượng này khiến những tu sĩ khác sợ hãi, rất nhiều người run rẩy, lẩy bẩy, hoảng sợ nhìn Ma Thuấn.

"Ngu xuẩn!"

Ma Thuấn cười lạnh một tiếng, hắn không hề che giấu khí tức của mình.

"Oanh!"

Khí tức mà Ma Thuấn phát ra như thể thả một quả bom ở nơi đây, hơi thở kinh khủng tràn ngập toàn bộ Kỳ Thành.

"Bịch, bịch..."

Từng tu sĩ một lần lượt quỳ rạp xuống trước khí tức mạnh mẽ này, cuối cùng nằm sấp trên mặt đất.

Bọn họ không chịu nổi loại khí tức đáng sợ này.

"Đại, Đại Thừa kỳ?"

Rất nhiều tu sĩ kêu thảm một tiếng, sắc mặt trắng bệch, thân thể run rẩy càng dữ dội hơn.

Bọn họ không ngờ rằng lại có một vị Đại Thừa kỳ xuất hiện ở đây.

Kỳ Thành đã không còn là Vương Thành nữa, tu sĩ đến đây cảnh giới không cao, mạnh nhất cũng chỉ là Hóa Thần kỳ.

Xuất hiện một tồn tại Đại Thừa kỳ, những người bọn họ làm sao trốn cho thoát?

Vô số người trong lòng tuyệt vọng.

"Ha ha, ha ha..." Ma Thuấn bỗng nhiên cười ha hả, trong tiếng cười để lộ vẻ đắc ý, "Lũ ngu xuẩn, ngu xuẩn, các ngươi đều là lũ ngu xuẩn."

"Khi các ngươi còn đang khổ sở giãy dụa, ta đã bước được bước cuối cùng, trở thành một Đại Thừa kỳ chân chính."

Thanh âm chói tai, càn rỡ vô cùng.

Ma Thuấn không hề e dè mà cười lớn, dường như đang khoe khoang với mọi người.

"Đại Thừa kỳ chân chính?" Một giọng nói vang lên, mang theo sự khinh bỉ nồng nặc, "Có phải ngươi có sự hiểu lầm gì về Đại Thừa kỳ chân chính hay không?"

"Loại như ngươi cũng tính là Đại Thừa kỳ? Đồ dỏm mà thôi......"

Ma Thuấn đột nhiên trừng mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh, nhìn thấy vẻ coi thường của Lữ Thiếu Khanh, hắn cười.....