Ma Thuấn nhìn Lữ Thiếu Khanh cười khinh khỉnh, cao ngạo, cũng đáp lại bằng sự khinh miệt và xem thường: "Ngu xuẩn, ngươi biết rõ sức mạnh của Đại Thừa kỳ sao?"

Hàng lởm, hàng lởm, ngươi chỉ biết mỗi hai từ này thôi à?

"Ngươi còn chưa bước vào Đại Thừa kỳ đúng không?" Giọng Ma Thuấn đầy mỉa mai: "Ta bỏ ra mấy chục năm cũng chưa thể bước vào bước cuối cùng. Thân là giống loài được thiên đạo ưu ái mà ta còn chưa vào được Đại Thừa kỳ, ngươi cũng chẳng khá hơn."

Yêu tộc là giống loài được thiên đạo ưu ái, tốt hơn nhân loại nhiều.

Lữ Thiếu Khanh hiểu ý: "Ngươi dựa vào sức mình không đột phá được, nên đi làm chó à?"

"Mượn sức mạnh hắc ám mới đột phá được, cũng không thấy ngại mà nói mình là Đại Thừa kỳ thật sự?"

Hai tỷ muội Úc Linh Úc Mộng nghe vậy thì lộ vẻ chán ghét.

Bản thân không đột phá nổi, liền đi đầu quân cho Đọa Thần, dựa vào sức mạnh hắc ám mà đột phá.

Đột phá kiểu này thì có thể tính là đột phá à?

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục khinh bỉ: "Cho ngươi một khúc xương, ăn no rồi thì ngươi đã thấy mình oai phong lắm à?"

"Ngươi thực sự là tước tộc? Ngươi là dư nghiệt của Khuyển tộc hả?"

"Tên đáng chết, ngươi không phải Đại Thừa kỳ, ngươi biết cái gì?" Ma Thuấn tức giận, gầm lên.

Bị Lữ Thiếu Khanh châm chọc như thế khiến lòng hắn hận ý ngút trời.

Hắn hung hăng giáng một chưởng vào Lữ Thiếu Khanh.

Chớp mắt, bầu trời rung chuyển, Kỳ thành bị bao trùm trong một màn kinh hoàng.

Vô số tu sĩ dường như thấy một vuốt chim khổng lồ từ trời giáng xuống, muốn hủy diệt cả Kỳ thành.

Trong lòng các tu sĩ tràn ngập tuyệt vọng.

Đại Thừa kỳ ra tay, bọn họ còn có cơ hội sống sót sao?

Ngay lúc mọi người tuyệt vọng, một tiếng kiếm ngân vang.

Một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, "phốc phốc" một tiếng, trong nháy mắt đánh tan vuốt chim khổng lồ kia.

"A!"

Một tiếng kêu thảm thiết, Ma Thuấn không tin nổi nhìn bàn tay đang chảy máu, vết thương sâu tới tận xương.

"Ngươi, ngươi..." Ma Thuấn kinh ngạc nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Vì sao ngươi..."

"Vì sao ta là Đại Thừa kỳ? Đơn giản thôi mà," Lữ Thiếu Khanh nói, "Vì ta là thiên tài, không phải loại bất tài như ngươi mà phải đi làm chó cho kẻ khác."

"Loại người nhát gan như ngươi làm sao hiểu được sự lợi hại của thiên tài như ta."

Hồ Tuyết rất muốn cằn nhằn.

Ngươi là thiên tài, đó là sự thật, nhưng ngữ khí của ngươi khiến người ta cảm giác như ngươi là nhân vật phản diện, rất khó khiến người khác ủng hộ ngươi.

"Đáng chết, đáng chết!" Ma Thuấn giận dữ gào thét, lửa giận nuốt chửng lý trí của hắn, khiến mặt hắn méo mó như quỷ dữ.

Ma Thuấn tự nguyện rơi vào hắc ám, hắn cảm thấy mình là thiên tài mà cũng không tự bước vào Đại Thừa kỳ được.

Vậy nên hắn đã dứt khoát mượn sức mạnh hắc ám.

Sự thật chứng minh hắn không chọn sai, hắn nhờ hắc ám, bước vào Đại Thừa kỳ, trở thành kẻ mạnh nhất.

Hắn nghĩ mình là thiên tài Yêu tộc lâu như vậy mà còn không tự đạt đến Đại Thừa kỳ được, thì Lữ Thiếu Khanh thân là Nhân tộc càng không thể.

Tuyệt đối không ngờ Lữ Thiếu Khanh đã là Đại Thừa kỳ rồi.

Nhìn dáng vẻ của Lữ Thiếu Khanh thì không phải là mượn sức mạnh hắc ám.

Bản thân mình phải mất tự do làm chó săn mới có được sức mạnh hắc ám ban thưởng.

Còn Lữ Thiếu Khanh rõ ràng là dựa vào năng lực của mình để đột phá.

So sánh ra thì mình kém hơn Lữ Thiếu Khanh, cảm giác mất mát và oán hận càng thêm dữ dội.

Điều đó khiến Ma Thuấn càng căm hận, hắn gầm lên: "Không thể nào! Tuyệt đối không thể! Đồ đáng chết! Ngươi đi chết đi!"

Trong tiếng gầm mang theo chút tuyệt vọng, Ma Thuấn lại lần nữa ra tay với Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh bước ra một bước, lăng không mà lên, Mặc Quân kiếm đâm thẳng vào Ma Thuấn.

Trên bầu trời, các vì sao lấp lánh, vô số ánh sao rơi xuống.

Thấy cảnh này, nhiều tu sĩ Yêu tộc kêu lên: "Là hắn, Lữ, Lữ Thiếu Khanh..."

"Là hắn, hắn chính là Lữ Thiếu Khanh!"

"Hắn, hắn trở lại!"

"Người đàn ông đó đã trở về..."

"Ha ha, chúng ta được cứu rồi, cứu tinh của chúng ta tới rồi..."

Sự tích của Lữ Thiếu Khanh đã được lan truyền ở Yêu tộc.

Những tu sĩ này đều là thế hệ trẻ, thực lực không cao, họ chưa từng thấy Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng chiêu này của Lữ Thiếu Khanh đã sớm được lưu truyền tại Yêu tộc.

Biết Lữ Thiếu Khanh xuất hiện, không ít người kích động la lớn.

Lục Tiên Kiếm Quyết, dù là Tiên nhân cũng khó cản.

Ma Thuấn là Đại Thừa kỳ, đối mặt với chiêu này của Lữ Thiếu Khanh, hắn cũng không thể nào chống đỡ.

Trong ánh mắt tuyệt vọng, ánh sao đánh tan công kích của hắn, cuối cùng bao phủ hắn, không ngừng oanh kích lên người hắn.

Cơ thể hắn bị nát vụn trong ánh sao, tan rã.

Lúc này hắn mới biết mình và Lữ Thiếu Khanh rốt cuộc chênh lệch đến mức nào.

Sức mạnh được người khác ban thưởng cuối cùng vẫn không bằng sức mạnh khổ luyện.

Ma Thuấn không thể chấp nhận kết quả này, hận ý và sát ý khiến Nguyên Thần của hắn vặn vẹo.

Hắn không cam tâm cứ thế mà chết, hắn buông lời ngoan độc: "Đợi đấy, ta sẽ trở lại."

"Ngươi rất mạnh, nhưng ngươi giết không chết ta..."

Đây là chút tự tin cuối cùng trong lòng Ma Thuấn.

Đại Thừa kỳ không dễ gì bị giết chết.

Ngươi mạnh hơn nữa cũng không giết được ta.

Ta sẽ quay lại, đến lúc đó ai sống ai chết còn chưa biết.

Nhưng vừa nói xong, hắn liền cảm thấy một nỗi kinh hãi.

Hắn nhìn kỹ, thấy trên người Lữ Thiếu Khanh từ xa dường như có hai con rắn, một trắng một đen quấn quanh, từ xa nhìn chằm chằm hắn.

Đó là cái gì?

Trong lòng Ma Thuấn nghi ngờ, nhưng cảm giác nguy hiểm lại càng mạnh mẽ.

Khí tức tử vong khiến Nguyên Thần của hắn run rẩy.

Mau trốn!

Trong lòng có một tiếng nói vang lên bảo hắn như vậy.

Ma Thuấn quay người bỏ chạy, nhưng đã muộn.

Đệ Nhất Quang Tự và Đệ Nhất Ám Liệt lao vào hư không, như sát thủ lạnh lùng, dễ dàng đuổi kịp thần hồn của hắn.

"A!"

Tiếng kêu thảm thiết của Ma Thuấn không ai nghe thấy, cứ vậy mà biến mất giữa đất trời, hoàn toàn chết.

Nhìn trời đất không có bất kỳ động tĩnh nào, Lữ Thiếu Khanh ngầm gật đầu.

Đúng như hắn dự đoán, những kẻ gọi là Đại Thừa kỳ này đều là sản phẩm nhân tạo.

Tuy có sức mạnh của Đại Thừa kỳ, nhưng không được trời đất thừa nhận, sau khi chúng chết thì trời đất không hề thương xót.

Ma Thuấn dù là Quỷ Thị, nhưng so với Quỷ Thị như Trương Tòng Long thì lại kém xa, nói nhẹ là bản thanh xuân, nói khó nghe là bản giảm cấp.

Cưỡng ép nâng cao sức mạnh, có thể phát huy được lực lượng vô cùng hạn chế.

Ưu điểm duy nhất có lẽ là chế tạo đơn giản chăng?

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh nhìn về phía xa, xung quanh vẫn còn tu sĩ Yêu tộc bị ăn mòn...