Ma Thuấn ngã xuống, đám tu sĩ Yêu tộc xung quanh lại bạo động, lần này còn cuồng bạo hơn trước.

Cứ như là chết cha, liều mạng tấn công các tu sĩ xung quanh.

Các tu sĩ tỉnh táo nhao nhao đại loạn.

"Lữ công tử cứu mạng!"

"Tiền bối cứu mạng!"

Lữ Thiếu Khanh hừ lạnh một tiếng, một tu sĩ bị ăn mòn kêu lên đau đớn, ngất đi.

Sau đó, Đệ Nhất Quang Tự và Đệ Nhất Ám Liệt trong người hắn lại xuất hiện, biến mất vào hư không, như cơn gió thổi qua.

Một khắc sau, từ những tu sĩ ngã xỉu này toát ra sương mù Luân Hồi màu đen.

Vỗ tay xong, Lữ Thiếu Khanh nói với Hồ Tuyết: "Nhìn đi, đây mới là Đại Thừa kỳ."

Hồ Tuyết há hốc miệng, mặt đầy ngơ ngác.

Hắn hoài nghi mình đang nằm mơ.

Ma Thuấn dù sao cũng là Đại Thừa kỳ.

Sao trong nháy mắt, Ma Thuấn mạnh mẽ lại không còn như vậy?

Còn yếu hơn cả gà.

Hồ Tuyết không nhịn được hỏi: "Hắn, chạy trốn sao?"

Đại Thừa kỳ khó mà giết chết, theo Hồ Tuyết, cùng lắm cũng chỉ có thể bị đánh đến chật vật bỏ chạy.

Nhưng mà, dù như vậy cũng rất đáng sợ.

Đánh cho một Đại Thừa kỳ chật vật chạy trốn chỉ trong một hai chiêu, trên đời chẳng mấy ai làm được.

"Có ta ra tay mà hắn còn muốn trốn? Ngươi coi thường ai vậy?" Lữ Thiếu Khanh không vui nói, "Ngươi là hồ ly, mắt hồ ly chứ không phải mắt chó, đừng có coi thường người."

"Ngươi, giết, giết hắn rồi?" Hồ Tuyết kinh ngạc, lắp bắp.

Hắn sợ hãi.

Đánh bại một Đại Thừa kỳ thì không có gì, nhưng giết một Đại Thừa kỳ thì rất kinh khủng.

Hồ Tuyết lại một lần nữa hoài nghi mình đang mơ.

Thật là xui xẻo, nằm mơ mà cũng còn thấy tên gia hỏa này ở đây sao?

"Đương nhiên, có gì lạ sao?" Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, "Có cần kinh hãi vậy không?"

"Chẳng phải chỉ là một thứ hàng lởm sao?"

"Nhưng, nhưng mà..." Hồ Tuyết vẫn không dám tin, khó chấp nhận.

Đến khi nào Đại Thừa kỳ trong miệng ngươi lại thành hàng lởm vậy?

"Có gì đâu," Úc Mộng bên cạnh nói, "Ở Tổ Tinh, hắn còn giết mười Đại Thừa kỳ."

"Bịch!" Chân Hồ Tuyết mềm nhũn, ngồi phịch xuống đất.

Hắn hoảng sợ nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Mười, mười cái?"

Má ơi, mình quả nhiên đang mơ, hơn nữa còn là giấc mơ vô lý.

Trong mơ của mình, Đại Thừa kỳ còn yếu hơn cả gà.

"Ngạc nhiên chưa!" Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, "Ngươi quả là con hồ ly kém hiểu biết."

"Đi thôi..."

Lữ Thiếu Khanh dẫn đầu bước vào trận pháp truyền tống, chờ đến khi cả đám người Lữ Thiếu Khanh biến mất, các tu sĩ đã hôn mê mới chậm rãi tỉnh lại.

Rất nhanh, Yêu tộc truyền nhau tin tức, nam nhân kia đã trở lại...

"Ầm ầm!"

Năng lượng cường đại từ trên trời giáng xuống, không ngừng oanh kích mặt đất.

Tiếng nổ long trời lở đất vang lên không ngớt, vô số đám mây hình nấm bốc lên.

Mặt đất rung chuyển, vô số tu sĩ kêu than.

Trên bầu trời, từng đạo lưu quang va vào nhau, đó là các tu sĩ đang chém giết lẫn nhau.

Một bên tu sĩ mắt đỏ ngầu, thân thể khi thì bốc khói đen, bọn họ biểu lộ lãnh khốc, sát khí đằng đằng, cứ như muốn hủy diệt tất cả.

Bên kia tu sĩ, ánh mắt trong veo, nhưng lại lộ vẻ tuyệt vọng.

Bọn họ đầy vết thương, số lượng cũng không chiếm ưu thế.

Đối diện với đồng tộc như đã biến thành người khác, họ chỉ có thể liều mạng ngăn cản, đánh trả.

"Rút!"

"Mọi người rút vào Yêu Hoàng Thành!"

Thấy người bên mình dần không chống đỡ nổi, có người lớn tiếng chỉ huy, để các tu sĩ Yêu tộc từng nhóm lần lượt rút về Yêu Hoàng Thành.

Yêu Hoàng Thành ánh sáng lấp lánh, kết giới trắng xóa phát sáng, kiên cố như bàn thạch, vững như Thái Sơn trước các đợt công kích điên cuồng.

Đây là chỗ dựa cuối cùng của các tu sĩ Yêu tộc này.

Các tu sĩ Yêu tộc dưới sự chỉ huy lần lượt rút về Yêu Hoàng Thành.

Không ít người nhìn người đang chỉ huy kia, trong mắt lộ ra sự kính nể, ái mộ.

Chiếc váy Phụng Tiên màu hồng nhạt khiến nàng như tiên tử, tung bay trong gió, khiến vô số người ngưỡng mộ.

"Nhờ có tiểu thư Hồ Yên chỉ huy, nếu không chúng ta còn thảm hại hơn."

"Đúng vậy, không có tiểu thư Hồ Yên, chúng ta sớm đã không phải đối thủ của lũ người đọa lạc."

"Bọn chúng đều đáng chết, lũ người không có ý chí nhất định..."

"Haizz, đáng tiếc, có tiểu thư Hồ Yên mà chúng ta cũng chỉ có thể miễn cưỡng tiếp tục chống đỡ, không biết còn duy trì được bao lâu nữa..."

"Hồ Yên, lui đi!" Một bóng người xuất hiện bên cạnh Hồ Yên, Bạch Y Doanh Thất Thất cảnh giác nhìn xung quanh.

"Ngươi là người chỉ huy, tốt nhất đừng ra ngoài."

Người chỉ huy ở đâu cũng là tài nguyên quý giá.

Yêu Hoàng Thành có thể kiên trì đến bây giờ, đều là nhờ người tài như Hồ Yên chỉ huy.

Hồ tộc nhiều mưu trí, Hồ Yên lại là người nổi bật trong số đó, có nàng chỉ huy, Yêu Hoàng Thành mới có thể lần lượt đẩy lùi quân địch, khiến chúng không thể gây ra nhiều tổn thương hơn cho Yêu Hoàng Thành.

Hồ Yên tự tin cười: "Yên tâm, mọi thứ đều trong tầm kiểm soát."

Doanh Thất Thất nghiêm túc nói: "Không được chủ quan, chỉ sợ trong bọn chúng có Đại Thừa kỳ."

"Một khi xuất hiện, ngươi sẽ gặp nguy hiểm."

Bọn chúng sớm đã hận Hồ Yên thấu xương, có cơ hội, chắc chắn sẽ không bỏ qua nàng.

Giết hoặc bắt Hồ Yên, có thể gây đả kích nặng nề cho phe Yêu Hoàng Thành.

Hồ Yên vẫn nở nụ cười tự tin: "Ta đang muốn gặp một chút Đại Thừa kỳ của bọn chúng."

Rồi nàng nhìn về nơi xa, nơi ấy tối sầm lại, sương mù Luân Hồi cuộn trào như đang thai nghén Ma Vương tuyệt thế, khiến người ta khiếp sợ.

Hồ Yên ngẩng cao đầu kiêu hãnh: "Dù là Xương Thần, chúng ta cũng không phải không có cách thắng."

"Tỷ tỷ!" Một tiếng gọi vang lên, một thanh niên từ phía sau đi tới.

Hồ Bằng Phi, em trai Hồ Yên.

"Sao ngươi lại ra đây?" Hồ Yên cau mày, "Thực lực của ngươi còn chưa đủ, bên ngoài quá nguy hiểm."

Thực lực của Hồ Bằng Phi chưa đạt Hợp Thể kỳ, chỉ là Luyện Hư kỳ hậu kỳ, trong cái thế giới Hợp Thể kỳ bay đầy trời này, Luyện Hư kỳ đã được xem là pháo hôi.

Hồ Bằng Phi nghe vậy, trên mặt hiện lên vẻ không vui: "Dựa vào cái gì ta không được ra ngoài?"

"Tỷ tỷ, nói cho ngươi biết, từ hôm nay trở đi, ngươi phải nhìn ta bằng con mắt khác..."