Hồ Bằng Phi nghiến răng, vẻ mặt nghiêm túc.

Hồ Yên lắc đầu, "Ngươi ở trong Yêu Hoàng thành thủ vững, còn tốt hơn là ra ngoài mạo hiểm."

"Ngươi ở chỗ này giúp cũng chẳng được gì."

Đây là việc tỷ tỷ và đệ đệ có thể làm, cũng coi như một chút riêng tư nhỏ nhoi.

"Đi thôi!" Hồ Yên không nói nhiều, "Cùng nhau trở về."

"Lần này bọn chúng tấn công rất mạnh, trở về phòng thủ, áp chế nhuệ khí của bọn chúng rồi tính sau."

Hồ Bằng Phi càng thêm bất mãn, trong mắt hiện lên một vầng màu đỏ.

Hắn vội cúi đầu, "Hừ, đừng có coi thường ta."

Nói xong, hắn lao thẳng về phía xa.

Hồ Yên quá kinh hãi.

"Bằng Phi, ngươi quay lại!"

Nhưng Hồ Bằng Phi làm ngơ, lao thẳng về phía xa.

Hồ Yên không thể không đuổi theo, Doanh Thất Thất khuyên nhủ, "Hồ Yên, đừng kích động!"

"Hắn là đệ đệ ta!" Hồ Yên không hề ngoái đầu lại.

"Sao vậy?" Tê dại nhưng cũng đuổi theo từ phía sau.

"Một con hồ ly không biết trời cao đất rộng, không hiểu chuyện nghiêm trọng." Doanh Thất Thất rất khó chịu, "Thật là phiền phức chết đi được."

Nếu có thể, Doanh Thất Thất rất muốn cho Hồ Bằng Phi hai cái bạt tai.

Bây giờ là lúc nào, mà lại còn giở tính trẻ con vào lúc này.

"Hết cách, đi tìm bọn hắn về thôi." Tê dại nhưng tính tình ôn hòa, nhẹ nhàng khuyên nhủ.

Doanh Thất Thất mặt lộ vẻ không vui, hung hăng giậm chân, không thể không đuổi theo.

Nửa ngày trôi qua, Doanh Thất Thất và Tê dại nhưng mới đuổi kịp Hồ Yên.

Nhưng lúc này đã cách Yêu Hoàng thành rất xa.

Hồ Bằng Phi và Hồ Yên đứng đối diện nhau, mắt Hồ Bằng Phi đã đỏ ngầu, lộ ra một khuôn mặt hồ ly.

Đồng thời, hắn tỏa ra khí tức không phải Luyện Hư kỳ, mà là Hợp Thể kỳ.

"Hỏng bét, hắn bị ăn mòn rồi sao?" Tê dại nhưng biến sắc, theo bản năng kêu lên.

Doanh Thất Thất cũng biến sắc, nàng quát Hồ Yên, "Hồ Yên, đi mau!"

Hồ Yên đứng yên tại chỗ, mặt lộ vẻ đau khổ, "Đệ đệ, ngươi... ."

"Hừ, dựa vào cái gì?" Hồ Bằng Phi lộ vẻ dữ tợn, ánh mắt căm hận như muốn thoát ra, "Ta cũng là dòng chính của Hồ tộc, huyết mạch của ta tinh khiết không kém, dựa vào cái gì ta không được coi trọng bồi dưỡng?"

"Dựa vào cái gì ba tên tạp chủng ngoại lai kia lại có thể được bồi dưỡng?"

"Dựa vào cái gì? Bọn chúng là linh sủng, là linh sủng tự cam đoạ lạc, dựa vào cái gì bọn chúng lại có thể dẫn dắt chúng ta trong tương lai?"

Doanh Thất Thất nghe vậy, không kìm được giận dữ mắng, "Ngu xuẩn!"

Ba tên trong miệng Hồ Bằng Phi chính là chỉ Hồng Khanh, Trắng Nho Nhỏ và Trắng Nói.

Ba người bọn chúng thiên phú hơn người, được Bạch Thước tự mình chỉ dạy, cũng đã nhận được sự ủng hộ của các thế lực khác.

Ví như Hổ tộc ủng hộ Trắng Nho Nhỏ, rất rõ ràng.

Viên tộc ủng hộ Trắng Nói, Tiểu Bạch.

Phi Cầm tộc bên này thì đại bộ phận đều ủng hộ Hồng Khanh, Tiểu Hồng.

Hồ tộc bên này mặc dù không rõ ràng ủng hộ ai, nhưng cũng đồng ý hết sức bồi dưỡng Tiểu Hồng và bọn họ.

Tài nguyên nghiêng về Tiểu Hồng và bọn họ, tự nhiên có chút Yêu tộc bị xâm hại lợi ích.

Hành động như vậy của Yêu tộc đương nhiên gây bất mãn cho một số người, đặc biệt là Yêu tộc trẻ tuổi.

Bọn chúng cảm thấy nếu mình có sự bồi dưỡng như vậy, mình cũng có thể đạt đến cảnh giới như Tiểu Hồng bọn họ, thậm chí còn mạnh hơn.

Thiên phú của Hồ Bằng Phi không được tính là xuất chúng, trong thời đại này, có chút lợi hại đã bước vào Hợp Thể kỳ.

Việc Hồ Bằng Phi còn đang bồi hồi ở Luyện Hư kỳ đã nói rõ rất nhiều vấn đề.

Việc trong tộc không còn tập trung bồi dưỡng hắn cũng là có lý.

Nhưng mà hắn lại cảm thấy mình bị bỏ rơi, cuối cùng, dưới sự dụ dỗ, hắn sa vào vòng tay hắc ám.

"Đệ đệ, ngươi..." Hồ Yên không biết phải nói gì cho đúng nữa.

"Ha ha," Hồ Bằng Phi cười đắc ý, hai tay dang ra, "Nhìn đi, thực lực của ta đã bước vào Hợp Thể kỳ, đợi thêm một thời gian, ta nhất định có thể bước vào Đại Thừa kỳ."

"Ha ha..."

"Các ngươi vì sao phải dựa vào nơi hiểm yếu cố thủ? Đầu hàng đi."

"Đầu hàng?" Sát khí trong mắt Doanh Thất Thất chợt lóe, bước ra một bước, "Ta sẽ giết ngươi."

Bàn tay ngọc trắng muốt vung lên, phảng phất chim ưng xé gió, cánh vỗ, cuốn lên bão táp vạn dặm.

Hồ Bằng Phi cười lạnh, "Ngươi cái con súc sinh có lông tơ kia mà cũng dám đến tìm chết sao?"

Khí tức Hồ Bằng Phi tăng vọt, sau lưng hiện lên một bóng mờ Hồ Ly ba đuôi, khẽ vung, ba cái đuôi như gào thét lao tới, che kín trời đất.

"Ầm!"

Hai luồng sức mạnh va vào nhau, ba cái đuôi của Hồ Bằng Phi bị đánh tan nát, bản thân hắn cũng phun máu bay ngược.

"Ngu xuẩn, ngươi tu luyện thêm trăm năm nữa cũng không phải đối thủ của ta." Doanh Thất Thất cười lạnh, khinh miệt nhìn Hồ Bằng Phi.

"Ta đã là Hợp Thể hậu kỳ, ngươi bất quá chỉ là Hợp Thể sơ kỳ, ngươi lấy cái gì để đấu với ta?"

"Cho dù là sa vào hắc ám, không được vẫn là không được."

Có lẽ là ở chung với Tiểu Hồng lâu, những lời Doanh Thất Thất nói ra đặc biệt chọc tức người.

Doanh Thất Thất khiến Hồ Bằng Phi mất mặt, phẫn nộ, hắn hiện nguyên hình gầm thét, "Đáng chết, ta muốn giết ngươi."

"Vừa hay, ta sẽ giết ngươi cái con hồ ly thối tha này."

Hồ Yên vội la lên, "Thất Thất tỷ tỷ, đừng mà."

"Đừng gì chứ? Hắn đã bị ăn mòn, không thể để hắn sống."

Doanh Thất Thất không hiện nguyên hình, nhưng công kích vẫn mang theo bản tính Ưng tộc, sắc bén và hung hãn.

Chỉ vài hiệp, Hồ Bằng Phi đã bị đánh đến thương tích đầy mình, chật vật không chịu nổi.

Doanh Thất Thất nghiến răng, sát khí đằng đằng, một bộ dạng không có ý định buông tha cho Hồ Bằng Phi.

Hồ Yên lần nữa kêu lên, "Thất Thất tỷ tỷ, chúng ta đi mau, đây là một cái bẫy."

"Đi?" Hồ Bằng Phi đau khổ gượng gạo cười lạnh, "Tỷ tỷ ngốc nghếch của ta à, ngươi muốn chạy trốn, đã muộn rồi."

"Các ngươi còn không ra tay sao?"

Hồ Bằng Phi gầm lên giận dữ, khiến sắc mặt ba người Doanh Thất Thất biến đổi.

Hồ Yên cũng lớn tiếng hét to, "Đi mau!"

Vội vàng bỏ chạy về phía sau.

Doanh Thất Thất và Tê dại nhưng cũng vội vàng đuổi theo.

Nhưng cuối cùng vẫn là chậm.

Một cỗ sức mạnh cường đại trấn áp xuống, sức mạnh vô hình khiến cho phương viên vạn dặm sụp đổ.

"Phụt!"

Sức mạnh cường đại ép ba người Hồ Yên từ trong hư không ra, ba người phun máu tươi bị đập xuống mặt đất.

Mặt ba người trắng bệch, "Đại Thừa kỳ?"

Một bóng người màu trắng xuất hiện từ trong hư không, lạnh lùng nhìn ba người...