"Nguyên Tuần, là ngươi?"

Nhìn người đến, Hồ Yên ba người giật mình.

"Nguyên Tuần, ngươi thay cái phản đồ, ngươi còn dám trở về?" Hồ Yên lặng lẽ đối mặt.

Đệ đệ của nàng biến thành dạng này, cùng Nguyên Tuần không thể không có liên quan.

"Ta vì cái gì không dám?" Người tới chính là Nguyên Tuần, vương tử Viên tộc.

Trước kia Nguyên Tuần mày trắng tóc trắng, mang trên mặt tiếu dung, như là một ông lão hiền hòa, cho người cảm giác rất đỗi ôn hòa.

Hiện tại Nguyên Tuần, mặt mày đầy vẻ nhe răng cười, hai mắt đỏ ngầu, cả người tản ra khí tức bạo ngược.

Nguyên Tuần xuất hiện, trong mắt Hồ Yên ba người không thể không lộ ra tuyệt vọng.

Trước đó khi Luân Hồi sương mù ăn mòn, Nguyên Tuần là người đầu tiên đầu nhập vào bóng tối, trở thành chó săn của bóng tối.

Dưới sự dẫn dắt của hắn, không ít Yêu tộc cũng lục tục đầu nhập vào bóng tối.

Hiện tại Nguyên Tuần lại xuất hiện trước mặt bọn hắn, thực lực đã phát sinh thay đổi nghiêng trời lệch đất.

Tản ra khí tức Đại Thừa kỳ, khiến Hồ Yên ba người tuyệt vọng.

Hồ Yên nhìn Nguyên Tuần và đệ đệ mình, cắn răng, "Các ngươi, làm cho người ta quá thất vọng."

Hai người đều là dòng chính Yêu tộc, huyết thống thuần khiết, sau này là trụ cột trong tộc, đại biểu cho tương lai Yêu tộc.

Lại tự cam đọa lạc, trở thành chó săn của bóng tối, không khỏi khiến người ta thổn thức.

Đặc biệt là đệ đệ của mình, Hồ Yên càng đau lòng vô cùng, nhưng Hồ Bằng Phi trong mắt không có nửa tia thân tình, chỉ có cừu hận, hắn cười lớn dữ tợn, "Tỷ tỷ ngu xuẩn, uổng cho ngươi còn tự xưng thông minh."

"Ta không trở thành sứ giả của thần, ta sẽ có sức mạnh như vậy sao?"

"Thần nói, có thể cho ngươi một cơ hội, ngươi chỉ cần đầu nhập vào, ngươi có thể nhẹ nhàng bước vào Đại Thừa kỳ."

"Các ngươi cũng thế . . . . ."

Doanh Thất Thất cười lạnh, "Thật là ngu xuẩn, thực lực của mình không ra gì, liền đi đường tắt, loại sức mạnh đường tắt này căn bản không phải là của ngươi."

"Ha ha, Doanh Thất Thất, ngươi quá ngây thơ."

Nguyên Tuần cười ha ha, lần nữa tản ra sức mạnh Đại Thừa kỳ.

Hồ Yên, Doanh Thất Thất, tê dại nhưng ba người dưới sự chèn ép của sức mạnh lại thổ huyết.

Nguyên Tuần cười lạnh hỏi, trong giọng nói không giấu được oán hận, "Ba cái gia hỏa bị các ngươi xem như bảo bối, bọn hắn là Đại Thừa kỳ sao?"

Hồ Yên ba người trầm mặc, tiểu Hồng, rõ ràng, Tiểu Bạch tuy đã là Hợp Thể hậu kỳ, nhưng muốn nói bước vào Đại Thừa kỳ còn rất sớm.

Thiên địa biến hóa rất nhanh, nhưng bước vào Đại Thừa kỳ không còn chỉ dựa vào thiên địa biến hóa, cố gắng khổ tu là được, mà còn phải để ý thiên phú và cơ duyên.

Tê dại nhưng nhìn Nguyên Tuần, "Chỉ vì chút sức mạnh ấy, ngươi liền phản bội chủng tộc mình?"

"Phản bội? Các ngươi mới là phản đồ, ta làm chẳng qua chỉ muốn tái tạo bản nguyên, để những thứ đi lệch đường quay trở lại quỹ đạo."

Hồ Yên lắc đầu, "Đầu nhập bóng tối, ngươi vẫn là ngươi sao? Sức mạnh không thuộc về mình, sớm muộn cũng sẽ bị phản phệ!"

Nguyên Tuần coi thường, "Phản phệ? Ngu xuẩn, các ngươi căn bản không biết rõ sức mạnh của thần rốt cuộc mạnh đến mức nào."

"Trước mặt thần, các ngươi chẳng qua chỉ là giãy giụa thôi, các ngươi vĩnh viễn không có cơ hội thắng."

Hồ Bằng Phi nói, "nói nhảm với bọn nàng làm gì? Giết bọn nàng."

Sự tuyệt tình này khiến Hồ Yên trong lòng lại tê dại.

Nàng nhắm mắt lại, thở dài một hơi, "Ra đi!"

Theo Hồ Yên mở miệng, trên bầu trời cũng chậm rãi xuất hiện hai thân ảnh.

"Vì chút sức mạnh ấy, nhảy vào hố lửa, cần gì chứ? Các ngươi còn trẻ, bước vào Đại Thừa kỳ sớm hay muộn thôi. Hai người các ngươi, ai. . . . ."

Một ông cụ non trong số những người đến, vô cùng tiếc hận.

"Liễu Xích tiền bối, Hung Trừ tiền bối."

Hồ Yên ba người hành lễ với người tới.

Liễu Xích, Hung Trừ hai người họ vào thời điểm thiên địa đại biến, là hai người Yêu tộc đầu tiên bước vào Đại Thừa kỳ.

Liễu Xích nói với Nguyên Tuần, "Tiểu Viên Hầu, trở về đi, chúng ta nghĩ cách để ngươi khôi phục."

"Khôi phục?" Nguyên Tuần lại cười lớn, "Nằm mơ! Hai lão già các ngươi, các ngươi cho rằng các ngươi thắng chắc!"

Liễu Xích nhìn Nguyên Tuần ánh mắt đầy tiếc hận, Yêu tộc tốt đẹp, người trẻ tuổi có thiên phú lại cứ thế bị bóng tối làm cho mê hoặc, đọa lạc thành bộ dạng này, khiến người đau lòng.

Hung Trừ bạo tính quát, "Không cần nhiều lời với hắn, chấp nhận coi như hắn trở về cũng không cách nào diệt trừ những thứ quỷ quái kia trong cơ thể hắn, giết bọn hắn."

Hồ Yên lạnh lùng nói, "Ta sớm biết rõ các ngươi sẽ có Đại Thừa kỳ, cho nên hai vị tiền bối vẫn luôn ở âm thầm chờ."

Đây cũng là kế hoạch của nàng.

Lấy bản thân làm mồi nhử, dẫn dụ những người tồn tại Đại Thừa kỳ ra.

"Tỷ tỷ ngu xuẩn, " Hồ Bằng Phi lại nhịn không được cười, đầy vẻ mỉa mai, "Ngươi cho rằng thần không biết?"

"Hai lão già, ngươi cho rằng các ngươi thắng chắc? Nằm mơ, ra đi!" Theo tiếng hét lớn của Nguyên Tuần, lại có một thân ảnh xuất hiện.

Hồ Yên ba người lại tỏ vẻ phức tạp, "Vương Sĩ. . . . ."

Vương tử Hổ tộc.

Nhìn người nọ, hai lão già càng thêm tiếc hận.

"Tiểu Lão Hổ, ngươi ít nhất cũng là Vương tử, tại sao lại thành ra thế này?"

"Lão già, chúng ta vì sao thành thế này, trong lòng các ngươi rõ nhất."

Vương Sĩ cũng đầu nhập vào bóng tối cũng bước vào Đại Thừa kỳ, đồng dạng lộ ra vẻ dữ tợn tàn bạo.

"Chúng ta mới là Vương tử, vì sao các ngươi coi trọng bọn hắn như vậy? Dù muốn bồi dưỡng bọn hắn, bọn hắn cũng chỉ có thể ở phía sau chúng ta, chúng ta mới là vương Yêu tộc . . ."

Hung Trừ hét lớn một tiếng, "Bọn hắn nói nhảm nhiều như vậy làm gì? Sự ghen tỵ trong lòng đã khiến bọn hắn mất hết bản tính, bọn hắn đã không phải là bọn hắn trước kia nữa rồi."

"Ra tay đi, giết bọn chúng, trả lại Yêu tộc một sự thái bình . . . . ."

"Giết!"

Bốn người lập tức ra tay, Hồ Yên ba người vội vàng lui về phía sau.

Sau mấy hiệp, Hung Trừ cười lạnh, "Ngu xuẩn, các ngươi cũng dám nói là sức mạnh Đại Thừa kỳ?"

"Thật là quá ngu xuẩn, sức mạnh của các ngươi còn kém xa Đại Thừa kỳ thật sự, hôm nay hai người các ngươi hẳn phải chết."

"Thật sao?" Bỗng nhiên, trên bầu trời truyền đến âm thanh trầm thấp.

Một sức mạnh vô hình từ trên trời giáng xuống, xung kích lên thân Liễu Xích và Hung Trừ.

Mặt hai người trắng bệch, như gặp phải trọng kích, bọn họ cảm thấy cảnh giới thực lực của mình trong nháy mắt hạ xuống.

Hai người kinh hãi, không đợi kịp phản ứng, Luân Hồi sương mù giữa không trung lăn lộn, tụ lại thành hai mũi nhọn, như tia chớp đen giáng xuống từ trên trời, trong nháy mắt, Liễu Xích và Hung Trừ bị xuyên thủng cơ thể.