Hồ Yên ba người trốn được một khoảng khá xa, nhìn về nơi phát ra ba động.

Doanh Thất Thất nhìn sang Hồ Yên, "Đây là cái mà ngươi nói là đều nằm trong kế hoạch?"

Hồ Yên lộ vẻ mặt cười khổ, nàng trên chiến trường vốn không lo lắng an toàn, dù sao có Liễu Xích cùng Hung Trừ hai vị này âm thầm bảo vệ.

Nhưng nàng không ngờ tới em trai mình lại bị tha hóa, còn lừa các nàng đến đây.

Giờ các nàng cách Yêu Vương thành đã rất xa, trên đường đi gặp phải nguy hiểm gì cũng không thể nói trước được.

Đối phương rõ ràng là đang nhắm vào các nàng.

Hồ Yên hít một hơi thật sâu, "Chúng ta mau quay về đi, chúng ta ở lại đây chẳng có tác dụng gì, ngược lại sẽ làm hai vị tiền bối thêm phiền phức."

Thực lực của các nàng ở chỗ này không giúp được gì, ở lại đây chỉ cho kẻ địch cơ hội lợi dụng.

Chi bằng mau về, để Liễu Xích cùng Hung Trừ tránh lo âu về sau.

Nhưng Hồ Yên và những người khác chưa chạy được bao xa đã bị Hồ Bằng Phi chặn lại.

"Tỷ tỷ ngu xuẩn, ngươi cho rằng các ngươi trốn được sao?"

Hồ Bằng Phi chẳng còn chút tình cảm tỷ đệ nào, lòng đầy hận ý, mặt đầy sát khí, chỉ muốn đẩy Hồ Yên và những người khác vào chỗ chết.

"Ngươi đang tự tìm chết!" Doanh Thất Thất giận dữ, "Lúc nãy không giết được ngươi, giờ ta sẽ giết ngươi."

"Thêm ta nữa thì sao?" Một bóng người đột ngột xuất hiện bên cạnh Hồ Bằng Phi.

Nhìn người kia, Hồ Yên con ngươi co lại, "Là ngươi? Toàn Thông Thắng?!"

"Ngươi thế mà không chết?"

Toàn Thông Thắng nhe răng cười, oán hận lan tỏa, "Không ngờ chứ, không ngờ Khuyển tộc còn có một kẻ lọt lưới như ta đấy chứ?"

Toàn Thông Thắng, Vương tử kỹ viện Khuyển tộc, trước đây Lữ Thiếu Khanh diệt Khuyển tộc vẫn còn sót lại một số người, Toàn Thông Thắng trước mặt chính là một trong số những kẻ lọt lưới đó.

Nhìn thấy Toàn Thông Thắng, Hồ Yên lập tức hiểu ra nhiều điều.

"Là ngươi đứng sau giở trò?"

Sương mù Luân Hồi tuy nói có thể ăn mòn người khác, nhưng nơi Yêu Hoàng thành có cao thủ trấn giữ, còn có Bạch Thước và Trấn Yêu tháp.

Sương mù Luân Hồi muốn ăn mòn người khác trong Yêu Hoàng thành không thể dễ dàng như vậy.

Trước đây Nguyên Tuần và Vương Sĩ cũng phải ra ngoài mới bị tha hóa.

Em trai của Hồ Yên là Hồ Bằng Phi luôn ở Yêu Hoàng thành không hề đi ra ngoài, theo lẽ thường mà nói đáng ra không thể bị xâm nhập được mới đúng.

Thấy Toàn Thông Thắng, Hồ Yên coi như đã hiểu, Toàn Thông Thắng chính là kẻ giở trò quỷ phía sau.

"Muốn trách thì trách các ngươi những kẻ này làm việc quá bất nhân, vì cái gọi là tương lai Yêu tộc mà vứt bỏ cả dòng dõi của mình."

"Đáng đời cho các ngươi lũ già ngoan cố này diệt vong, sau này thiên hạ sẽ là của Yêu tộc đời mới chúng ta, lũ các ngươi đều sẽ tan thành bụi đất thôi."

"Các ngươi bất quá chỉ mới bước vào Hợp Thể kỳ, dám cuồng vọng trước mặt ta?" Doanh Thất Thất sát khí ngút trời, trực tiếp xông lên.

Ma Nhiên và Hồ Yên liếc nhau, cũng đồng loạt xuất chiêu.

Nhưng Toàn Thông Thắng chỉ cười lạnh một tiếng, rồi hô một tiếng, xung quanh vô số bóng người hiện ra.

Có kẻ toàn thân đen kịt, dữ tợn xấu xí, đây là quái vật Đọa Thần chính tông.

Cũng có kẻ duy trì hình người hoặc hình thú, đây là Yêu tộc đã bị tha hóa.

Chúng vây lấy, tấn công Doanh Thất Thất ba người.

Dù thực lực ba người Doanh Thất Thất rất mạnh, nhưng đối mặt với số lượng lớn quái vật Đọa Thần, các nàng cũng chỉ có thể bị ép phải ngăn cản, bị vây ở đó không sao thoát ra được.

Đại chiến kéo dài nửa ngày, tiếng cười lạnh vang lên.

Nguyên Tuần cùng Vương Sĩ hai người xuất hiện.

Doanh Thất Thất, Hồ Yên, Ma Nhiên ba người toàn thân lạnh toát. Trong chốc lát tay chân luống cuống.

Hai người này xuất hiện ở đây, nghĩa là gì?

"Hai vị tiền bối đâu?" Doanh Thất Thất gầm lên với Nguyên Tuần.

"Tìm bọn chúng à?"

Nhìn theo hướng Nguyên Tuần chỉ, Liễu Xích và Hung Trừ đang cúi đầu, hai mắt nhắm nghiền, bị giam cầm trên bầu trời, không rõ sống chết.

Thấy cảnh này trong lòng ba người càng thêm kinh hãi.

Thực lực của Liễu Xích và Hung Trừ rõ ràng mạnh hơn Nguyên Tuần, Vương Sĩ, nếu đánh không lại thì cũng nên trốn được mới đúng, sao lại ra nông nỗi này.

Ba người liếc nhau, đồng thanh nói, "Chia nhau chạy!"

Cùng lúc đó, ba người chia nhau ba hướng chạy trốn.

"Ngu xuẩn...." Nguyên Tuần và Vương Sĩ cười lạnh, "Các ngươi đúng là quá xem thường sức mạnh Đại Thừa kỳ..."

Không bao lâu, Doanh Thất Thất ba người đã bị trói lại, không thể động đậy.

"Nguyên Tuần, chết tiệt, các ngươi muốn làm gì?" Doanh Thất Thất gào thét.

Nguyên Tuần và Vương Sĩ quay lưng lại với ba người, ánh mắt nhìn về phía Yêu Hoàng thành.

Xa xa, bình chướng của Yêu Hoàng thành ẩn hiện, tỏa ra khí tức nặng nề.

Sau lưng bọn hắn là vô số quái vật Đọa Thần và đông đảo tu sĩ Yêu tộc.

"Ha ha," Vương Sĩ bắt đầu cười đắc ý, "Đánh sập Yêu Hoàng thành, chính là hôm nay!"

"Muốn đánh sập Yêu Hoàng thành? Nằm mơ đi!" Doanh Thất Thất không phục, diều hâu cao ngạo xưa nay không biết cúi đầu, "Có tiền bối Bạch Thước trấn giữ, các ngươi đừng hòng."

Bạch Thước là lão tổ tông của vô số Yêu tộc.

Sau khi Yêu tộc ổn định, liền nhao nhao sưu tập đủ loại vật liệu quý giá cung cấp để nuôi dưỡng Trấn Yêu tháp, trải qua nhiều năm khôi phục và tăng lên, nó đã có thể chạm tới cấp chín bình chướng, còn mạnh hơn khi trấn áp Xương Thần.

Việc thành lập Yêu Hoàng thành là tập hợp toàn bộ lực lượng của Yêu Giới, trận pháp nhiều vô số kể, kết hợp với Trấn Yêu tháp, cho dù là Đại Thừa kỳ cũng khó mà phá vỡ bình chướng của Yêu Hoàng thành.

"Ha ha...."

Nguyên Tuần và Vương Sĩ lười giải thích gì.

Nguyên Tuần chỉ phất phất tay, Hồ Bằng Phi trong ánh mắt kinh ngạc của ba người Doanh Thất Thất đi tới, đi đến trước mặt hai người, hắn nhìn Hồ Yên cười lạnh, "Tỷ tỷ ngu xuẩn, đừng quên ta cũng là Hồ tộc, ta cũng là thiên tài."

Khi dứt lời, màu đỏ trong mắt hắn rút đi, khôi phục lại màu sắc bình thường.

Cùng đi còn có Toàn Thông Thắng và một đám Yêu tộc khác.

Không cần nói gì thêm, ba người Doanh Thất Thất đã hiểu ra chúng muốn làm gì.

Ba người lại một lần nữa cảm thấy vô cùng lạnh lẽo.

"Các ngươi...."

"Khặc khặc," Hồ Bằng Phi đắc ý cười lớn, "Tỷ tỷ ngu xuẩn, ngươi cứ từ từ mà xem đi."

Hồ Bằng Phi và những người khác biến mất khỏi tầm mắt Doanh Thất Thất và những người khác, còn Nguyên Tuần, Vương Sĩ cũng dẫn theo vài tù binh xuất hiện trước Yêu Hoàng thành.

Yêu Hoàng thành trong nháy mắt lâm vào cảnh hỗn loạn tột độ.....