"Rống!"

"Rống!"

Nguyên Tuần, Vương Sĩ cùng các yêu tộc khác đồng loạt lộ nguyên hình, hướng về Yêu Hoàng thành phát ra những tiếng gầm thét kinh thiên.

Những tiếng gầm rú khổng lồ hóa thành sóng âm hung hăng đánh vào lớp bình chướng của Yêu Hoàng thành.

Ánh sáng trắng lấp loé, Yêu Hoàng thành trở nên hỗn loạn, nháo nhào cả lên.

Các tu sĩ đang trốn trong Yêu Hoàng thành không khỏi hoảng sợ tột độ.

Hai vị Đại Thừa kỳ, còn đánh đấm cái gì nữa?

"Xong, xong đời rồi!"

"Hai vị Đại Thừa kỳ, đánh thế nào được?"

"Chúng ta không cứu nổi nữa rồi..."

Nguyên Tuần và Vương Sĩ trở về hình người, lạnh lùng nhìn về phía Yêu Hoàng thành, "Các ngươi vẫn muốn cố thủ dựa vào nơi hiểm yếu sao?"

Nhìn thấy là hai người này, những người thuộc Viên tộc và Hổ tộc vô cùng tức giận.

"Nguyên Tuần, tên phản đồ nhà ngươi, sao ngươi lại phản bội?"

"Vương Sĩ, ngươi phản bội tộc nhân, ngươi có còn xứng đáng là người của tộc không?"

"Ha ha," Nguyên Tuần nhe răng cười, "Đây không gọi là phản bội, đây gọi là thức thời mới là tuấn kiệt."

"Đầu quân cho thần, có thể nhận được vô vàn lợi ích, các ngươi có không?"

"Trở thành sứ giả của thần, có thể được thần ban thưởng, ta có thể dễ dàng tiến vào Đại Thừa kỳ, các ngươi làm được không?"

"Ha ha, đúng vậy," Vương Sĩ cũng cười lạnh, "Dù các ngươi toàn lực bồi dưỡng thiên tài, cũng không thể nào đạt đến Đại Thừa kỳ được."

"Việc chúng ta đầu quân cho thần cũng là bởi vì sự bất công của các ngươi."

Trong Yêu Hoàng thành, không ít tu sĩ bắt đầu có vẻ mặt kỳ lạ.

Về nguyên nhân Nguyên Tuần, Vương Sĩ và các yêu tộc khác bị tha hóa có nhiều giả thuyết.

Một trong số đó cho rằng do tầng lớp lãnh đạo của yêu tộc quá bất công, bọn họ chỉ coi trọng mấy người Tiểu Hồng, sự thiên vị đó khiến cho một số đệ tử yêu tộc bất mãn, cuối cùng chủ động gia nhập vòng tay hắc ám.

Hiện tại, Nguyên Tuần và Vương Sĩ đứng ra, như để chứng thực cho giả thuyết kia.

Thế nên, không ít người cho rằng hành động của Nguyên Tuần không thể bị trách mắng quá nhiều.

"Ở đây không giữ ta thì ắt có chỗ giữ ta mà thôi".

Người của mình mà không đối tốt với mình thì phản lại cũng có thể hiểu được.

"Haizz, cũng không thể trách người khác..."

"Muốn trách thì trách bọn họ thôi..."

"Ha ha, mấy người kia, chính là nguyên nhân chính khiến cho yêu tộc phân liệt."

"Đúng vậy, bọn họ là người ngoài, không có tư cách lãnh đạo chúng ta..."

Một vài yêu tộc đã bắt đầu thay đổi lập trường, nghiêng về phía Nguyên Tuần.

Đồng thời, cũng có người cảm thấy ghen tị.

"Bọn họ cứ vậy mà bước vào Đại Thừa kỳ sao?"

"Tuổi của bọn họ còn nhỏ hơn ta, thiên phú cũng chẳng hơn ta bao nhiêu, thật đáng ghen tị..."

"Cũng không biết liệu ta có được không?"

Cũng có một số yêu tộc nhìn Nguyên Tuần và Vương Sĩ tiến vào Đại Thừa kỳ, trong lòng vừa ghen tị vừa bất mãn, sự kiên định trước đây của họ bắt đầu lung lay.

Sức mạnh, vì sức mạnh, nhiều người có thể hy sinh tất cả.

"Haizz!" Một người áo trắng đứng trên điện Yêu Hoàng thành, nhìn Nguyên Tuần và đồng bọn bên ngoài, không khỏi thở dài.

"Bạch Thước tiền bối..."

Rất nhanh, mấy bóng người đã tới, hướng về phía người này thi lễ.

Tộc trưởng của Hổ tộc, Hồ tộc, Viên tộc, Ưng tộc, Tước tộc đều đã đến.

Sau khi trải qua sự rung chuyển của Xương Thần, Phi Cầm tộc và Tẩu Thú tộc đã bỏ qua mọi thành kiến, hợp sức xây dựng Yêu Hoàng thành.

Năm tộc của bọn họ cũng theo lẽ thường trở thành năm đại vương tộc của yêu tộc.

"Bạch Thước tiền bối, có cách nào cứu bọn chúng không?" Tộc trưởng Viên tộc Nguyên Bá lộ vẻ lo lắng, "Bọn chúng vẫn còn là những đứa trẻ, nhất thời bị mê hoặc thôi."

"Đúng vậy, tiền bối, nghĩ cách đi ạ." Tộc trưởng Hổ tộc Vương Mâu cũng có vẻ mặt lo lắng tương tự, "Bọn chúng còn quá trẻ, không vượt qua được thử thách."

Nguyên Tuần và Vương Sĩ là những thiên tài của hai tộc, trước khi rõ ràng và Tiểu Bạch xuất hiện, bọn họ là những thiên tài có thiên phú và thực lực tốt nhất trong tộc, là những người có thể gánh vác tương lai của tộc.

Mặc dù sau đó có sự xuất hiện của rõ ràng và Tiểu Bạch, dù gì thì đó cũng là những thiên tài trong tộc mình, là người nhà thật sự.

Bây giờ họ lại đầu quân cho hắc ám, thật là đáng tiếc.

Tộc trưởng Tước tộc Ma Lãnh Du cũng nói, "Người trẻ tuổi, ý chí không đủ, thật là đáng tiếc."

"Tiền bối, có cách nào không?"

Thiên tài thứ hai của Tước tộc Ma Thuấn cũng tương tự đầu quân cho hắc ám.

Họ đều hy vọng có thể giải cứu hậu bối thiên tài của tộc mình.

Bạch Thước thần sắc uể oải, do Trấn Yêu tháp đã hồi phục và được nâng cấp, bộ dạng của nàng giờ đây không khác gì người thật.

Nàng lắc đầu, thở dài, "Ta không nghĩ ra cách nào để chúng nó tỉnh lại cả."

"Nếu đúng là Xương Thần, thì ta không có cách nào."

Trong lòng Bạch Thước cũng đầy tiếc nuối, "Bọn nó, tâm cảnh chưa đủ rèn luyện."

Người trẻ tuổi thường mắc phải thói xấu này.

Đạo tâm không được tu dưỡng đầy đủ, chỉ một chút đố kị đã trở thành sơ hở, bị người thừa cơ.

Nếu là cái tên kia thì có lẽ sẽ không như vậy đâu.

Trong đầu Bạch Thước bất giác hiện lên một bóng hình.

Cũng không biết liệu tiểu hồ ly kia có thể tìm được hắn không.

Hy vọng cuối cùng của yêu tộc!

Suy tư một hồi, Bạch Thước lại nói, "Là ta chủ quan, đã không cân nhắc chu đáo, để bọn chúng cảm thấy mình bị bỏ rơi."

Nàng quy trách nhiệm về mình.

Dù là khí linh, nàng vẫn luôn toàn tâm toàn ý suy tính cho yêu tộc.

Có lẽ chỉ vì muốn tốt cho yêu tộc mà lại không chú ý đến cảm thụ của những yêu tộc trẻ tuổi.

"Tiền bối," Tộc trưởng Ưng tộc Doanh Tiên nói, "Bây giờ nói những lời này đã không có ý nghĩa gì, hiện tại phải nghĩ xem cách giải quyết chuyện trước mắt như thế nào."

"Bọn chúng lần này đến với quy mô lớn, e rằng sẽ không dễ dàng bỏ qua."

Sắc mặt mọi người càng thêm khó coi, trước đó chưa từng có Đại Thừa kỳ xuất hiện.

Bây giờ đã xuất hiện Đại Thừa kỳ, tình cảnh của Yêu Hoàng thành càng thêm nguy hiểm.

Tất cả đều nhìn Bạch Thước, trước mặt Đại Thừa kỳ, Trấn Yêu tháp của Bạch Thước liệu có thể đỡ được không?

Bạch Thước bình thản nói, "Yên tâm, còn có Liễu Xích và Hung Trừ..."

Nàng là khí linh, giống như người thường, nàng dùng sự điềm tĩnh của mình để an ủi mọi người.

Để mọi người không bị kinh hãi quá mức.

Nhưng nàng vừa dứt lời, từ xa Nguyên Tuần đã hét lớn, "Các ngươi nhìn xem, đây là ai?"

Khi Liễu Xích, Hung Trừ, Doanh Thất Thất, Hồ Yên, Ma Nhiên bị trói lại xuất hiện trước mặt mọi người của Yêu Hoàng thành, Yêu Hoàng thành rơi vào sự im lặng tuyệt đối.