Liễu Xích, Hung Trừ, Doanh Thất Thất, Hồ Yên, Ma Nhiên năm người bị giam cầm, không nhúc nhích, tại trước Yêu Hoàng thành xếp thành một hàng.

Sương mù Luân Hồi nồng đậm như dây thừng quấn chặt lấy thân bọn họ, khiến khuôn mặt lộ vẻ thống khổ.

"Cái này, phải làm sao bây giờ?"

"Xong đời!"

"Trời ạ, bọn họ, bọn họ..."

"Xong, xong rồi..."

Các tu sĩ Yêu Hoàng thành tỉnh lại tinh thần, khóc than vang trời, một mảnh kêu rên, một mảnh tuyệt vọng.

Liễu Xích, Hung Trừ là Đại Thừa kỳ, ngay cả Đại Thừa kỳ cũng trở thành tù binh của địch.

Những tu sĩ phổ thông như bọn họ còn đường sống sao?

"Quả nhiên, ta, chúng ta không ngăn cản nổi, đáng lẽ phải đầu hàng bọn chúng..."

"A, ta, ta muốn đầu hàng, ta không muốn chết."

"Đầu hàng, còn có thể tăng cường thực lực, sao không làm?"

"Đúng vậy, tại sao phải chống cự?"

Trong khoảnh khắc, không khí bi quan tuyệt vọng bao trùm Yêu Hoàng thành, ý nghĩ kia trong lòng vô số tu sĩ càng trở nên mãnh liệt.

Đại Thừa kỳ cũng không phải đối thủ, chúng ta còn làm được gì?

Chi bằng dứt khoát đầu hàng, đổi lấy chút thực lực cho thỏa đáng.

Ý chí chiến đấu của các tu sĩ Yêu Hoàng thành sa sút với tốc độ mắt thường có thể thấy được.

Mà Bạch Thước và những người khác thì thần sắc cuồng loạn.

Lão tiền bối Bạch Thước khi nhìn thấy Liễu Xích, Hung Trừ và những người khác, thân thể hơi lung lay một chút, quang mang bình chướng Yêu Hoàng thành lấp lánh không yên.

Đại Thừa kỳ, đây là Đại Thừa kỳ của Yêu Hoàng thành, vậy mà bây giờ lại trở thành tù binh của địch.

Yêu Hoàng thành còn có thể cầm cự được bao lâu?

"Tiền, tiền bối, phải làm sao bây giờ?" Mấy vị tộc trưởng và một vài trưởng lão cũng hoảng hốt.

Yêu Hoàng thành chỉ có hai vị Đại Thừa kỳ là Liễu Xích và Hung Trừ, không có người nào khác.

Vốn cho rằng có Đại Thừa kỳ trấn giữ, Yêu Hoàng thành có thể bình an vô sự.

Bây giờ xem ra, vẫn là bọn họ ngây thơ.

"Màn, kẻ đứng sau màn thật sự là Xương Thần sao?" Vương Sĩ sắc mặt trắng bệch, thân thể khẽ run.

Ngay cả Đại Thừa kỳ cũng không phải đối thủ của hắn, vậy bọn họ còn hy vọng thắng sao?

"Đây, đây là hai vị Đại Thừa kỳ duy nhất của chúng ta, là, sao lại dễ dàng bị đánh bại như vậy?"

Mấy vị tộc trưởng đều không thể lý giải.

Là chuyện quá quỷ dị, hay là địch nhân phía sau màn quá mạnh mẽ.

Dù sao cũng là Đại Thừa kỳ, sao lại dễ dàng bị đánh bại như vậy?

"Rốt cuộc địch nhân mạnh đến cỡ nào?"

Những vấn đề này, Bạch Thước cũng không có cách nào trả lời.

Mọi chuyện đã vượt quá phạm vi nàng có thể hiểu.

Nàng nghiến răng nói, "Chỉ có thể thủ vững, chờ đợi thời cơ."

Bạch Thước hiện tại có thể dựa vào chỉ có thân ảnh màu lam kia, cái người khiến cho người ta cảm thấy vô cùng đáng tin cậy.

"Tiền bối, thủ vững? Thủ vững như thế nào?" Vương Sĩ không nhịn được mở miệng, "Chúng ta còn Đại Thừa kỳ sao?"

"Một hai người, căn bản không phải đối thủ."

Nguyên Bá nghiến răng, "Chúng ta phải ở đây chờ bọn họ tới tấn công, không làm gì cả, cuối cùng chờ chết sao?"

Giờ phút này, bọn họ đối với Bạch Thước không còn tôn kính như trước nữa.

Ma Lãnh Du khẽ nói, "Vội cái gì?"

"Tiền bối nói sao thì là vậy, chẳng lẽ các ngươi còn có cách nào hay hơn?"

Doanh Tiên cũng nói, "Không sai, Yêu Hoàng thành là nơi chúng ta tập hợp toàn lực lượng Yêu tộc xây dựng, còn có tiền bối trấn giữ, không tin không ngăn được bọn chúng."

Bạch Thước có thể nói là lão tổ tông của Phi Cầm tộc.

Ma Lãnh Du và Doanh Tiên tự nhiên là hết lòng ủng hộ nàng.

"Thuẫn có kiên cố đến đâu cũng có ngày bị phá vỡ," Hồ Xá tương đối nghiêng về phía Nguyên Bá và Vương Sĩ.

Mọi người đều là Tẩu Thú tộc, ý kiến tương đối giống nhau.

"Tiền bối..."

Nhìn mọi người có ý kiến khác nhau, Bạch Thước cắn răng, chuyện đã đến nước này, nàng cũng không quan tâm giấu giếm nữa.

Nàng nói, "Ta đã phái người đi tìm viện binh, chỉ cần kiên trì một thời gian, tin rằng sẽ có viện binh tới."

"Có viện binh?" Mọi người mừng rỡ, trong lúc này, có viện binh không nghi ngờ là tin tức tốt nhất.

Nhưng vui mừng qua đi, mọi người lại nghi ngờ, "Tiền, tiền bối, chúng ta còn có viện binh sao?"

Yêu Hoàng thành có thể nói là nơi tập hợp lực lượng Yêu tộc mạnh nhất.

Năm Đại vương tộc đều ở đây, những nơi khác đều được xem là nông thôn, cũng không có mấy cao thủ, lúc này lấy đâu ra viện binh?

Năm vị tộc trưởng đều không nghĩ ra viện binh sẽ từ đâu tới.

Doanh Tiên trong lòng bỗng dưng nhảy lên, trong lòng có vài phần chờ mong, "Tiền bối, viện binh ngươi nói không phải là cái người kia đấy chứ?"

Cái người kia?

Những người khác ngẩn ra, sau đó lại rất nhanh phản ứng.

Ở Yêu tộc nơi này, người có thể được gọi như vậy chỉ có một người.

Lữ Thiếu Khanh!

Nguyên Bá, Vương Sĩ, Hồ Xá, Ma Lãnh Du trong đầu lập tức hiện ra thân ảnh của người đó.

Bọn họ thầm nghiến răng.

Lữ Thiếu Khanh có thể nói là ân nhân cứu mạng của Yêu tộc, tất cả Yêu tộc đều nợ hắn một cái đại ân tình cũng không đủ.

Nhưng những chuyện Lữ Thiếu Khanh làm cũng khiến cho không ít Yêu tộc hận đến nghiến răng.

Chưa nói đến những chuyện khác, hai tòa Vương Thành của Yêu tộc đều bị hủy trong tay Lữ Thiếu Khanh.

Điều này khiến rất nhiều Yêu tộc mỗi ngày tỉnh dậy cảm giác đầu tiên chính là hận hắn đến xương tủy, hận một vạn năm cũng không đủ.

Đối với Yêu tộc mà nói, Lữ Thiếu Khanh là một người vừa yêu vừa hận.

Bạch Thước nói muốn tìm viện binh, bọn họ cũng lập tức nghĩ đến Lữ Thiếu Khanh.

Cái người có thể cứu vớt bọn họ khỏi lửa nóng, cứu Yêu tộc bọn họ một mạng.

Bạch Thước không tiếp tục giấu diếm, thẳng thắn thừa nhận, "Không sai, ta đã lén lút phái người đi tìm hắn."

Sự việc xảy ra ở Yêu tộc quá mức quỷ dị, Bạch Thước nghi ngờ là Xương Thần giở trò quỷ sau lưng.

Mà đối phó với Xương Thần, không ai giỏi hơn Lữ Thiếu Khanh.

Bạch Thước tin rằng Lữ Thiếu Khanh nhận được tin tức sẽ lập tức đến đây, nhưng những người khác lại không lạc quan như vậy.

"Hắn còn sẽ đến sao? Hoặc có lẽ, hắn có dám đến không?" Nguyên Bá nghiến răng, trong lòng vô cùng phức tạp.

Dù là Tẩu Thú tộc hay Phi Cầm tộc, Vương Thành của họ đều bị Lữ Thiếu Khanh hủy.

Không biết bao nhiêu người muốn tìm Lữ Thiếu Khanh để gây sự.

Tin chắc Lữ Thiếu Khanh cũng biết rõ điểm này, trước đây vội vàng rời đi cũng là sợ bị người tìm để gây sự.

Bạch Thước rất có lòng tin vào Lữ Thiếu Khanh, "Hắn sẽ đến, bởi vì ba người bọn họ ở chỗ này..."