Bạch Thước để đám người phía trước trầm mặc một chút, nhưng rất nhanh lại phản bác.

"Ba người bọn họ đối với hắn mà nói chỉ là linh sủng mà thôi, hắn sẽ vì linh sủng mà ra tay lần nữa sao?"

Vương Sĩ đối với điều này tỏ vẻ hoài nghi, "Đối với nhân loại mà nói, số mệnh Yêu tộc chúng ta không đáng gì."

Yêu tộc trong mắt Nhân tộc chỉ có thể coi là súc sinh, sống chết không cần để ý.

Bạch Thước lại đối với điều này duy trì sự tin tưởng đầy đủ, nàng nói, "Vì ba đứa tiểu gia hỏa này, hắn có thể ra tay hủy diệt cả Vương Thành của các ngươi."

Ngọa Tào!

Hết chuyện để nói!

Mấy tộc trưởng ở đây sắc mặt đều trở nên khó coi.

Cơ nghiệp tổ tông bọn họ đều bị hủy, mỗi khi hồi tưởng lại đều muốn giết người.

Vấn đề này, đám người không tiếp tục tranh luận.

Bọn họ lại có một vấn đề khác, Nguyên Bá đưa ra, "Coi như hắn đến, hắn còn có thể là đối thủ của địch nhân sao?"

Kẻ địch có lẽ là Xương Thần, trước đó bị Lữ Thiếu Khanh đánh bại, không thể giết chết.

Hiện tại ngóc đầu trở lại, thực lực mạnh hơn một bậc.

Lữ Thiếu Khanh còn có thể là đối thủ của hắn?

Vương Sĩ là người đầu tiên đồng ý với Nguyên Bá, "Thế giới có biến đổi, tu luyện trở nên dễ dàng, hắn có thể trở thành Đại Thừa kỳ sao?"

"Lùi một vạn bước mà nói, hắn bước vào Đại Thừa kỳ, hắn có thể là đối thủ sao?"

"Hai vị tiền bối còn ở bên ngoài. . . ."

Lời này khiến Bạch Thước đều bắt đầu trầm mặc.

Thiên địa đại biến, tu luyện dễ dàng, nhưng Yêu tộc như vậy cũng chỉ có Liễu Xích cùng Hung Trừ bước vào Đại Thừa kỳ.

Những người khác thì sờ đến ngưỡng cửa, nhưng rất lâu vẫn không tìm được cách đi vào.

Cơ duyên, không phải ai cũng dễ dàng đạt được như vậy.

Có lẽ, cả đời bị kẹt cứng cũng khó nói.

Lữ Thiếu Khanh là thiên tài, nhưng thiên tài bị kẹt cứng cũng rất nhiều, nhiều vô số kể.

Thiên tài bị kẹt cứng còn được gọi là thiên tài đáng tiếc, khiến người ta nhắc đến đều tiếc hận không thôi.

Liễu Xích, Hung Trừ là Đại Thừa kỳ, lại không địch lại kẻ địch ẩn mình, trở thành tù binh.

Đại Thừa kỳ trở thành tù binh, nghĩ thôi đã thấy không bình thường rồi.

Nhưng hết lần này đến lần khác, đây chính là sự thật.

Cho nên, coi như Lữ Thiếu Khanh là Đại Thừa kỳ, hắn tới, hắn cũng không tốt hơn chút nào.

Hắn còn có thể mạnh hơn Liễu Xích, Hung Trừ sao?

Bạch Thước trầm mặc hồi lâu, cuối cùng cắn răng, "Chờ hắn đến rồi tính, không được thì lại nghĩ cách khác."

Đối với Bạch Thước, việc nàng đi tìm Lữ Thiếu Khanh đến giúp đỡ, là cách tốt nhất mà nàng có thể nghĩ ra.

Cách khác, nàng nghĩ không ra.

Bạch Thước nói với mấy vị tộc trưởng, "Các ngươi đi ổn định lòng người trong thành, lúc này không thể loạn. . . ."

Bỗng nhiên!

"Hồng Khanh, cút ra đây, lúc này rồi, ngươi còn muốn trốn đi sao?"

Âm thanh đinh tai nhức óc của Nguyên Tuần, xuyên thấu qua bình chướng Yêu Hoàng thành, cuồn cuộn vang vọng trên không trung, truyền vào tai mỗi người.

Vương Sĩ cũng thế, "Bạch Tiểu Tiểu, cút ra đây cho ta xem xem ngươi tên thiên tài này có đột phá Đại Thừa kỳ chưa, ha ha. . . ."

Tiếng cười đắc ý dữ tợn ẩn giấu sự phẫn hận của bọn chúng.

Trước khi bị xâm nhập, bọn chúng đồng ý Yêu tộc bồi dưỡng tiểu Hồng mấy người, nhưng trong lòng ít nhiều vẫn có chút không cam tâm.

Không ai muốn thật lòng chịu phục một đối thủ cạnh tranh đột ngột xuất hiện.

Đương nhiên, cũng chỉ là một chút không cam tâm nhỏ thôi.

Và cũng chính vì chút không cam tâm đó, khi bị sương mù Luân Hồi ăn mòn đã bị phóng đại vô hạn, cuối cùng biến thành oán hận ngút trời, khiến bọn chúng tự nguyện đầu quân vào bóng tối.

Khi giọng hai người vừa dứt, ba bóng người từ trong Yêu Hoàng thành xuất hiện, đi lên bầu trời, đối đầu với bình chướng và Nguyên Tuần.

Bọn họ chính là ba người tiểu Hồng, nhưng trạng thái của ba người không khá cho lắm.

"Bọn họ không phải bị thương sao? Sao còn ra?"

"Cho dù bị thương, bọn họ cũng phải ra."

"Lúc này nếu không chết thì phải ra, không thì sao ăn nói với những người khác?"

Nhận sự bồi dưỡng toàn lực của Yêu tộc, ba người tiểu Hồng nỗ lực tu luyện tại nơi đây, tiến bộ thần tốc.

Khi Yêu Hoàng thành bị vây công, ba người bọn họ cũng xung phong ở tuyến đầu, bị địch nhân bao vây, lần lượt bị thương, không thể không trở lại Yêu Hoàng thành dưỡng thương.

Hiện tại, Nguyên Tuần bọn họ chỉ mặt gọi tên, tiểu Hồng bọn họ cho dù bị thương cũng phải ra, nếu không sẽ đả kích khí thế Yêu Hoàng thành.

"Đúng là đau đầu." Tiểu Hồng nhìn Nguyên Tuần ở đằng xa, khó chịu nói, "Mấy thứ chó má này thật là phiền phức."

"Giết chúng nó." Tiểu Bạch vung nắm đấm, mặt mày tràn đầy sát khí.

"Khỉ ngốc, kia là Đại Thừa kỳ, ngươi đánh kiểu gì?" Đại Bạch hóa thành một cô nương lớn cau mày, mặt mày cũng tràn đầy khó chịu.

"Đại Thừa kỳ thì sao?" Tiểu Bạch mọi chuyện đều lấy Kế Ngôn làm chuẩn, "Cùng lắm thì chết thôi."

"Ai, cũng không biết Hồ Tuyết con hồ ly đó có tìm được lão đại chưa." Tiểu Hồng thở dài, "Nếu lão đại ở đây, mấy tên này cộng lại cũng không đáng để mắt."

Tiểu Bạch vô cùng đồng ý, "Không sai, chủ nhân đến rồi, một kiếm là có thể dẹp yên chúng."

Đại Bạch cũng muốn nói chủ nhân của mình có thể dẹp yên địch nhân trước mắt.

Nhưng nghĩ đi nghĩ lại, lời này vẫn là đừng nói ra để bị người chê cười.

Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn có thể làm được, chủ nhân Tiêu Y của nàng có lẽ chưa chắc đã làm được.

Khiêm tốn, khiêm tốn, để chủ nhân chút mặt mũi.

Đại Bạch nhìn năm tù binh kia, "Chúng ta có cách nào cứu bọn họ về không?"

Yêu tộc đối xử với ba người bọn họ không thể chê vào đâu được, gần như coi họ là dòng chính để bồi dưỡng.

Hiện tại Yêu tộc gặp nguy hiểm, bọn họ cũng phải đứng ra, vì Yêu tộc làm chút chuyện.

Sau đó nàng cùng Tiểu Bạch đều nhìn về phía tiểu Hồng.

Trong ba người, tiểu Hồng thông minh nhất, dù sao đi theo Lữ Thiếu Khanh bên người lâu nhất.

Tiểu Hồng nghĩ nghĩ, bước ra một bước, nói với Nguyên Tuần và Vương Sĩ ở đằng xa, "Hai người các ngươi muốn làm gì?"

"Cùng một nhà cả, làm cái trò gì?"

"Về nhà đi, người lớn ở nhà gọi về ăn cơm."

Lời này truyền ra, vô số người nhất thời không biết phải nhả rãnh thế nào.

Doanh Tiên lộ vẻ khó ở, "Giọng điệu y hệt tên kia."

"Nghe thôi đã muốn đánh nó rồi. . ."

Người xung quanh, kể cả Bạch Thước cũng không nhịn được gật đầu.

Hoàn toàn chính xác, không có quá khác biệt so với Lữ Thiếu Khanh.

Trên người tiểu Hồng dường như nhìn thấy bóng dáng của Lữ Thiếu Khanh.

"Thả người đi. . ." Tiểu Hồng hét lớn, "Không thì để lão cha của các ngươi đánh cho mông nở hoa. . . ."