Năng lượng mạnh mẽ hội tụ thành một quả cầu ánh sáng, bị Từ Nghĩa hung hăng nện xuống.

Từ Nghĩa gầm lên giận dữ: "Chết tiệt, dám đùa bỡn ta?"

Từ Nghĩa tức giận vô cùng, hắn một lòng tốt, nghĩ không đánh nhau ở đây, để tránh phá hủy Nhữ Thành, nể mặt các tu sĩ nơi này chút.

Không ngờ Lữ Thiếu Khanh chẳng nể nang gì, để hắn ngu ngốc đứng trên không trung chịu gió lạnh nửa ngày.

Chẳng khác nào một thằng hề.

Từ Nghĩa vừa xuống, liền nghe Lữ Thiếu Khanh ở dưới đất cười nói vui vẻ, không hề có ý định lên nghênh chiến, lập tức bùng nổ.

Sát ý trong lòng trong nháy mắt đạt đỉnh điểm.

Hắn là thân phận gì?

Ai dám đối xử với hắn như thế?

Cái gọi là năm nhà ba phái biết rõ thân phận của hắn cũng đều phải cung kính, không dám làm càn trước mặt hắn.

Nay Lữ Thiếu Khanh lại như vậy với hắn, Từ Nghĩa cảm thấy không băm Lữ Thiếu Khanh thành trăm mảnh thì khó hả cơn giận.

Ầm ầm!

Quả cầu ánh sáng không lớn, nhưng lại mang theo năng lượng mạnh mẽ, uy áp tỏa ra đủ khiến Giản Bắc và những người khác quỳ rạp xuống đất, không thể động đậy.

Sức mạnh đáng sợ như núi lớn đè nặng lên người bọn họ, dù dốc hết sức lực cũng không thể nhúc nhích.

"Hắn, hắn muốn hủy nơi này sao?" Trâu Cương, thiên tài Luyện Thể, còn đỡ hơn chút ít, vẫn nói được thành lời.

"Hắn..." Quản Đại Ngưu run rẩy cả người, khóe miệng rỉ máu tươi, muốn nói chuyện cũng khó khăn.

Sức mạnh đáng sợ khiến họ cảm thấy tuyệt vọng, ngửi thấy nguy hiểm.

Nếu sức mạnh này rơi xuống, Nhữ Thành ít nhất cũng bị phá hủy một phần ba.

Mọi người ở đây cũng sẽ hôi phi yên diệt.

Giản Bắc và những người khác run rẩy trong lòng, đồng thời cũng nổi giận, tên này chẳng hề để mạng nhỏ của họ vào mắt.

Đáng ghét!

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu lên, khẽ lắc đầu.

Mặc Quân kiếm xuất hiện trong tay, nhằm phía bầu trời đâm một nhát.

Mọi người cảm thấy tai ù đi, tựa hồ có hai tiếng rồng ngâm vang lên.

Kèm theo tiếng gầm gừ, hai đạo quang mang đen trắng từ Mặc Quân kiếm bộc phát.

Hào quang ngút trời, như thần long xuất uyên.

Khí tức đáng sợ bùng phát trên bầu trời Nhữ Thành, ánh sáng hai màu đen trắng quấn lấy nhau, như âm dương cộng tế, song sinh vạn vật.

Hào quang rực rỡ tràn ngập cả bầu trời.

Khi tu sĩ Nhữ Thành ngẩng đầu lên, tất cả mọi người lại lần nữa bị chói mù.

"A!"

"Đây, đây là cái gì?"

"Lữ, Lữ Thiếu Khanh, hắn, hắn lại ra tay."

"A, mắt của ta, thần thức của ta..."

"Sáng mù mắt chó kiếm, là sáng mù mắt chó kiếm..."

"Trời ạ, hắn, muốn làm gì? Muốn tiêu diệt Nhữ Thành à...."

Những tu sĩ từng trải sớm đã biết rõ đây là cái gì.

Đây là tuyệt chiêu của Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh tung ra chiêu sáng mù mắt chó kiếm.

Tất cả tu sĩ đau đớn không chịu nổi, trong thứ ánh sáng này, mắt không nhìn thấy gì, thần thức, linh thức đều vô dụng.

Họ nhắm mắt lại, phong bế thần thức, linh thức, nhưng vẫn kêu la thảm thiết.

Vô số đạo hào quang màu sắc khác nhau như lưỡi kiếm không ngừng đâm vào họ.

Khiến họ khóc thét không thôi, gào rên đau đớn.

Từ Nghĩa giận dữ ra tay, một khi đã ra tay là sát chiêu.

Hắn biết chiêu này của mình uy lực mạnh cỡ nào.

Nhưng hắn không quan tâm.

Ánh mắt hắn lạnh lẽo, sát ý bùng lên trong lòng: "Tên đáng chết, ta muốn cho ngươi biết cái giá của việc sỉ nhục ta."

"Ta sẽ băm ngươi thành trăm mảnh, nghiền xương cốt thành tro!"

Cả đời Từ Nghĩa xuôi gió thuận buồm, mấy trăm năm qua chưa từng chịu một chút uất ức nào.

Vậy mà đến đây, Lữ Thiếu Khanh lại không cung kính với hắn như những người khác, khiến hắn cảm thấy bị sỉ nhục lớn lao.

Sự sỉ nhục này cần phải dùng máu tươi để rửa sạch.

Việc đánh nát một phần ba Nhữ Thành, gây tử vong vô số, với Từ Nghĩa mà nói cũng chẳng đáng nhắc đến.

Những người này chết thì đã chết, không cần quan tâm.

Hắn chỉ quan tâm đến thể diện của mình.

"Chết đi!"

Ánh mắt Từ Nghĩa lạnh lẽo.

Nhưng giây tiếp theo, ánh mắt hắn đột ngột dừng lại.

Hai đạo kiếm quang đen trắng xông lên trời, phóng to không ngừng trong mắt hắn, khiến hắn cảm giác như thế giới này chỉ còn lại hai loại ánh sáng.

Trắng và đen!

Trắng và đen quấn lấy nhau dung hòa, giây tiếp theo, bùng nổ.

Vô số đạo quang mang xuất hiện, đủ loại màu sắc.

Sáng chói, lóa mắt, chói mắt, chướng mắt.

"A!"

Từ Nghĩa trong nháy mắt cảm giác mắt nhói đau, theo bản năng hét thảm.

Vô số hào quang mang theo kiếm ý dữ dội nuốt chửng lấy hắn.

Từ Nghĩa nhắm mắt lại, nhưng vẫn cảm giác được hào quang xuyên qua con ngươi, tiến vào trong cơ thể hắn.

Không ngừng oanh kích thân thể hắn.

Mỗi một kích tựa như vạn kiếm xuyên tim, mỗi một linh hồn đều có cảm giác xé rách.

Từ Nghĩa theo bản năng muốn tránh né, nhưng phát hiện thần thức của mình cũng không dò xét được gì.

Hắn thành một kẻ mù thật sự, không biết mình đang ở đâu, nên đi về đâu.

Từ Nghĩa luống cuống.

Cảm giác này khiến cho... Tuy thực lực mạnh, nhưng kinh nghiệm chiến đấu lại vô cùng hạn chế, đối mặt với một kiếm này của Lữ Thiếu Khanh, hắn không biết ứng phó ra sao.

Cuối cùng chỉ có thể mặc kiếm quang nuốt chửng mình.

"Hô..."

Gió nổi lên giữa trời đất khiến người Nhữ Thành cảm thấy nhẹ nhõm, dần dần hồi phục tinh thần.

Giản Bắc và những người khác dụi mắt, cẩn thận mở mắt ra.

Họ lại tiến lại gần, dù không nhìn thẳng, vẫn cảm thấy mắt khó chịu vô cùng.

Trong mắt phảng phất có vạn đạo bóng chồng.

Vệt mờ ô nhiễm ánh sáng có thể nhìn thấy được.

Quản Đại Ngưu dụi mắt, đỏ hoe một chút, chẳng còn chút nước mắt nào, mấy ngày này đã khóc hết nước mắt cho tương lai rồi.

Quản Đại Ngưu kêu lên: "Mắt ta cũng không khác gì mù rồi..."

"Đại ca đâu?" Giản Bắc nhìn xung quanh.

Bên tai vang lên tiếng răng rắc răng rắc.

Giản Bắc men theo tiếng động rất nhanh tìm được Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh đang từng bước giẫm lên mặt đất, gạch đá vỡ vụn kêu răng rắc.

Muốn làm gì?

Mọi người không hiểu, lại ngẩng đầu nhìn, Từ Nghĩa thương tích đầy mình đứng phía trên, áo trắng rách tả tơi, máu tươi nhuộm đỏ, trông rất thảm hại.

Hắn ngơ ngác ở trên, như bị đánh cho choáng váng, chậm chạp không có phản ứng.

Lữ Thiếu Khanh bên này vẫn tiếp tục giẫm lên gạch đá, giẫm nát vài viên, Lữ Thiếu Khanh nghĩ nghĩ lại đạp đổ vài cây hoa đang trồng bên cạnh.

Cuối cùng, hắn mới chỉ vào Từ Nghĩa ở trên cao quát lớn: "Tên khốn, ngươi phá hỏng chỗ của ta, bồi thường..."