Sau khi ba người Tiểu Hồng đi ra, không còn vật cản, bọn họ nhìn thấy mọi thứ càng thêm rõ ràng.

Sương mù Luân Hồi đang trói buộc năm người Liễu Xích có màu sắc càng thêm u ám, đen như mực, khác hẳn màu sắc sương mù Luân Hồi đang trôi trên trời.

Sương mù Luân Hồi màu đen như độc xà xâm nhập vào cơ thể năm người, đặc biệt là Liễu Xích và Hung Trừ, hai người gần như bị sương mù Luân Hồi bao phủ, vô cùng thảm hại, không còn chút dáng vẻ nào của cường giả Đại Thừa kỳ.

Mặt Liễu Xích và Hung Trừ tái mét, ngất đi, hơi thở không ngừng tiêu tán, như thể bị thứ gì đó không ngừng hút cạn.

Cứ tiếp tục như vậy, chẳng mấy chốc hai người sẽ bị hút khô.

Ba người Tiểu Hồng thấy vậy trong lòng giật mình.

Đại Bạch nhỏ giọng nói, "Cẩn thận một chút, cho dù không phải Xương Thần, cũng phải ngang cấp với Xương Thần."

Tiểu Hồng nói, "Có lẽ còn mạnh hơn, haiz, mấy thứ quái dị này, chỉ có lão đại mới đối phó được."

"Kế hoạch của ngươi là gì?"

Tiểu Hồng truyền âm cho hai người, "Xuất toàn lực, chỉ cần đánh trúng bọn chúng một cái là coi như chúng ta thắng."

"Đến lúc đó bọn chúng chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, chúng ta có thể nhân cơ hội này tiếp tục tái chiến một lần."

"Trong lần chiến đấu thứ hai, bọn chúng chắc chắn sẽ cẩn thận nghiêm túc hơn, còn chúng ta thì thừa cơ trốn về trong thành."

Tiểu Bạch không nhịn được liếc mắt, "Đây là cái cách gì?"

"Có thể trốn thoát khỏi tay Đại Thừa kỳ sao?"

"Không còn cách nào khác thôi." Tiểu Hồng bất đắc dĩ, "Ai bảo chúng ta bất tài?"

"Mặc kệ," Tiểu Hồng tiếp tục nói, "Dù sao đến lúc đó ta hô một tiếng, mọi người cùng nhau chạy về."

"Có phải hay không các ngươi..." Nguyên Tuần mắt đỏ ngầu gầm thét, "Ở đó lén la lén lút nói cái gì?"

Tiểu Hồng nghiêm mặt, nói với Nguyên Tuần, "Ngươi có chắc không muốn về nhà xem sao?"

"Cha mẹ ngươi nhớ ngươi muốn chết, bọn họ ngày đêm sụt sùi, nhớ thương cái tên to xác nhà ngươi."

"Lần trước ta còn thấy tộc trưởng khỉ lén lau nước mắt đấy."

Ở phía xa, ánh mắt mọi người đổ dồn lên người Nguyên Bá.

Mọi người nhao nhao nhìn nhau, cái tên thô kệch như ngươi cũng biết rơi lệ sao?

Tình cảm chất phác vậy sao!

Mặt Nguyên Bá đỏ lên, vội vàng phủ nhận, "Nói bậy, ta không có."

"Hắn vu khống, hắn phỉ báng...."

Mẹ nó, cái tên nhóc thối tha kia, ta bao giờ đã rơi nước mắt hả?

Ở phía xa, Nguyên Tuần không để những lời vớ vẩn đó làm ảnh hưởng, lạnh lùng lên tiếng, "Ta cho các ngươi ra tay trước, tránh nói ta không cho các ngươi cơ hội."

"Thật sao?" Tiểu Hồng mỉm cười, ngay sau đó bùng nổ ánh hào quang rực rỡ như mặt trời.

Vô số đạo kiếm quang phảng phất từ trên người hắn bùng phát, trong nháy mắt che phủ cả bầu trời, trở thành duy nhất trên thế gian.

Tất cả mọi người đều bị ánh sáng bao phủ trong mắt.

Kiếm quang mãnh liệt khiến Yêu Hoàng thành chìm trong một mảnh ánh sáng trắng.

Vô số tu sĩ kinh hô.

"Đây, đây là thực lực thật sự của hắn sao?"

"Trời ạ, đây chính là thiên tài."

"Thực lực như vậy, sao ta cảm giác không hề yếu hơn Đại Thừa kỳ?"

"Hắn vẫn luôn giấu kín thực lực sao? Tên này..."

"Trước kia cho dù bị thương cũng không toàn lực xuất thủ..."

Đột nhiên xuất chiêu, Tiểu Hồng không hề nương tay, mà là toàn lực tấn công.

Một kiếm chém ra, trời đất biến sắc, toàn bộ thế giới hóa thành thế giới kiếm.

Không gian xung quanh phảng phất như gợn sóng nhẹ nhàng, hơi rung động, kiếm quang có vẻ càng thêm chói lóa.

Kết hợp với quy tắc lực lượng, khí thế sắc bén tràn ngập thiên địa.

Hợp Thể kỳ lợi dụng quy tắc có thể khiến lực lượng của mình tiến thêm một bước.

Cùng lúc đó, Đại Bạch cũng gầm lên một tiếng, thân ảnh nàng lóe lên, tiếp cận Nguyên Tuần, hai tay hung hăng vồ xuống.

Mơ hồ có thể thấy được hư ảnh móng vuốt hổ khổng lồ.

Móng vuốt hổ hiển hiện giữa trời đất, xé rách hư không, hai móng vuốt va chạm trong nháy mắt tạo ra vô số lưỡi dao gió.

Từng lưỡi dao gió hội tụ lại thành cơn bão gió mạnh mẽ giữa trời đất.

Cơn bão gió dữ dội phát ra tiếng rít trầm thấp, giống như tiếng gầm của mãnh hổ.

Kiếm quang giáng xuống, bão gió theo sát phía sau.

Hai luồng sức mạnh phân biệt rõ ràng, lại như dung hợp lẫn nhau, tuần tự ập về phía Nguyên Tuần.

"Hừ!" Trong luồng sức mạnh đáng sợ, Nguyên Tuần hừ lạnh một tiếng, giơ tay lên, hung hăng vỗ.

Trong mắt đông đảo tu sĩ ở Yêu Hoàng thành, một bóng hình con vượn lớn xuất hiện, vỗ một chưởng về phía Tiểu Hồng.

"Ầm ầm!"

Một tiếng vang thật lớn, sức mạnh kinh khủng tỏa ra xung quanh.

Sức mạnh khủng khiếp không ngừng rơi vào kết giới của Yêu Hoàng thành, như bọt nước từng đợt từng đợt vỡ tung trên đá ngầm, phát ra rung động kinh thiên và tiếng nổ.

Ánh sáng kết giới lập lòe, ánh sáng lúc sáng lúc tối khiến nhiều tu sĩ bất an.

Nhiều người trong lòng sợ hãi, chỉ sợ kết giới sẽ bị phá hủy.

"Phụt!"

Tiểu Hồng và Đại Bạch phun ra máu tươi, từ trên trời rơi xuống, như thể bị bàn tay lớn của Nguyên Tuần đánh bay, nặng nề ngã xuống đất.

Hai người toàn lực tấn công lại bị Nguyên Tuần nhẹ nhàng một chưởng đánh tan.

Sức mạnh như vậy khiến vô số tu sĩ kinh hãi.

Tiểu Hồng và đồng bọn dù bị thương, nhưng cũng là Hợp Thể kỳ, sức mạnh bùng nổ tuyệt đối không yếu, thậm chí còn mạnh hơn nhiều tu sĩ không bị thương.

Đại Bạch cũng vậy.

Hai người liên thủ công kích lại bị Nguyên Tuần nhẹ nhàng hóa giải.

Không ít người ánh mắt lần nữa lóe lên, những tính toán trong lòng lần nữa trở nên rục rịch.

Sức mạnh, sức mạnh cường đại là thứ hấp dẫn nhất.

Sức mạnh cường đại có thể khiến người ta lạc lối.

Nguyên Bá và Vương Sĩ nhìn nhau, cả hai đều mím chặt môi, không nói thêm gì.

Đám con cháu tuy tính tình thay đổi lớn, nhưng xem ra không phải mất hồn, biến thành người khác.

Có vẻ như mạnh lên như vậy cũng không tệ.

"Đồ ngu xuẩn!" Nguyên Tuần nhẹ nhàng đánh tan hai người, trong mắt hiện rõ vẻ khinh miệt, trong lòng chỉ cảm thấy sảng khoái vô cùng.

"Các ngươi là thiên tài thì sao?"

"Giờ đây chẳng phải cũng là bại tướng dưới tay ta?"

Tiểu Hồng và Đại Bạch đứng lên, Tiểu Hồng lau máu tươi bên mép, chỉ vào Nguyên Tuần gầm thét, "Có dám tiếp chiêu của chúng ta không?"

"Nếu có thể làm ngươi bị thương thì coi như chúng ta thắng, nếu không thể làm ngươi bị thương, thì coi như chúng ta thua, mặc ngươi xử trí."

"Ha ha!" Nguyên Tuần nghe vậy cười ha hả, lần nữa hóa thành chuyên gia biểu cảm, cười khẩy, "Kiếm của các ngươi rất sắc bén?"