Nguyên Tuần đối với thực lực của mình tin tưởng tuyệt đối, cũng chẳng quan tâm đến mấy lời khích tướng của tiểu Hồng.

Hắn đấm tay vào ngực, đắc ý hét lớn, "Đến đi, để ta xem các ngươi còn chiêu trò gì nữa!"

"Giết!"

Tiểu Hồng và Đại Bạch đồng thời xuất chiêu.

Hai người phóng lên trời cao, hiện nguyên hình.

Một con chim sẻ và một con Bạch Hổ.

Toàn thân tiểu Hồng rực lửa lông vũ, bề mặt lưu quang lấp lánh, giống như ngọn lửa đang bùng cháy.

Nhất khiến người ta chú ý nhất là cái đầu của tiểu Hồng.

Trên đó có một cọng lông vũ đặc biệt, hình dạng thon dài, tựa như một thanh trường kiếm, màu sắc cũng đậm hơn so với lông vũ xung quanh, dựng đứng lên trông như cái bờm ngốc của tiểu Hồng.

Nhìn từ xa, lại giống như một thanh trường kiếm cắm trên ót hắn.

Tiểu Hồng vỗ hai cánh, thân ảnh liền phóng lên mấy vạn mét trên không trung.

Khoảng cách xa xôi chẳng những không làm hắn biến mất khỏi tầm mắt mọi người, ngược lại khiến người ta cảm thấy thân ảnh của hắn càng thêm rõ ràng, dễ chú ý.

Giống như một vầng mặt trời đỏ rực, thỏa sức phóng ra hào quang của mình, đại địa đón ánh mặt trời, chói mắt vô cùng. "Ông!"

Một tiếng kiếm reo vang lên, mọi người cảm nhận được một luồng khí tức nóng rực.

Kiếm quang mang theo kiếm ý nóng bỏng từ trên trời giáng xuống.

Ánh sáng giữa đất trời càng thêm chói lòa, rất nhiều người ở dưới vô thức nhắm mắt lại.

"Phốc phốc..."

Từng đạo quang mang, như những hạt mưa rơi xuống, tí tách rơi trên bình chướng của Yêu Hoàng thành, ánh sáng lấp lánh, khiến người không khỏi lo lắng, có chịu đựng được không.

Mọi người ai nấy đều chỉ có thể nhìn thấy ánh sáng trắng xóa, thân ảnh tiểu Hồng sớm đã biến mất trong quầng sáng đó.

Tuy vậy, thần thức, linh thức vẫn có thể giúp họ nhìn rõ.

Dưới sự điều khiển của tiểu Hồng, hàng vạn đạo kiếm quang không ngừng tấn công về phía Nguyên Tuần.

Nguyên Tuần đứng yên tại chỗ, hắn không cần ra tay, vô số kiếm quang liền biến mất trước mặt hắn.

Tựa như chìm vào trong nước, biến mất không tăm tích, không gây ra chút tổn thương nào cho hắn.

"Không được rồi." Có người thấy vậy, lắc đầu thở dài, "Chênh lệch giữa Hợp Thể kỳ và Đại Thừa kỳ quá lớn."

"Đúng vậy, đứng yên đó, Hợp Thể kỳ cũng chẳng thể gây tổn thương cho Đại Thừa kỳ nửa điểm, quá mạnh..."

"Chém nhiều kiếm như vậy, không có chút hiệu quả gì, ngoài việc chói mắt ra thì cũng chẳng có tác dụng."

"Nhiều kiếm như vậy, còn không bằng một kiếm vừa nãy..."

Rất nhiều tu sĩ Yêu tộc nhìn thấy cảnh này, sắc mặt ai nấy cũng tối sầm lại, đều cảm thấy tiểu Hồng đang làm công cốc.

"Ôi, Hồng Khanh vẫn là quá tự tin vào sức mình."

"Đúng vậy, Đại Thừa kỳ, đứng im cho hắn đánh, hắn cũng chẳng làm tổn thương được đối phương mảy may."

"Thắng bại đã định!"

"Xong rồi!"

"Mất cả chì lẫn chài..."

Mấy người bên Bạch Thước cũng có sắc mặt vô cùng nặng nề.

Ma Lãnh Du lắc đầu thở dài, "Bọn tiểu gia hỏa quá lạc quan."

"Đánh giá sai lực lượng của Đại Thừa kỳ."

"Tiền bối, chúng ta có nên ra tay không?" Doanh Tiên nghiến răng.

"Thực lực của chúng ta có chút không bằng bọn họ," Hồ Xá nhỏ giọng nói, "Đi cũng chẳng giúp ích được gì, ngược lại..."

Mọi người đều hiểu, đi ra chẳng khác nào đi nộp mạng.

Đối mặt với Đại Thừa kỳ, nhiều Hợp Thể kỳ đi nữa cũng chỉ là tặng đầu người.

Ánh mắt mọi người đổ dồn về Bạch Thước.

Hai tay Bạch Thước nắm chặt, biểu hiện như bên ngoài cuồng phong, tâm tình bất định thay đổi.

Bạch Thước lúc này cũng rất bất đắc dĩ, nàng nhất thời cũng không biết phải làm sao cho phải.

Ra ngoài, không giúp ích được gì, ngược lại chỉ thêm mất người.

Không ra ngoài, liền trơ mắt nhìn mấy người bọn họ nộp mạng, chính mình cũng không cam tâm.

Doanh Tiên nhìn Nguyên Bá, "Ngươi thật không có cách nào gọi mấy đứa nhỏ nhà ngươi về à?"

Trên mặt Nguyên Bá lộ vẻ bất lực, "Nếu có thể, ta đã sớm làm rồi, ngươi cảm thấy ta làm được sao?"

Rơi vào bóng tối, bị bóng tối mê hoặc, đã trở mặt với tộc nhân, thậm chí hận chính tộc nhân mình.

Tình thân gì đó đã sớm không còn.

Haizz!

Doanh Tiên nghe vậy cũng thở dài, nhìn về nơi xa Doanh Thất Thất đang bị giam cầm, trong lòng rất lo lắng.

Nàng chỉ sợ Doanh Thất Thất cũng sẽ đầu hàng bóng tối.

Doanh Tiên rất bất lực, "Tình cảnh thế này, phải phá giải thế nào đây?"

"Các ngươi nói, có nên ra ngoài cứu người không?" Bạch Thước đột nhiên lên tiếng.

Trong lòng mọi người đều hiểu, thực tế, Bạch Thước hỏi như vậy, trong lòng nàng đã có quyết định.

Nhưng mọi người lại không đồng ý Bạch Thước ra ngoài, "Tiền bối, người là hy vọng cuối cùng, người không thể ra ngoài."

"Người mà ra ngoài, Yêu Hoàng thành coi như xong."

Bạch Thước trấn giữ Yêu Hoàng thành, pháp khí cấp tám khiến Yêu Hoàng thành vững như thành đồng, trở thành lớp chắn cuối cùng.

Nơi này tụ tập hàng triệu Yêu tộc.

Không có Bạch Thước che chở, đám Yêu tộc này kết cục sẽ rất thảm.

Sắc mặt Bạch Thước càng thêm xoắn xuýt, đột nhiên Ma Lãnh Du hô lên một tiếng, chỉ về phía xa, "Tiểu Tiểu muốn làm gì?"

Ánh mắt mọi người lập tức nhìn theo, phát hiện Đại Bạch đang ẩn mình trong kiếm quang.

Thân hình Đại Bạch thu nhỏ, nấp trong kiếm quang, lông trắng của nàng khiến nàng hoàn toàn hòa mình vào kiếm quang, trở thành một phần của kiếm quang.

Vẻ lén lút của Đại Bạch khiến mọi người im lặng.

Quả nhiên, những kẻ ở chung với nhau đều không có ai tốt đẹp gì.

"Muốn đánh lén?"

"Không khỏi quá ngây thơ đấy chứ?"

Mọi người kinh nghiệm dày dặn, chỉ liếc mắt là nhìn ra Đại Bạch muốn làm gì.

Đại Bạch lợi dụng kiếm quang tiếp cận Nguyên Tuần, vào thời điểm thích hợp, Đại Bạch đột nhiên lao ra, thân hình tăng vọt, cao lớn như núi, gầm lên một tiếng.

Vuốt hổ vỗ xuống, cả không gian oanh một tiếng sụp đổ, vô tận bão hư không ồ ạt lao ra.

Nhưng Nguyên Tuần vẫn đứng im bất động.

Vuốt hổ của Đại Bạch khựng giữa không trung, không gây ra chút tổn thương nào cho Nguyên Tuần.

Nguyên Tuần cười lạnh, "Ngu xuẩn!"

Sau đó Đại Bạch bị một luồng lực vô hình đánh văng ngược ra sau.

Đông đảo tu sĩ ở Yêu Hoàng thành cũng lắc đầu, nói những lời tương tự, "Ngu xuẩn!"

"Muốn dựa vào Hợp Thể kỳ đánh lén à?"

"Vậy thì quá coi thường Đại Thừa kỳ rồi."

"Đại Thừa kỳ dễ bị đánh lén như vậy sao?"

"Thật quá ngu xuẩn, vùng vẫy giãy chết, bọn chúng xong rồi..."

Trong lúc mọi người đang lắc đầu thì bỗng nhiên một thân ảnh từ trong hư không lao ra.

Giống như một thích khách mai phục trong bóng tối, vào thời điểm thích hợp nhất liền xuất thủ ầm ầm.

Tay phải giơ cao, một viên gạch trong bóng tối hư không phát ra ánh sáng rạng rỡ....