Trong khi tất cả tu sĩ đều chăm chú nhìn xuống dưới, cục gạch giơ cao rơi xuống, vạch một đường vòng cung duyên dáng, nện mạnh vào đầu Nguyên Tuần.

"Phập!"

Đầu Nguyên Tuần nát bấy như dưa hấu, vỡ tan tành, bị đập mất một nửa, máu tươi bắn tung tóe, màu đỏ hòa lẫn màu trắng.

"A..."

Tiếng kêu thảm thiết thê lương vang vọng trời xanh, quanh quẩn giữa không trung.

Nhìn chằm chằm vào nửa khuôn mặt đang kêu la thảm thiết của Nguyên Tuần, âm thanh đó khiến ai cũng biết rõ giờ phút này hắn đang đau đớn đến mức nào.

Thấy cảnh này, mọi người đều sững sờ.

Họ ngây ngốc nhìn Tiểu Bạch đang cầm cục gạch.

Trong đầu họ tự nhiên nảy ra một ý nghĩ, hắn từ đâu xuất hiện vậy?

Từ đầu trận chiến, Tiểu Bạch dường như đã ẩn mình, suốt cả quá trình không hề thấy bóng dáng, khiến mọi người theo bản năng không để ý đến hắn.

Bây giờ mọi người xem như đã hiểu.

Tất cả đều là sự phối hợp của ba người.

Tiểu Hồng và Đại Bạch trực diện thu hút sự chú ý của Nguyên Tuần, còn Tiểu Bạch đóng vai quân át chủ bài cuối cùng, ra tay vào thời khắc quan trọng, một kích tất sát.

Lúc này, không ít người mặt đỏ bừng.

Vừa rồi họ còn nói Đại Bạch đánh lén là một hành động ngu xuẩn.

Không ngờ rằng, tất cả đều nằm trong sự sắp đặt của chúng.

Hành động gọi là ngu xuẩn cũng là để thu hút sự chú ý của Nguyên Tuần, khiến hắn lơ là cảnh giác.

Tiểu Bạch mới là đòn tất sát thực sự.

Tiểu Bạch đứng trên không trung, uy phong lẫm liệt, hệt như cao thủ, sự im lặng của đám đông kéo dài một hồi lâu.

Doanh Tiên nghiến răng nói: "Cái tên Tiểu Bạch này, chắc chắn là học theo cái tên kia."

Đi theo Kế Ngôn, không học Kế Ngôn, lại đi học Lữ Thiếu Khanh.

Những người khác đều không nói gì nhưng ai cũng hiểu.

Đã tách nhau lâu như vậy rồi, mà ảnh hưởng của tên kia vẫn còn.

Ba cái tên nhóc con đều bị dạy hư mất rồi.

Mặc dù nói là đánh lén, nhưng chiến tích đó đủ để các tu sĩ Yêu tộc tâm phục khẩu phục.

Nguyên Tuần dù sao cũng là Đại Thừa kỳ, mà lại bị ba tên Hợp Thể kỳ liên thủ trọng thương, đầu bị đánh mất một nửa.

Đầu Nguyên Tuần trơ trụi, một con mắt còn lại trên nửa đầu, trông vô cùng kinh khủng và thảm hại.

"A..."

Tiếng kêu thảm thiết của Nguyên Tuần vẫn tiếp diễn, còn ba người Tiểu Hồng đã cười đùa đứng cạnh nhau.

Tiểu Hồng nói với Vương Sĩ: "Thả người đi."

Theo ước định, chỉ cần làm Nguyên Tuần bị thương thì coi như bọn họ thắng.

Đại Thừa kỳ bị Hợp Thể kỳ làm bị thương, dù ở đâu cũng đều bị coi là thua cuộc.

Vương Sĩ cũng mang vẻ nghi hoặc bất định, hắn nhìn chằm chằm vào Thần Kinh Chuyên trên tay Tiểu Bạch, không nhịn được hỏi: "Rốt cuộc đó là vũ khí gì vậy?"

Câu nói này cũng khơi dậy sự tò mò của rất nhiều người.

Mọi người đều nhìn chằm chằm vào Thần Kinh Chuyên trong tay Tiểu Bạch, tràn đầy tò mò, nghi hoặc, thậm chí là ngưỡng mộ, khao khát.

Vũ khí có thể làm bị thương Đại Thừa kỳ, chắc chắn là thần vật.

Vương Sĩ cũng không ngoại lệ, ánh mắt hắn sáng rực, mang ý muốn cướp đoạt.

Đáng tiếc, bây giờ hắn không thể ra tay, trước đó đã thề rồi.

"Đáng chết, đáng chết!" Nguyên Tuần gầm thét, đầu hắn bị sương mù Luân Hồi màu đen bao phủ, nhúc nhích, trước mắt bao người, rất nhanh đã hồi phục như lúc ban đầu.

Tốc độ nhanh như vậy khiến nhiều tu sĩ kinh hãi, đồng thời cũng ngưỡng mộ.

Tình huống này xem ra, chỉ cần không bị thương chí mạng, chẳng phải có thể hồi phục như lúc ban đầu ngay lập tức hay sao?

Năng lực nghịch thiên như vậy, là thứ mà rất nhiều người mong ước.

Lúc này, càng nhiều người nảy lòng tham.

"A, lũ đáng chết!" Nguyên Tuần lần nữa biểu lộ sự tức giận, vẻ mặt dữ tợn như một con Ác Ma tóc trắng, thật đáng sợ.

"Ta, muốn giết các ngươi!"

"Đáng chết, đáng chết...."

Dù vết thương đã hồi phục, nhưng Nguyên Tuần vẫn còn đau đớn tột độ, đau đến mức muốn khóc.

Bị nện một phát, nỗi đau đó như ăn sâu vào tận linh hồn, không cách nào xua tan được.

Đau đớn, sát ý, hận ý các loại khiến toàn thân Nguyên Tuần run rẩy.

"Ấy, đừng làm loạn chứ," Tiểu Hồng lớn tiếng nhắc nhở Nguyên Tuần, "Ngươi đã thề rồi đấy."

"Ngươi xem có dám vi phạm lời thề không?"

Lời nói này khiến Nguyên Tuần càng thêm phẫn hận.

"A..."

Nguyên Tuần giáng một trảo hung hăng xuống thành Yêu Hoàng ở phía xa.

Bàn tay khổng lồ rơi xuống, hung hăng đánh vào tấm chắn.

Ầm một tiếng, thành Yêu Hoàng rung chuyển, rất nhiều Yêu tộc bị dọa đến tê liệt ngã xuống đất.

Ánh sáng của tấm chắn nhanh chóng nhấp nháy, có dấu hiệu hỏng hóc.

Một vài ánh sáng trận pháp trong thành Yêu Hoàng bị tắt ngấm.

Sắc mặt Bạch Thước thay đổi, Doanh Tiên và những người khác cũng biến sắc.

"Hỏng bét rồi, đại trận gặp vấn đề..."

Bạch Thước thân là khí linh Trấn Yêu tháp càng nhạy cảm hơn, nàng chỉ vào hướng Tây Bắc quát lớn: "Chỗ đó..."

Thành Yêu Hoàng nơi đây được dựng lên từ vô số trận pháp, cuối cùng do Trấn Yêu tháp điều phối.

Trấn Yêu tháp làm chủ, trận pháp là phụ.

Không có trận pháp, chỉ dựa vào Trấn Yêu tháp cũng chống đỡ không được bao lâu.

Bóng dáng Bạch Thước biến mất, bóng dáng những người khác cũng biến mất theo.

Trận pháp ở thành Yêu Hoàng không thể xảy ra vấn đề được.

Ở bên ngoài, sau một hồi xả giận, Nguyên Tuần cuối cùng cũng lấy lại một chút lý trí.

Hắn nghiến răng nói: "Thả người."

Sau đó hắn cùng Vương Sĩ dường như đang nói với ai đó cái gì, một lúc sau, sương mù Luân Hồi màu đen mới tan đi, buông tha cho trói buộc của Liễu Xích và năm người.

Ba người Tiểu Hồng vội vàng đỡ năm người.

"Hồng Khanh..." Ma Nhiên sắc mặt trắng bệch, lộ vẻ xấu hổ, "Làm phiền các ngươi rồi."

"Đừng nói gì, đi mau!" Ba người Tiểu Hồng cảnh giác nhìn Nguyên Tuần và Vương Sĩ.

Sợ rằng hai người sẽ đột ngột ra tay lần nữa.

Nhưng hai người lại không có bất kỳ động tĩnh gì, mà chỉ lạnh lùng nhìn ba người hộ tống năm người tiến vào trong thành.

"Ủa, bọn chúng đang làm gì vậy? Không ra tay ngăn cản sao?"

"Trời ạ, không ngờ ba người bọn họ lại thành công thật."

"Không ngờ rằng, Nguyên Tuần bọn chúng sẽ tuân thủ nghiêm ngặt lời hứa như vậy."

"Bọn chúng vậy mà thật sự cứu được người trở về, thật nghịch thiên."

"Không hổ là tương lai của Yêu tộc chúng ta, làm tốt lắm..."

Rất nhiều tu sĩ cảm thấy bội phục hành vi của Tiểu Hồng, dám ra ngoài liều mình cứu người, còn có thể cứu người trở về, thực lực và mưu kế đều song toàn.

Rất nhiều người vì vậy mà tin phục ba người Tiểu Hồng, trong lòng càng thêm chấp nhận họ.

Nguyên Tuần và Vương Sĩ lạnh lùng nhìn thành Yêu Hoàng, nhìn những tu sĩ đang sôi sục, khóe miệng nở một nụ cười lạnh, dần dần lộ ra nụ cười toe toét.

Khí tức bạo ngược bắt đầu bộc phát.

"Bọn chúng vẫn chưa biết đại họa sắp ập đến!"

"Xem ra Hồ Bằng Phi bọn chúng đã đắc thủ, ra tay đi, thần đang nhìn đấy."

"Lần này nhất định phải công phá thành Yêu Hoàng, tiêu diệt triệt để lũ Yêu tộc này..."