Vừa tiến vào Yêu Hoàng thành, hơi tỉnh táo lại, Hồ Yên vội vàng nói với tiểu Hồng, "Nhanh, ta, em trai ta, đã, đã bị ăn mòn..."

"Bọn họ, bọn họ vào trong thành rồi..."

Sắc mặt đám người tiểu Hồng đại biến, tiểu Hồng phóng lên trời, "Ta đi tìm hắn!"

Nhưng khi tiểu Hồng tìm được Hồ Bằng Phi thì, Hồ Bằng Phi, Toàn Thông Thắng cùng đám người đã giao chiến với Bạch Thước.

Hai bên đánh nhau trong thành.

Dao động chiến đấu khiến Yêu Hoàng thành hỗn loạn.

Hồ Xá vừa sợ vừa giận, "Hồ Bằng Phi, ngươi..."

"Tộc trưởng ngu xuẩn, ngươi cũng không ngờ có ngày hôm nay chứ?"

"Hồ tộc để ngươi dẫn dắt sẽ chỉ đi vào ngõ cụt, chỉ có ta mới có thể đưa Hồ tộc đến tương lai tươi sáng."

"Đi theo thần, trở thành tồn tại Bất Hủ."

Hồ Bằng Phi, Toàn Thông Thắng lặng lẽ trà trộn vào thành, mang theo một đám người phá hủy trận pháp.

Hiện tại hiệu quả đã rất rõ ràng, bọn chúng không còn sợ bị lộ.

Đám người hai mắt đỏ ngầu, khôi phục tính cách bạo ngược hiếu sát, Hồ Bằng Phi và đồng bọn ở lại đây cản Bạch Thước, những người còn lại thì đi gây rối trong thành.

Chẳng bao lâu, khói lửa bốc lên khắp nơi trong thành, rung chuyển dữ dội.

Đáng sợ hơn nữa là Nguyên Tuần và Vương Sĩ bên ngoài ra tay với Yêu Hoàng thành.

Sức mạnh khủng khiếp liên tục tấn công vào kết giới.

Bạch Thước đã quay về Trấn Yêu tháp, liều mạng ngăn cản công kích của Đại Thừa kỳ.

Nhưng mọi chuyện đều đang diễn tiến theo chiều hướng xấu nhất.

Bên ngoài có người tấn công, bên trong có người gây loạn, Yêu Hoàng thành đã hoàn toàn mất kiểm soát.

Doanh Tiên, Hồ Xá, Ma Lãnh Du ba người ở trong thành tổ chức các tu sĩ ngăn cản.

Nhưng những kẻ thừa cơ làm loạn càng ngày càng nhiều, nhiều người đã nảy ra ý định, họ cảm thấy gia nhập bóng tối cũng không phải chuyện xấu.

Đặc biệt là một số tu sĩ Yêu tộc chậm chạp không thể đột phá, càng củng cố ý định trong lòng.

Họ cũng muốn tiến bộ.

Dựa vào sức mình không thể tiến bộ thì tìm biện pháp khác.

Trước mắt, có một biện pháp rất tốt.

"Đáng chết, lũ gia hỏa này, chẳng lẽ không biết nguy hiểm sao?" Doanh Tiên thở phì phò, rất muốn giết chết đám hỗn đản không có mắt này.

"Một đám tẩu thú bò sát không có đầu óc, thật đáng chết."

Gây rối trong thành, đa phần hướng về bóng tối đều là Tẩu Thú tộc, Phi Cầm tộc thì ít hơn.

Ma Lãnh Du cũng rất buồn rầu, sát khí đằng đằng, "Đầu óc Tẩu Thú tộc ít nhiều không được lanh lợi, bọn chúng càng muốn làm theo bản năng."

"Một đám gia hỏa không có đầu óc." Doanh Tiên tiếp tục nghiến răng.

Là Yêu tộc, dù biến thành hình người, vẫn giữ lại đặc tính của bản thân.

Gặp chuyện sẽ không suy nghĩ nhiều, cảm thấy có lợi thì dựa vào bản năng hành động.

Nguyên Tuần, Vương Sĩ là thiên tài, đầu nhập vào bóng tối liền bước vào Đại Thừa kỳ.

Hồ Bằng Phi, Toàn Thông Thắng thiên phú bình thường, cũng có thể bước vào Hợp Thể kỳ.

Kích thích rất nhiều người.

Muốn tiến bộ, cách này là đơn giản nhất, trực tiếp và thuận tiện.

Hồ Xá ở xa liếc mắt, lớn tiếng hô hào, "Ta cũng là Tẩu Thú tộc!"

Hai người các ngươi nói chuyện bớt lời chút được không, có thể bận tâm cảm nhận của ta chút không?

"Không nói ngươi, Viên tộc và Hổ tộc người đâu?" Ma Lãnh Du hỏi.

Hồ Xá cũng phát hiện Nguyên Bá và Vương Sĩ đã biến mất tăm, không những vậy, người của Viên tộc và Hổ tộc cũng không thấy đâu, xung quanh chiến đấu chỉ có mấy người họ.

"Bọn chúng đi đâu rồi?"

Cả ba người đều nảy sinh ý nghĩ chẳng lành.

Vừa mới nghĩ như vậy, ánh sáng lập lòe ở xa bỗng biến mất.

Ánh sáng kết giới lại lần nữa ảm đạm, lung lay càng mạnh hơn.

Sắc mặt ba người hoàn toàn thay đổi, "Bọn chúng..."

Tắt ánh sáng chính là đại trận bị đóng lại, vì sao lại bị đóng lại thì nghĩ một chút cũng đoán ra được.

"Bọn chúng nhất thời nổi hứng hay là đã âm mưu từ lâu?" Doanh Tiên vô cùng kinh hãi, cảm thấy lạnh cả người.

Ma Lãnh Du phẫn hận nói, "Quả nhiên là tư duy bò sát..."

Vì chút lợi nhỏ mà quên đại nghĩa.

"Đoán chừng là nhất thời nổi hứng," giọng Hồ Xá mang theo phẫn hận, xen lẫn tiếc rèn sắt không thành thép, "Đám cầm thú này, đầu óc vẫn cứ ngu xuẩn."

Rõ ràng biết rõ bị ăn mòn không phải chuyện tốt.

Nhưng nhìn thấy tiểu bối trong tộc cường đại, bọn chúng động tâm.

Hồ Xá bất đắc dĩ, không thể phản bác những lời Doanh Tiên và Ma Lãnh Du vừa nói.

Theo hai tộc Hổ và Viên phản chiến, Yêu Hoàng thành lâm vào hỗn loạn càng lớn.

Những Yêu tộc giữ vững bản tâm liên tục bại lui, phạm vi ở Yêu Hoàng thành không ngừng bị thu hẹp.

Tiểu Hồng cũng không thể ngăn cản, chỉ có thể bố trí Liễu Xích cùng những người khác ở trong Yêu Hoàng thành.

"Phải làm sao bây giờ?" Đại Bạch nhìn tiểu Hồng.

Hiện tại, có lẽ chỉ có tiểu Hồng nghĩ ra biện pháp.

Tiểu Hồng vỗ tay, "Đệt mợ, bọn chúng muốn chúng ta ra ngoài chỉ để kéo dài thời gian cho bọn nội gián gây phá hoại, haiz..."

"Trước sức mạnh tuyệt đối, thực lực chúng ta chẳng là gì, mưu kế gì cũng vô ích."

"Tiền bối, ngươi có cách nào không?" Tiểu Hồng hỏi Trấn Yêu Tháp.

Giọng Bạch Thước từ bên trong Trấn Yêu Tháp vọng ra, "Không có cách nào, chỉ có thể tử thủ, nếu thủ không được..."

Câu nói sau không nói hết, nếu thủ không được thì bọn họ sẽ xong đời.

Yêu tộc cũng sẽ hoàn toàn xong đời.

"Tiền bối..."

Tiểu Hồng nhất thời không biết phải nói gì.

"Nếu như thật sự không được, các ngươi trốn đi..."

Bạch Thước khiến tiểu Hồng hoàn toàn im lặng.

Nhưng tiểu Hồng rất nhanh liền cười, "Còn chưa đến mức đó, lão đại chắc sẽ tới nhanh thôi."

"Chúng ta ra ngoài dọn dẹp những kẻ thừa cơ làm loạn này đi..."

Bên ngoài Yêu Hoàng thành càng ngày càng ồn ào, việc tiểu Hồng và đồng bọn tham gia cũng không giúp Yêu Hoàng thành ổn định lại.

Ngược lại vì bọn họ tham gia mà càng loạn hơn.

Nguyên Tuần, Vương Sĩ vẫn tiếp tục tấn công, kết giới không ngừng thu nhỏ, cuối cùng dưới ánh mắt kinh hoàng của tất cả tu sĩ Yêu tộc, kết giới ầm ầm vỡ vụn.

Sương mù Luân Hồi đầy trời từ trên trời giáng xuống quét sạch Yêu Hoàng thành.

Cùng lúc đó, những tu sĩ Yêu tộc bị ăn mòn và quái vật Đọa Thần cũng tràn vào Yêu Hoàng thành.

"Khặc khặc..."