"Công tử, ngươi còn không ra tay sao?" Hồ Tuyết nhìn Lữ Thiếu Khanh, mười phần lo lắng.

Xa xa Yêu Hoàng thành đã bốc cháy ngùn ngụt khắp nơi, khói đặc cuồn cuộn, tiếng kêu rên liên hồi, giống như địa ngục trần gian.

Lữ Thiếu Khanh bọn họ đã sớm đi vào Yêu Hoàng thành, Lữ Thiếu Khanh không lập tức xuất thủ, mà trốn ở một bên lẳng lặng quan sát.

Ngay cả khi ba tên tiểu Hồng cùng Nguyên Tuần chiến đấu, gặp nguy hiểm, Lữ Thiếu Khanh cũng không có ý định xuất thủ.

Hắn chỉ đứng nhìn bên cạnh, coi như không liên quan đến mình.

Hồ Tuyết không hiểu Lữ Thiếu Khanh muốn chờ đợi điều gì, "Công tử, ngươi còn phải chờ đến bao giờ?"

"Không vội, đây chẳng phải còn chưa chết hết sao?"

Móa!

Hồ Tuyết trong lòng chửi thầm, lại là câu nói này.

Chết hết?

Người ở Yêu Hoàng thành chết hết, Yêu tộc thật sự sẽ diệt vong.

Hồ Tuyết nóng ruột dậm chân, nhưng không làm gì được.

Với chút thực lực đó của hắn xông lên cũng vô dụng.

Lữ Thiếu Khanh chỉ đứng một bên xem, xem ba tiểu Hồng cứu người vào, nhưng Yêu Hoàng thành lại càng thêm hỗn loạn.

Dù ở rất xa, nhưng mọi thứ trong thành đều thu hết vào tầm mắt, các tu sĩ bên trong chém giết lẫn nhau.

Rất nhiều người ánh mắt tỉnh táo, quay ngược lại đối phương.

Nhìn đến đây, tim Hồ Tuyết hẫng một nhịp. Dường như có chút hiểu ra ý định của Lữ Thiếu Khanh.

"Công tử, lẽ nào ngươi định để bọn họ tàn sát lẫn nhau, đến cuối cùng đồng quy vu tận?"

"Từ đó suy yếu Yêu tộc ta?"

Hồ Tuyết khó mà không nghi ngờ như vậy.

Dù sao không phải đồng tộc, chắc chắn có dị tâm.

Lữ Thiếu Khanh là Nhân tộc, xem Yêu tộc tàn sát lẫn nhau, tự phế võ công, chuyện này không lạ.

"Sao có thể," Lữ Thiếu Khanh quả quyết phủ nhận, "Ta chỉ muốn xem trước lúc sống chết, Yêu tộc các ngươi sẽ lựa chọn như thế nào."

Lựa chọn như thế nào?

Hồ Tuyết trầm mặc.

Nguyên Tuần, Vương Sĩ không ngừng tấn công Yêu Hoàng thành, rào chắn cuối cùng vỡ tan.

Bọn địch đang lăm le bên ngoài ngay lập tức giết vào, sương mù Luân Hồi quét sạch Yêu Hoàng thành, cả tòa thành chìm vào một màn hắc ám mông lung.

Ngay lúc này, Lữ Thiếu Khanh động.

Hắn chắp tay sau lưng bước ra một bước.

Hồ Tuyết kích động, sắp ra tay sao?

Hồ Tuyết tin tưởng, chỉ cần Lữ Thiếu Khanh xuất thủ, Nguyên Tuần, Vương Sĩ không phải là đối thủ.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh chỉ lại gần một chút, rồi khoanh chân ngồi xuống trên không trung, lấy ra một cái bàn nhỏ từ trong nhẫn chứa đồ, lấy thêm một đĩa linh đậu đặt lên, cuối cùng nhìn Úc Linh.

Sắc mặt Úc Linh lập tức đen lại, muốn cho Lữ Thiếu Khanh một đấm.

Nàng ngoảnh mặt đi, "Hừ!"

"Ai, nhiều năm như vậy không gặp, cô nàng linh, ngươi lười đi."

Lười?

Gân xanh trên trán Úc Linh giần giật.

Lâu như vậy không gặp, ngươi cái tên này vẫn đáng ghét như thế.

"Hì hì, ta đến đây!" Úc Mộng cười hì hì ngồi xuống, giúp tỷ tỷ bóc linh đậu cho Lữ Thiếu Khanh.

Thấy cảnh này, Hồ Tuyết muốn thổ huyết.

Hóa ra ngươi chạy đến đây là để tìm chỗ xem kịch à.

"Công, công tử, ngươi còn không định ra tay sao?"

Hồ Tuyết sốt ruột đến mức muốn bóp cổ Lữ Thiếu Khanh, bảo hắn tranh thủ thời gian ra tay.

Đừng coi mạng Yêu tộc là cỏ rác, ngươi chậm trễ một chút, là có hàng ngàn hàng vạn Yêu tộc chết đi.

Lữ Thiếu Khanh vẫn câu nói kia, "Vội gì? Chẳng phải vẫn chưa chết hết sao?"

Chết hết, ta tìm ngươi đến đây có ý nghĩa gì?

"Ha ha..."

Từ xa, tiếng cười của Nguyên Tuần, Vương Sĩ vọng lại, đắc ý mà càn rỡ.

Thanh âm quanh quẩn giữa trời đất, như tiếng cười của ác ma, khiến người rùng mình.

Nguyên Tuần, Vương Sĩ ra tay, tu sĩ Yêu Hoàng thành thương vong thảm trọng.

Trước mặt kẻ địch cường đại, bọn họ nhao nhao bại lui, trốn chạy càng xa.

Có người trốn chạy, không chịu đầu hàng, nhưng cũng có không ít tu sĩ quỳ xuống, cam tâm bị sương mù Luân Hồi ăn mòn.

Sau khi bị ăn mòn, khí tức của họ tăng lên vùn vụt, tính cách cũng lập tức thay đổi, ra tay tàn nhẫn với đồng tộc.

Vô số tu sĩ Yêu tộc gào thét ngã xuống, nhưng trước nỗi sợ hãi, ngày càng có nhiều người khuất phục đầu hàng.

Trong đó Hổ tộc, Viên tộc càng là dẫn đầu đầu hàng.

Tộc nhân nhao nhao bị sương mù Luân Hồi ăn mòn, trở thành chó săn hắc ám.

Cứ thế, tu sĩ Yêu Hoàng thành bình thường ngày càng ít đi, không gian của họ liên tục bị thu hẹp.

Cuối cùng, Nguyên Tuần, Vương Sĩ dẫn người bao vây Yêu Hoàng cung.

Trấn Yêu tháp dùng rào chắn cuối cùng bao quanh Yêu Hoàng cung, chật vật chống cự sự tấn công của kẻ địch.

"Đầu hàng, có thể tha cho các ngươi một mạng!"

Yêu Hoàng cung nơi này tập hợp vô số tu sĩ Yêu tộc, họ đều không muốn khuất phục trước bóng tối.

Hận thù nhìn chằm chằm kẻ địch bên ngoài.

"Ha ha..."

Tiếng cười lạnh vang lên, Hổ tộc, Viên tộc Vương Sĩ, Nguyên Bá mang theo tộc nhân đến.

Mắt bọn họ cũng đỏ ngầu, khí tức tăng lên vùn vụt.

Ánh mắt nhiều tu sĩ ảm đạm, trong năm Đại vương tộc chỉ còn lại ba tộc.

Mà lại không ai khác, đều là do nữ giới cầm quyền, có lẽ chỉ có nữ giới mới có thể lý trí suy xét tình hình, không bị dụ hoặc.

"Các ngươi đầu hàng đi, sẽ có lợi ích cực lớn!"

"Khặc khặc, sau khi đầu hàng, thực lực của ta tăng mạnh, các ngươi không thấy sao?"

"Trở thành sứ giả của thần, đây là vinh quang vô thượng, các ngươi sợ cái gì?"

Nguyên Bá, Vương Sĩ dẫn tộc nhân đến bên ngoài chiêu hàng.

Nhưng không ai quan tâm, ngược lại có người chửi rủa.

"Vô sỉ, không biết xấu hổ."

"Các ngươi làm chó săn, còn có mặt mũi gặp tổ tông sao?"

"Có gan thì một chọi một, ta nhất định giết hết lũ vô sỉ như các ngươi..."

"Ầm ầm!"

Bỗng trên trời truyền đến tiếng nổ lớn, trời đất chấn động.

Khí tức kinh khủng khuếch tán, giống như gió lạnh thổi qua đại địa, tựa trên trời có Ma Vương xuất thế.

Mọi người ngẩng đầu nhìn lại, liền thấy một đôi mắt lớn hiện lên trên bầu trời.

Hai con mắt kia to gấp mấy lần Yêu Hoàng thành, bắn ra ánh mắt lạnh lùng vô tình, như Ác Ma chi nhãn, khiến nhiều người không dám nhìn lần thứ hai.

"Bạch Thước, ngươi đầu hàng, ta có thể tha cho Yêu tộc các ngươi một mạng..."