Thanh âm nghèn nghẹt, mang theo một giọng điệu khác thường, khiến người ta có cảm giác muốn quỳ xuống bái lạy, muốn phủ phục dưới chân hắn, trở thành tín đồ của hắn.

Bức bình phong khẽ rung động, tiếng Bạch Thước vang lên, "Quả nhiên là ngươi, Xương Thần!"

Cái tên này khiến rất nhiều tu sĩ Yêu tộc xôn xao, mặt mày trắng bệch.

Những tu sĩ Yêu tộc từng chứng kiến sự lợi hại của Xương Thần trong lòng hoảng sợ.

Xương Thần quay trở lại, Yêu tộc còn có thể cứu sao?

"Ha ha..." Đôi mắt to vẫn lạnh lùng như cũ, phát ra âm thanh lại đắc ý vô cùng, "Tự nhiên là ta, muốn giết ta? Không dễ dàng như thế."

"Lần này, không có ai đến cứu các ngươi đâu."

"Đầu hàng đi, chỉ cần các ngươi trở thành một phần của ta, ta sẽ tha cho Yêu tộc các ngươi."

Từ xa, Hồ Tuyết run rẩy, nhìn con mắt khổng lồ trên bầu trời, hắn quỳ giữa không trung, "Quả, quả nhiên là Xương Thần, sao, phải làm sao bây giờ...."

Cây ngô đồng lặng lẽ tiến đến gần Lữ Thiếu Khanh một chút, "Xương Thần phí hết tâm tư, muốn làm gì?"

"Thực lực hắn mạnh như vậy, có thể trực tiếp ra tay, sao còn phải lề mề?"

Úc Linh và Úc Mộng cũng rất kỳ lạ.

Xương Thần rõ ràng có thể trực tiếp ra tay, chứ không phải ở đó đòi Bạch Thước đầu hàng.

Ra tay trấn áp, cũng có thể bắt giam được Bạch Thước mà.

"Muốn làm gì ư? Tự nhiên là muốn thôn phệ Trấn Yêu Tháp."

Lữ Thiếu Khanh vừa nhai đậu linh, vừa bình tĩnh suy đoán, "Trước đây định thôn phệ thì bị ta phá hỏng chuyện tốt."

"Giờ vẫn muốn tiếp tục hoàn thành việc chưa làm xong."

"Bạch Thước cũng không phải khí linh bình thường, cùng người thường không khác gì, gặp phải tình thế chắc chắn phải chết, nàng sẽ tự bạo."

Lữ Thiếu Khanh hiểu rõ Bạch Thước, nàng hết lòng vì Yêu tộc, nếu có thể, nàng không ngại tự bạo cùng Xương Thần đồng quy vu tận.

Pháp khí cấp tám tự bạo, dù là Đại Thừa kỳ cũng không dám xem thường.

Nếu Bạch Thước đồng quy vu tận, Xương Thần liền không được gì cả.

"Thật là, thuộc tính của Xương Thần là thôn phệ à? Sao ta gặp ai cũng thích thôn phệ vậy?"

Tiểu Hắc lần trước cũng vậy, cái thế giới Vẫn Lạc kia cũng vậy.

"Chẳng lẽ nó dựa vào thôn phệ để mạnh lên? Nếu đúng thế, thật đáng ngưỡng mộ...."

Cây ngô đồng cạn lời, tình cảm là ngươi còn muốn loại năng lực này à?

Hắn nhắc nhở Lữ Thiếu Khanh một câu, "Kiếm của ngươi cũng vậy đấy."

Năng lượng của Mặc Quân kiếm khiến hắn cảm nhận được sự sợ hãi.

"Kiếm hỏng à? Nó chỉ là một cái đồ háu ăn thôi...."

Hồ Tuyết nóng lòng muốn chết rồi, Xương Thần xuất hiện rồi, ngươi còn không ra tay sao?

Ngươi còn tâm trạng mà ngồi lảm nhảm ở đây à? Nếu không ra tay, Yêu tộc sẽ bị tiêu diệt mất.

"Công tử...."

Lữ Thiếu Khanh liếc hắn một cái, "Vội cái gì? Cứ xem kịch trước đi, ta đã nói rồi, dục tốc bất đạt."

Chắc chắn là muốn mượn dao giết người, nhân cơ hội để Yêu tộc diệt vong, ý nghĩ này lại lần nữa xuất hiện trong đầu Hồ Tuyết.

Ở đằng xa, Bạch Thước lạnh lùng đáp lại, "Ngươi nằm mơ."

"Ngoan cố không nghe lời!" Thanh âm Xương Thần lạnh lẽo, "Để các ngươi thấy thực lực của ta."

Dứt lời, mấy đạo sương mù màu đen Luân Hồi từ trên trời giáng xuống, giống như móng vuốt sắc nhọn, "phập" một tiếng cắm vào thân thể Nguyên Bá và Vương Mâu.

Thân thể hai người đột nhiên run lên, trước mặt hàng vạn người, khí tức tăng vọt nhanh chóng, không ngừng kéo lên.

Trong ánh mắt kinh hoàng của rất nhiều người, Nguyên Bá và Vương Mâu nhất cử bước vào Đại Thừa kỳ, khí tức không thua gì Nguyên Tuần và Vương Sĩ.

"Cái này, cái này..."

Hồ Tuyết nhìn thấy cảnh tượng này, sợ đến mức hồ ly suýt chút nữa tè ra quần.

Hắn khó khăn nuốt nước bọt, đây là thủ đoạn đáng sợ đến mức nào.

Dễ dàng tạo ra hai Đại Thừa kỳ, đúng là thần sao?

Ba người cây ngô đồng cũng kinh ngạc đến ngây người.

Thủ đoạn của Xương Thần vượt quá sức tưởng tượng của bọn họ.

Đại Thừa kỳ mà cũng có thể sản xuất hàng loạt sao?

"Công tử..." Hồ Tuyết nhìn Lữ Thiếu Khanh, thân thể hơi run, "Ngươi, ngươi còn, còn không ra tay sao?"

Nếu không ra tay, đến lúc đó mấy trăm Đại Thừa kỳ xuất hiện thì dọa cũng hù chết ngươi thôi.

"Vội cái gì?" Lữ Thiếu Khanh thong thả ném một hạt đậu linh vào miệng, "Xem trước đã...."

Hành động của Xương Thần lần này khiến tu sĩ Yêu tộc ở Yêu Hoàng cung tâm thần đều rung động, nỗi sợ hãi không ngừng sinh sôi.

Rất nhiều người ngồi bệt xuống đất, mặt mày trắng bệch, toàn thân run rẩy.

Đáng sợ, thật đáng sợ.

Trong chốc lát liền có thể chế tạo ra hai vị Đại Thừa kỳ, thủ đoạn như vậy có thể gọi là nghịch thiên.

Nếu đầu nhập vào nó, sau này có lẽ cũng có thể bước vào Đại Thừa kỳ hay sao?

Tuy rằng những tu sĩ rút về Yêu Hoàng cung có ý chí kiên định, nhưng giờ phút này, trong lòng họ cũng bắt đầu dao động.

Còn những tu sĩ Yêu tộc bị ăn mòn thì mắt đỏ ngầu, càng thêm cuồng nhiệt.

Bọn họ quỳ xuống, hướng về bầu trời hô to vạn tuế.

Giờ phút này, sự ủng hộ của họ đối với Xương Thần đạt đến đỉnh điểm.

"Chúng ta nguyện ý nghe theo ý chỉ của thần, là thần dẹp yên hết thảy địch nhân của thế giới!"

"Thần, đây chính là thần của ta, ta cả đời nguyện trung thành với thần..."

"Xương Thần, vạn tuế!"

"Ha ha, đây chính là thần, các ngươi còn không mau mau đầu hàng?"

Trong Yêu Hoàng cung, một mảnh tĩnh lặng, hơi thở tuyệt vọng tràn ngập.

Vô số tu sĩ nhìn con mắt to trên bầu trời, sắc mặt trắng bệch, hai mắt vô thần.

Bọn họ không nghĩ ra làm thế nào để thắng.

Cố thủ, có lẽ cũng không có chút ý nghĩa nào.

Một hồi lâu, con mắt to trên trời xoay chuyển một cái, khiến mọi người đều cảm thấy nó đang nhìn mình.

"Đầu hàng đi, các ngươi cũng có thể được hưởng loại đãi ngộ này, ta có thể khiến các ngươi trở nên mạnh hơn...."

Tuy là âm thanh lạnh lùng vô tình, nhưng lại cho người ta một sự dụ hoặc vô tận.

"Ta không có ý định tiêu diệt Yêu tộc, ta chỉ muốn làm Yêu tộc trở nên mạnh hơn...."

Không ít tu sĩ Yêu tộc trong lòng bắt đầu dao động.

Xương Thần, hình như cũng không có ác ý lớn lắm.

Sống chung hòa bình, dường như cũng là một lựa chọn tốt.

Điều quan trọng là, Yêu tộc bây giờ còn có thể lựa chọn sao?

Hơi thở suy yếu tràn ngập, hơi thở mong chờ bắt đầu tràn ra.

Rất nhiều tu sĩ không hy vọng tiếp tục chiến đấu, họ muốn hòa bình.

Nhưng đúng lúc này, bỗng một giọng nói vang lên, "Thề, ngươi thề đi...."