Đột nhiên một tiếng vang lên khiến mọi người giật mình.

Quay đầu nhìn lại, hóa ra là tiểu Hồng.

Tiểu Hồng bay lên không trung, cách bình chướng chỉ vào con mắt to của Xương Thần quát lớn: "Thề đi, chỉ cần ngươi thề, chúng ta mới tin ngươi."

"Chết tiệt!"

Nguyên Tuần thấy là tiểu Hồng, hận đến nghiến răng nghiến lợi.

Hắn chỉ vào tiểu Hồng quát: "Láo xược, ngươi dám bất kính với thần?"

"Ngươi có gan thì ra đây đánh với ta một trận!"

"Sao ngươi không gọi nó là cha luôn đi?" Tiểu Hồng khinh bỉ, "Nếu ngươi cùng cảnh giới với ta, ta giết ngươi còn dễ hơn giẫm chết con sâu."

Một câu khiến Nguyên Tuần tức đến giơ chân.

Mắt Xương Thần khẽ động, nhìn xuống tiểu Hồng, khiến tiểu Hồng cảm thấy áp lực lớn lao.

"Ta có thể cam đoan ta không có ác ý với Yêu tộc."

"Cam đoan thì có ích gì," tiểu Hồng không khách khí quát, "Lão đại của ta bảo, cam đoan còn thối hơn đá ở hố xí, không thể tin được."

"Nếu ngươi thật sự tốt cho Yêu tộc, ngươi hãy thề đi, chỉ cần ngươi thề, chúng ta sẽ ra ngoài."

Xương Thần im lặng, đôi mắt nhìn chằm chằm vào tiểu Hồng.

Trong mắt dường như có thêm vài phần sát ý.

Thấy Xương Thần im lặng, tiểu Hồng lại nói với đám người Yêu Hoàng thành: "Mọi người, nếu nó vì Yêu tộc mà tốt, nó chắc chắn sẽ không ngại thề."

"Bây giờ nó im lặng, có nghĩa là gì?"

Có nghĩa là gì?

Vô số tu sĩ nhìn lên trời cặp mắt to kia, giờ phút này dường như họ thấy được sự chần chừ và phẫn nộ trong đôi mắt ấy.

Xương Thần đang lừa dối chúng ta.

Một ý nghĩ nảy sinh trong lòng các tu sĩ Yêu tộc.

Rất nhiều người rùng mình, tâm tư dao động giờ phút này lại trở nên kiên định.

"Đáng chết, lũ các ngươi cũng xứng để thần thề sao?" Vương Sĩ gầm thét, "Lời cam đoan của thần đủ để các ngươi thấy vinh hạnh rồi."

"Đúng vậy, lũ các ngươi không biết tốt xấu." Vương Mâu vừa mới đầu hàng, mới thăng cấp cũng bắt đầu hét lớn, "Mau chóng đầu hàng, trở thành người hầu của thần."

"Đầu hàng đi," Nguyên Bá lạnh lùng nói, "Đừng ép chúng ta ra tay."

Lên tới Đại Thừa kỳ, Nguyên Bá cũng trở nên căng thẳng hơn nhiều.

Nói chuyện mặt đầy nghiêm nghị, cố gắng để bản thân có vẻ là cao thủ.

"Thề ư?" Xương Thần lên tiếng, rất bình tĩnh, "Cũng được thôi!"

Mọi người kinh hãi.

Ngay cả tiểu Hồng và đám người cũng ngạc nhiên, không ngờ Xương Thần lại dám thề?

Nhưng tiểu Hồng lập tức phản ứng, nhỏ giọng nói: "Hỏng bét rồi, Xương Thần hẳn là học được chiêu trò của lão đại."

Lão đại Lữ Thiếu Khanh của hắn nói, nói dối còn hơn là giữ lời hứa, thà tìm lỗ hổng trong lời hứa mà chơi chữ.

Xảo quyệt như vậy, có khi Xương Thần cũng đã học được?

"Ha ha..." Nguyên Tuần cười nhạt, "Thần đã muốn thề, xem các ngươi còn làm được gì."

Vương Sĩ cũng hét lớn: "Chút nữa tất cả các ngươi đều phải ra ngoài làm người hầu cho thần."

"Đúng vậy, chẳng phải các ngươi muốn thần thể hiện thành ý sao?" Những người khác cũng hét lên, "Bây giờ thần cho các ngươi thành ý đây."

Mọi người ngước nhìn con mắt của Xương Thần.

Sương mù Luân Hồi cuộn trào, mắt to chớp một cái, ánh mắt đột nhiên từ lạnh lùng vô tình chuyển thành hung ác, tựa như Ma Vương.

"Thề ư? Lũ sâu kiến các ngươi cũng xứng?"

Âm thanh chấn động như sấm sét, vang vọng giữa trời đất, sau đó dấy lên từng cơn bão táp, không ngừng đánh vào bình chướng.

Sương mù Luân Hồi cuộn trào bỗng hóa thành mấy đạo công kích đánh xuống, như xúc tu quật mạnh vào bình chướng.

"Ầm ầm..."

Bình chướng lóe sáng, Yêu Hoàng cung chấn động dữ dội, khiến vô số tu sĩ mặt cắt không còn giọt máu.

Giọng tiểu Hồng tiếp tục vang lên, vọng vào tai mỗi một tu sĩ: "Nhìn đi, đó là cái gọi là thần của chúng."

"Mục đích của Xương Thần là tiêu diệt Yêu tộc, nhưng mọi người đừng hoảng sợ, có tiền bối ở đây che chở, nơi này vô cùng an toàn."

"Chỉ cần chúng ta cố gắng một thời gian, nhất định sẽ có viện binh đến, đến lúc đó mọi người sẽ không sao cả."

"Mọi người đừng quên, Yêu tộc chúng ta là giống loài được thiên đạo yêu mến, thiên đạo sẽ phù hộ chúng ta..."

Tiếng tiểu Hồng giúp trấn tĩnh các tu sĩ Yêu tộc, họ nhìn tiểu Hồng, trong phút chốc dường như tìm được chỗ dựa, lòng không còn hoang mang như trước.

Hồ Xá âm thầm gật đầu, nói với Doanh Tiên, Ma Lãnh Du: "Tiểu tử này có tố chất lãnh đạo, ta càng tin rằng nó có thể dẫn dắt Yêu tộc đi xa hơn."

Doanh Tiên và Ma Lãnh Du gật đầu, trong lòng mừng rỡ.

Tiểu Hồng không phụ lòng kỳ vọng của Yêu tộc.

Xương Thần công kích mấy lần đều không làm gì được bình chướng của Bạch Thước, mắt to lộ vẻ phẫn nộ, gầm lên ra lệnh: "Động thủ..."

Nguyên Tuần và những người khác không dám chậm trễ, đồng loạt ra tay.

Lập tức có thêm hai Đại Thừa kỳ, Bạch Thước chịu áp lực cực lớn.

Vô vàn công kích như mưa rơi xuống, tiếng nổ vang vọng không ngừng.

Áp lực mạnh mẽ khiến Yêu Hoàng cung chấn động, liên tục đổ nát, rất nhiều tu sĩ dưới áp lực này đã thổ huyết.

"Rắc..."

Bên tai bỗng vang lên một tiếng rất nhỏ, Doanh Tiên và mọi người nhìn theo tiếng, lập tức sắc mặt trắng bệch, toàn thân run rẩy.

Ở gần họ, trên bề mặt Trấn Yêu tháp xuất hiện những vết nứt, rất nhỏ, nhưng vết nứt đang lan rộng với tốc độ mắt thường có thể thấy được, kéo dài trên bề mặt Trấn Yêu tháp.

Với tốc độ này, chẳng bao lâu Trấn Yêu tháp sẽ vỡ tan, sụp đổ, khi đó bình chướng cuối cùng cũng sẽ bị phá.

Xong rồi!

Doanh Tiên và những người khác đều tuyệt vọng.

"Có thể trụ được đến khi viện binh đến không?" Ma Lãnh Du nhỏ giọng tự hỏi.

"Viện binh ư?" Hồ Xá mặt lộ vẻ đắng chát, "Hồ Tuyết chẳng qua là một tộc nhân bình thường không thể bình thường hơn của tộc ta, thực lực cũng chẳng ra gì, nó có thể đến được Nhân giới hay không còn khó nói."

Đối với tộc nhân này của mình, Hồ Xá không có hi vọng gì.

Tốt nhất nên rũ sạch quan hệ, để tránh đến lúc đó lại bị đổ trách nhiệm lên đầu Hồ tộc.

Tiểu Hồng lại khẳng định nói: "Yên tâm đi, lão đại của ta nhất định sẽ tới."

"Đến rồi, e rằng cũng không phải là đối thủ..." Một giọng yếu ớt vang lên, mọi người nhìn lại, hóa ra là Liễu Xích vừa được cứu.

Liễu Xích đã tỉnh táo lại, nhưng có vẻ vô cùng yếu ớt, như người vừa ốm nặng, nói chuyện cũng yếu ớt.

"Vì sao?" Tiểu Hồng ngạc nhiên.

Chưa kịp Liễu Xích trả lời, bỗng nhiên một tiếng ba, phía trên Trấn Yêu tháp xuất hiện một lỗ hổng, đồng thời bình chướng bên ngoài lóe lên rồi biến mất, Yêu Hoàng cung hoàn toàn lộ ra bên ngoài...