"Khặc khặc. . . ."

Tiếng cười đáng sợ từ miệng từng tu sĩ bị ăn mòn vang lên.

Bọn hắn cười đắc ý, biểu tình dữ tợn, khiến cho mỗi người bọn hắn đều thành bậc thầy hóa trang quỷ dị.

Vẻ ngoài kinh khủng không chỉ dọa cho lũ trẻ khóc thét, mà ngay cả mấy nữ tu Yêu tộc cũng bị dọa đến nức nở.

Cảm giác tuyệt vọng tràn ngập trong lòng mỗi người.

Bọn hắn sắp xong rồi.

Liễu Xích vừa tỉnh lại, mặt đã đỏ lên, tuyệt vọng khiến hắn muốn nôn ra máu.

"Không còn cách nào nữa." Liễu Xích trầm giọng, giọng nói không chút hy vọng nào vang lên.

Bạch Thước từ trong Trấn Yêu Tháp hiện thân, sắc mặt nàng tái nhợt, thân ảnh huyễn hóa trở nên mờ mịt.

"Các ngươi tìm cơ hội trốn đi, để ta ở lại cản bọn hắn. . . . ."

Ngăn cản?

Lấy cái gì để ngăn cản?

Bạch Thước bây giờ còn có sức lực để ngăn cản đối phương sao?

Tất cả mọi người đều hoài nghi.

Bạch Thước ánh mắt lộ vẻ kiên định, bay lên không trung.

Thấy Bạch Thước xuất hiện, Xương Thần trên trời mắt to đảo một vòng, nhìn chằm chằm vào Bạch Thước.

"Bạch Thước, ngươi chịu xuất hiện rồi à?"

"Đầu hàng đi!"

"Đầu hàng ta, đó là vinh hạnh của ngươi."

Mấy người đầu óc linh hoạt trong lòng càng thêm tuyệt vọng.

Xương Thần trước đó còn nói đầu hàng ta, tha cho Yêu tộc một mạng.

Bây giờ "Tha cho Yêu tộc một mạng" đã đổi thành "Là vinh hạnh của ngươi".

Điều đó nói lên cái gì?

Nó cho thấy mục đích ban đầu của Xương Thần không hề có ý định tha cho bọn họ.

"Xương Thần, đừng có lén lén lút lút ở đó, đi ra đánh một trận!"

"Cuồng vọng!" Vương Mâu, tộc trưởng Hổ tộc, hét lớn, "Bằng ngươi cũng dám đối thần lớn tiếng?"

"Ta sẽ là đối thủ của ngươi."

"Đáng chết, con thú hai chân này." Doanh Tiên tức giận đến giơ chân.

Trước đây còn cung kính với Bạch Thước, giờ đầu hàng bóng tối thì lập tức trở mặt.

Tên khốn kiếp đáng giết nhất.

Liễu Xích lắc đầu, bị thương nặng đến nỗi giận cũng không còn sức, hắn thở dài, "Bị Xương Thần ăn mòn, không khác gì đổi thành một người khác."

"Các ngươi chuẩn bị đi, ta cùng tiền bối ở lại giúp các ngươi cản. . ."

Tiểu Hồng đánh giá Liễu Xích một lượt từ trên xuống dưới, "Với bộ dạng này của ngươi, Xương Thần chỉ cần thổi một hơi là ngươi tan xác."

"Cùng nhau đi đi."

Tiểu Hồng tuy không bái sư chính thức, nhưng trong lòng sớm đã xem Liễu Xích như sư phụ để đối đãi.

Liễu Xích đối xử chân thành với hắn, đương nhiên hắn cũng sẽ đáp lại bằng tấm lòng chân thành.

"Đi?" Liễu Xích lắc đầu, hiện tại hắn không còn bất cứ hy vọng nào, "Ta đã bị thương, thực lực không còn một phần mười, đi theo các ngươi chỉ thêm vướng víu, thà phát huy chút nhiệt lượng cuối cùng."

"Các ngươi còn trẻ, là tương lai của Yêu tộc, là hy vọng của Yêu tộc."

"Các ngươi sống sót, Yêu tộc mới có thể tái sinh, các ngươi chết rồi, Yêu tộc sẽ hết hy vọng."

"Đi thôi," Hung Trừ cũng đã tỉnh lại, thân thể khôi ngô gắng gượng đứng lên, nhưng vừa ngồi xuống đất, đứng cũng không vững, "Những lão già này như chúng ta sống đủ rồi, người trẻ tuổi các ngươi, mau trốn đi."

"Lão tổ!" Đám con cháu của Hung Trừ nước mắt rưng rưng quỳ trước mặt Hung Trừ.

Ngoài kia, giọng của Xương Thần lại vang lên, "Lũ sâu kiến, quỳ xuống, đầu hàng!"

Mục tiêu của nó chỉ có Bạch Thước, những người khác nó không để vào mắt.

Bạch Thước lạnh lùng nhìn lên trời, nhìn xung quanh những kẻ đang chằm chằm mình, "Xương Thần, tại sao ngươi không dám lộ mặt thật?"

"Chẳng lẽ ngươi sợ sao?"

Xương Thần nhìn chằm chằm Bạch Thước, mắt to từ từ nhắm lại.

Hành động này làm mọi người căng thẳng trong lòng, biết rõ Xương Thần có thể sẽ ra tay ngay sau đó.

Liễu Xích nói với Tiểu Hồng, "Mau, các ngươi chuẩn bị đi."

Hắn nhét vào miệng một nắm đan dược, cố gắng đứng dậy.

"Chúng ta cùng đi," Tiểu Hồng cảm xúc hơi sa sút, "Chỉ cần chạy thoát, cầm cự một thời gian, chờ đến khi lão đại đến thì mọi chuyện sẽ ổn thôi."

Liễu Xích cười khổ, "Đừng nói hắn có đến hay không, cho dù hắn đến, cũng vô dụng. . . . ."

Hung Trừ cũng nói, "Nhóc con, đừng nghĩ đến lão đại của ngươi nữa, tên đó, nhìn đã thấy không đáng tin. . . . ."

Mọi người không hề hy vọng vào điều đó.

Họ cảm thấy Lữ Thiếu Khanh không thể đến được, mà dù có đến cũng vô dụng.

Nhưng đúng lúc này, Xương Thần đang nhắm mắt bỗng mở mắt ra lần nữa.

Khi nó mở mắt, một sức mạnh kinh khủng từ trên trời giáng xuống, Bạch Thước không hề có sức phản kháng, trong nháy mắt đã biến mất trước mắt tất cả tu sĩ.

Trấn Yêu tháp rơi xuống đất ầm một tiếng, vết nứt càng nhiều hơn.

"Tiền, tiền bối. . ."

Tiểu Hồng và những người khác kinh hãi.

Liễu Xích và Hung Trừ bất chấp thương thế nặng nề bay lên trời.

"Hừ!" Nguyên Bá, Nguyên Tuần, Vương Mâu, Vương Sĩ đồng thời chặn đường hai người.

Mấy người không hề ra tay, nhưng khí tức cường đại quét sạch, va chạm vào nhau khiến Liễu Xích và Hung Trừ căn bản không phải là đối thủ.

Một lần nữa, họ phun ra máu tươi, ngã xuống đất.

"Ngu xuẩn!"

"Không biết tự lượng sức mình!"

"Ngây thơ!"

Nguyên Bá và những người khác cười nhạt, ánh mắt đỏ ngầu lộ vẻ tàn nhẫn, nếu không phải Xương Thần không ra lệnh, họ đã xông lên tàn sát hết người bên dưới.

Bị bóng tối ăn mòn, họ đã sớm không xem Yêu tộc bên dưới là đồng tộc, chỉ coi họ là kẻ thù của mình.

Khí tức cường đại khiến đám người trong Yêu Hoàng cung tuyệt vọng.

"Móa, bọn gia hỏa các ngươi," Tiểu Hồng tức giận, cầm kiếm muốn xông lên.

"Đừng vọng động!" Doanh Tiên vội kéo Tiểu Hồng lại, khẽ quát, "Lúc này xông lên cũng chỉ tổ chọc giận bọn chúng."

"Các ngươi chuẩn bị đi." Giọng của Bạch Thước truyền đến tai mọi người, "Chút nữa ta sẽ tạo cơ hội cho các ngươi, nhanh chóng trốn đi, trốn càng xa càng tốt. . . . ."

"Tiền bối, người. . . . ."

Mọi người cảm nhận được sự quyết liệt của Bạch Thước, biết rõ nàng định làm gì.

Trấn Yêu Tháp kêu lên một tiếng, bay lên không, lại đối diện với đám người kia.

Cảm nhận được khí tức từ Trấn Yêu tháp tỏa ra, sương mù Luân Hồi nhanh chóng cuồn cuộn, Xương Thần mở to mắt ra lần nữa, nhìn chằm chằm Bạch Thước, "Đầu hàng, nếu không ta giết sạch Yêu tộc các ngươi!"

"Đầu hàng?"

Giọng của Bạch Thước vang vọng trời đất, "Đầu hàng là chết, thà chết oanh liệt!"

Lúc này khí tức trong người nàng cuồn cuộn, Trấn Yêu Tháp phát ra tiếng ong ong, nhanh chóng xoay tròn, một khí tức bạo ngược bắt đầu tràn ngập.

"Đáng chết!" Xương Thần giận dữ, sương mù Luân Hồi đen ngòm nhanh chóng hóa thành vô số xúc tu từ trên trời giáng xuống.

"Haizz, sao ai cũng thích tự bạo thế này?" Bỗng một giọng nói trầm thấp vang lên, lấn át mọi âm thanh giữa trời đất.

Ngay sau đó, một luồng ánh sáng từ trên trời giáng xuống, đâm vào mắt Xương Thần trước mắt mọi người. . . . .