"Rống!"

Xương Thần gầm thét, tấm thẻ màu tím trong mắt tan biến trong ánh sáng, tiếng gầm giận dữ vang lên, "Chết tiệt..."

Biến cố bất ngờ khiến mọi người đều bàng hoàng.

Trấn Yêu tháp cũng ngừng xoay chuyển, bóng dáng Bạch Thước một lần nữa hiện ra, ngơ ngác nhìn lên bầu trời.

Tiểu Hồng, Đại Bạch, Tiểu Bạch kinh hãi nhảy dựng lên.

Một bóng người màu lam xuất hiện trước mặt mọi người.

"Lão, lão đại!"

"Là, là hắn?"

"Hắn, hắn thật tới?"

Thấy bóng dáng quen thuộc, đám Yêu tộc đều ngẩn người, không dám tin vào mắt mình.

"Lão, lão đại!" Tiểu Hồng vui mừng nhảy lên, Lữ Thiếu Khanh vẫy tay với hắn, "Chờ ta giết chết Xương Thần rồi nói."

"Tốt!" Tiểu Hồng vô cùng kích động, nói với những người khác, "Chúng ta không sao."

Liễu Xích và Hung Trừ lại nhìn nhau, lo lắng.

Liễu Xích lại nói với Tiểu Hồng, "Đi thôi, tranh thủ thời gian dẫn những người khác rời đi."

"Ngươi còn lo gì nữa?" Mặt Đại Bạch cũng tươi cười, "Đại ma đầu đến, chúng ta chắc thắng."

"Chắc thắng? Ngươi nha đầu này, ngây thơ quá." Liễu Xích vẫn lo lắng, chỉ mình và Hung Trừ, "Hai người chúng ta cũng là Đại Thừa kỳ, lại thành ra thế này, Xương Thần đã không phải là Xương Thần trước kia."

"Đi mau!"

Tiểu Hồng không đồng ý, "Không đi, lão đại ta đánh không lại, ta chạy có làm được gì?"

"Muốn chết thì cùng chết."

Tiểu Bạch nói, "Các ngươi hoàn toàn không biết hắn lợi hại thế nào."

Hắn đảo mắt nhìn quanh, đang tìm một bóng hình quen thuộc khác.

Đại Bạch bên cạnh cũng vậy.

Nhưng cả hai tìm mãi không thấy.

Đương nhiên, Doanh Tiên cũng đang âm thầm tìm kiếm.

Sương mù Luân Hồi cuộn trào, không ngừng thu nhỏ, cuối cùng một bóng người bước ra từ trong sương mù Luân Hồi.

Một thân vảy đen như khôi giáp bao phủ, ngũ quan loài người, khác biệt duy nhất có lẽ là đôi mắt đỏ ngầu, khiến người ta rợn tóc gáy.

Lữ Thiếu Khanh ngay lập tức xác định người trước mắt là Xương Thần, dáng vẻ không khác gì Xương Thần ở Vẫn Lạc thế giới, quả thực là một khuôn.

Lữ Thiếu Khanh ngắm nghía hắn một lượt, không khỏi tò mò, "Hàm răng chó của ngươi đâu rồi?"

Lời tuy nói vậy, nhưng Lữ Thiếu Khanh có thể đoán được Xương Thần những năm này trốn ở Yêu Giới phát triển trong thầm lặng, không nói khôi phục toàn bộ thực lực, nhưng chắc cũng không kém là bao.

Hơn nữa!

Lữ Thiếu Khanh liếc nhìn sương mù Luân Hồi trên trời, sương mù Luân Hồi nhàn nhạt che phủ bầu trời, khiến cả Yêu Giới mất đi ánh nắng.

Cảnh tượng này cũng rất quái dị, khiến lòng hắn có chút bất an.

Nếu không phải Bạch Thước muốn tự nổ tung, hắn còn muốn đứng bên xem tiếp, xem Xương Thần còn muốn giở trò gì.

"Đáng chết sâu kiến, cuối cùng ngươi cũng tới." Hai mắt Xương Thần chứa đầy lửa giận và hận ý ngập trời, hận không thể dùng ánh mắt xé xác Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh nhướn mày, "Vậy thì, ngươi đến đây hôm nay là nhằm vào ta à?"

Xương Thần đột nhiên cười lên, để lộ vẻ quỷ dị, "Mấy con sâu kiến này, còn chưa đáng để ta phí tâm tổn sức đến vậy."

"Tất cả đều là vì ngươi con sâu kiến đáng chết này."

Cảm nhận được oán hận của Xương Thần đối với mình, Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, "Không phải chứ? Trước kia chẳng phải chỉ là một mâu thuẫn nhỏ thôi sao?"

"Ngươi cần gì phải hận ta lâu như vậy? Thật là nhỏ nhen."

Giọng điệu quen thuộc này, không chỉ khiến Xương Thần bực mình, mà ngay cả đám tu sĩ Yêu tộc cũng cảm thấy khó thở trong phút chốc.

Cái đó mà là mâu thuẫn nhỏ?

Lúc đó ngươi suýt nữa giết chết người ta, đó là thù sống chết, không phải mâu thuẫn nhỏ.

Xương Thần nhằm vào ngươi thế nào cũng không quá đáng, thế mà ngươi lại mang giọng điệu như Xương Thần mới là người làm sai.

Doanh Tiên không nhịn được nghiến răng trong lòng, "Gã này, vẫn là trước sau như một muốn ăn đòn."

Những người khác im lặng gật đầu, không hề phản bác.

Tiểu Hồng nghe thấy thì mặt mày hớn hở, cảm thấy trút hết mọi uất ức trong lòng, đây mới là lão đại của mình.

Mặc kệ ngươi Xương Thần xương chó gì, cứ đốp chát là xong.

"Cuồng vọng!" Nguyên Tuần hét lớn, bước ra chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, "Một tên loài người thấp kém mà dám ở Yêu Giới phát ngôn bừa bãi, bất kính với thần?"

"Ta thấy ngươi là đang tìm cái chết." Vương Sĩ cũng trợn mắt nhìn.

Bọn hắn là Quỷ Thị, coi Xương Thần là chủ nhân, một lòng trung thành với Xương Thần, không cho phép người khác khiêu khích Xương Thần.

Vương Mâu, Nguyên Bá cũng tiến lên một bước, trừng mắt, tỏa ra khí thế cường đại.

Cảm nhận được khí thế này, nhiều tu sĩ Yêu tộc ngưng trệ hô hấp.

"Hắn, không sợ sao?"

"Chưa kể đến Xương Thần, đã có bốn vị Đại Thừa kỳ, hắn có thể đối phó được không?"

"Đúng vậy, đừng nói là còn có Xương Thần, tồn tại đáng sợ này."

Nguyên Tuần, Vương Sĩ đứng ra, khiến các tu sĩ Yêu tộc tỉnh táo lại.

Dù là Lữ Thiếu Khanh đến tiếp viện, tình thế Yêu tộc cũng không khá hơn chút nào.

Đối phương vẫn nắm ưu thế tuyệt đối.

Sức mạnh to lớn này đủ sức tiêu diệt Yêu tộc.

"Các ngươi vẫn nên nhân cơ hội chạy đi." Lời đề nghị trốn chạy lại một lần nữa được Liễu Xích nhắc lại, "Địch quá mạnh."

Nhưng ba người Tiểu Hồng vẫn tin tưởng Lữ Thiếu Khanh, nói thế nào cũng không chịu trốn.

"Lão đại không bao giờ làm việc không chắc chắn, hắn dám xuất hiện ở đây, chứng tỏ hắn có niềm tin tuyệt đối."

Hung Trừ nhíu mày, không đồng tình với sự mù quáng tin tưởng của Tiểu Hồng, "Cái gì mà chắc chắn tuyệt đối? Một mình hắn có thể đối phó với năm Đại Thừa kỳ chắc?"

"Đúng là nói bậy...."

Lữ Thiếu Khanh ngoáy lỗ tai, mặc kệ Nguyên Tuần các kiểu, hắn nói với Xương Thần, "Chó của ngươi không quản sao?"

"Ta đang nói chuyện với ngươi, bọn nó sủa cái gì?"

"Đáng chết!" Nguyên Tuần bọn người sắp tức nổ tung, "Ngươi tên loài người chết tiệt, ngươi đáng chết!"

"Ta muốn giết ngươi."

"Ta muốn nuốt sống huyết nhục của ngươi....."

Xương Thần không tức giận, mà cười lạnh nói với Nguyên Tuần bọn họ, "Đã coi thường hắn thì các ngươi cứ vui vẻ chơi đùa với hắn."

Ánh mắt Xương Thần lóe lên vẻ xảo quyệt.

Hắn muốn dùng Nguyên Tuần và đám người đến thăm dò thực lực thật sự của Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh biểu hiện quá mức bình tĩnh, khiến lòng hắn mơ hồ bất an.

"Ta đến giết hắn!" Nguyên Tuần hét lên đầu tiên.

"Ta đến!" Vương Sĩ không chịu thua kém.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào bọn họ, "Các ngươi cùng lên đi....."