"Phụt!"

Đám người có cảm giác muốn nôn ra máu.

Giờ phút này, bọn hắn mới hiểu vì sao Lữ Thiếu Khanh lại đạp nát gạch đá và giẫm đổ hoa tươi, thì ra là để có cớ mà hù dọa, kiếm chác.

Vừa rồi chiêu thức của Từ Nghĩa dù rất kinh khủng, nhưng đã bị Lữ Thiếu Khanh hóa giải hoàn toàn, không hề gây ra chút hư hại nào phía dưới.

Thế nhưng mà!

Trong lòng mọi người đều điên cuồng buông lời chê bai.

Dù ngươi có muốn vu oan giá họa, thì cũng đâu cần làm một cách quang minh chính đại như vậy, ngươi coi bọn ta là gì?

Mù chắc?

Quản Đại Ngưu vỗ mặt mình rồi quay sang Giản Bắc đang cúi gằm mặt im lặng để chê trách, "Nếu nói về cuồng vọng tự đại, có lẽ có người giỏi hơn hắn."

"Nhưng mà nếu nói về hèn hạ vô sỉ, thì tuyệt đối không ai qua được hắn."

Giản Bắc đỡ trán, lặng im. Hắn nhìn Từ Nghĩa trên cao, chợt nói, "Bây giờ ta bắt đầu thấy hơi thương hắn."

"Ta sợ hắn sẽ khóc mất!"

Một khi đã bị Lữ Thiếu Khanh nhắm đến, người mạnh mẽ đến đâu cũng phải khóc.

Từ Nghĩa lơ lửng trên bầu trời, đầu óc trống rỗng, trong lòng chịu đả kích rất lớn.

Là một thiên chi kiêu tử đến từ độn giới, hắn vốn coi thường tất cả mọi người ở mười ba châu.

Hắn cho rằng, cái gọi là Đại Thừa kỳ của mười ba châu chỉ là một đám nhờ may mắn từ thiên địa mới có thể đột nhiên tăng mạnh, thuộc loại người cơ hội.

Dù có là Đại Thừa kỳ, thực lực lại cực kỳ yếu.

Từ Nghĩa cảm thấy thực lực của mình là mười, thì Đại Thừa kỳ ở mười ba châu thực lực chẳng qua cũng chỉ là sáu hoặc bảy, chênh lệch quá lớn.

Cho nên, khi biết Lữ Thiếu Khanh giết mười Đại Thừa kỳ, hắn vẫn xem thường, cho rằng mình cũng làm được.

Vừa rồi hắn giận dữ ra tay, tung một chiêu, cảm thấy Lữ Thiếu Khanh không chết cũng bị thương nặng.

Kết quả lại hoàn toàn trái ngược với dự đoán của hắn.

Một chiêu!

Đối phương chỉ dùng một chiêu, chẳng những phá tan đòn tấn công của hắn, còn khiến hắn bị thương nặng.

Trong khoảnh khắc ấy, hắn cảm nhận được hơi thở của tử vong.

Đồng thời hắn cũng hiểu được chênh lệch giữa mình và Lữ Thiếu Khanh lớn đến mức nào.

Lữ Thiếu Khanh chỉ dùng một kiếm không hề toàn lực, lại khiến hắn suýt chút nữa phải dùng hết sức mới có thể chống đỡ.

Nếu không phải những chữ "không thể sử dụng toàn lực" đã được giáo dục từ nhỏ, khắc sâu vào linh hồn, có lẽ hắn đã bị buộc phải phi thăng rồi.

Vì sao đối phương lại mạnh như vậy?

Vì sao mình không phải là đối thủ của hắn?

Trong thế hệ trẻ, mình rõ ràng là người mạnh nhất ở độn giới, vì sao ở đây lại có người mạnh hơn mình?

Đầu óc Từ Nghĩa ù ù cạc cạc, mãi mà vẫn còn ngơ ngẩn.

Trong lúc còn chưa nghĩ ra thì đã nghe giọng Lữ Thiếu Khanh truyền đến.

Ta phá hủy chỗ của hắn ư?

Từ Nghĩa cúi đầu nhìn xuống, rõ ràng không có gì, liền quát, "Ngươi nói cái gì?"

Mấy chỗ rách nát thì hỏng luôn, còn cần bồi thường sao?

Ngươi là ai mà ra vẻ ta đây?

Nói đi thì nói lại!

Hắn trừng mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Chỗ nào hỏng?"

"Chỗ này này," Lữ Thiếu Khanh xoa xoa mặt đất, vẫy tay ra hiệu hắn xuống dưới nhìn gần hơn, "Nhìn rõ vào, gạch vỡ rồi."

Con ngươi đảo một vòng, nói thêm, "Hoa dại cũng đổ hết rồi."

Chết tiệt!

Từ Nghĩa giận đến không chịu nổi, lửa giận so với trước đó còn tăng lên gấp bội, giận dữ cùng huyết dịch dâng trào, sắc mặt trong nháy mắt đỏ bừng, tóc gáy dựng ngược cả lên.

Hắn muốn tức đến nổ phổi.

Khốn nạn, cái tên này thật đáng ghét.

Từ Nghĩa gào thét, "Chết tiệt, ngươi dám như thế sao?"

"Có gì mà không dám?" Lữ Thiếu Khanh hỏi lại, "Ngươi tưởng ngươi là ai?"

"Tiên Đế à? Ta nói cho ngươi biết, dù là Tiên Đế đến đây phá nhà ta, cũng phải bồi thường."

Vẻ mặt khinh miệt, hoàn toàn không coi Từ Nghĩa ra gì.

Vô luận là thần sắc hay thái độ đều khiến lửa giận trong Từ Nghĩa không ngừng tăng lên.

Ánh mắt hắn tràn ngập tơ máu, đỏ ngầu hung ác, giọng đầy căm hận nói, "Đáng chết, dám làm nhục ta!"

"Giết!"

Từ Nghĩa không nhịn được nữa, đi đến đâu hắn cũng được người khác tôn kính, sao có thể chịu đựng được sự tức giận này?

Lại một lần nữa ra tay với Lữ Thiếu Khanh.

"Ầm ầm!"

Hắn tung một chưởng xuống, lòng bàn tay trở nên đỏ thẫm, nhiệt độ cao kinh khủng nhanh chóng lan tỏa ra.

Sóng nhiệt tạo thành một cơn bão táp từ trời giáng xuống, hệt như một cơn bão mặt trời.

Hoa cỏ trên mặt đất trong nháy mắt héo rũ.

Lữ Thiếu Khanh thấy vậy, không hề hoảng hốt, lại một lần nữa đâm ra một kiếm.

Không hề sử dụng bất cứ chiêu thức kiếm pháp nào, chỉ là một kiếm đơn giản, lại chính là phản phác quy chân.

Kiếm quang bắn lên trời cao.

"Phụt!"

Một tiếng vang nhỏ, nhiệt độ cao đáng sợ biến mất.

Từ Nghĩa cúi đầu nhìn vết thương trên lòng bàn tay, cảm thấy vô cùng khó tin.

Hắn lại không hề phát hiện Lữ Thiếu Khanh đâm thủng lòng bàn tay mình như thế nào.

Đáng sợ hơn là, kiếm ý trên đó như muốn thôn phệ bản nguyên của hắn, theo thời gian trôi đi, hắn cảm thấy vết thương bị kiếm ý kia lan rộng ra.

Sợ hãi, Từ Nghĩa vội vàng xóa đi.

"Ngươi..."

Sau khi xóa bỏ kiếm ý trên vết thương, Từ Nghĩa vừa sợ vừa giận, vừa định nói gì đó với Lữ Thiếu Khanh.

Hắn chợt phát hiện bóng dáng Lữ Thiếu Khanh đã sớm biến mất, trong lòng bỗng có cảm giác không ổn, muốn rời khỏi nơi này.

Nhưng đã muộn, Giọng Lữ Thiếu Khanh vang lên bên tai, "Ngươi đang ngẩn người đấy à?"

Cùng với giọng nói đó còn có thần thức đáng sợ.

Như một thanh lợi kiếm đâm vào thức hải của Từ Nghĩa.

"A!"

Từ Nghĩa ôm đầu kêu thảm thiết, từ trên trời rơi xuống, nện mạnh xuống đất.

Thực lực của Từ Nghĩa tuy rất mạnh, không sử dụng toàn lực thì cũng xấp xỉ Mị Ấu.

Có điều kinh nghiệm chiến đấu của hắn quá ít, trước mặt Lữ Thiếu Khanh chỉ như một tên ngốc.

Lữ Thiếu Khanh thu phục hắn dễ như trở bàn tay.

"Sao? Đau lắm hả?" Lữ Thiếu Khanh đáp xuống, vừa cười vừa tiếp tục thu thập Từ Nghĩa.

Đầu tiên là giẫm mấy cái, sau đó tiếp tục vận chuyển Kinh Thần Quyết.

Giam cầm một vị Đại Thừa kỳ không dễ dàng như giam cầm Hợp Thể kỳ.

Bây giờ xem ra Kinh Thần Quyết rất có ích, cho nên Lữ Thiếu Khanh tiếp tục dùng Kinh Thần Quyết đối phó Từ Nghĩa.

Hết đợt tấn công này đến đợt tấn công khác, Từ Nghĩa ôm đầu không ngừng kêu la, rất nhanh liền thoi thóp, như gà què cụt cánh, hoàn toàn không thể ngẩng được cái đầu cao ngạo lên.

Lữ Thiếu Khanh lại liên tục phong ấn lên người hắn hơn mười đạo mới vỗ tay dừng lại.

"Tốt rồi, giờ mình nói chuyện bồi thường nhà ta đi." Lữ Thiếu Khanh cười rất vui vẻ.

"Gạch đá và hoa của ta bị hủy hết rồi, phải đền cho ta," Lữ Thiếu Khanh nói bỗng chú ý đến cỏ hoa xung quanh đã khô héo, hắn liền đưa ra con số bồi thường, "Đền một trăm tỷ đi, giá hữu nghị...".