Một mảnh xôn xao.

Tất cả mọi người hoài nghi lỗ tai mình có vấn đề.

Ngay cả những Yêu tộc tu sĩ bị ăn mòn kia cũng kinh ngạc nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Hoài nghi tên này có phải bị có vấn đề về đầu óc không.

Nguyên Tuần mấy người cũng không tranh cãi, bọn hắn vô cùng nghi hoặc nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Bọn hắn cũng không dám tin vào những gì mình nghe thấy.

"Sao?" Lữ Thiếu Khanh hai tay chắp sau lưng, thản nhiên nói, "Không dám sao?"

"Có gan làm chó, không có gan đánh với ta một trận?"

Lữ Thiếu Khanh cũng chẳng hề e ngại, từng giao đấu với Ma Thuấn, biết rõ mấy cái Đại Thừa kỳ này đều chỉ là bản non trẻ, chẳng đáng lo.

Đều là tác phẩm của dây chuyền sản xuất Xương Thần.

Đánh nhau thì hắn chấp đối phương một tay cũng có thể thắng.

Không nghe nhầm, Lữ Thiếu Khanh thật sự muốn một mình đấu với sáu vị Đại Thừa kỳ.

Hành động này trong mắt người khác quả thực là điên rồ.

Không phải kẻ điên thì không ai nói ra những lời này.

Yêu tộc tu sĩ bình thường lại xôn xao lần nữa, bọn họ nhỏ giọng lẩm bẩm chê bai.

"Hắn, hắn nói cái gì?"

"Ta không nghe lầm chứ?"

"Hắn muốn Nguyên Tuần bọn họ cùng tiến lên?"

"Đùa gì vậy, bốn vị Đại Thừa kỳ, một người thở ra thôi cũng đủ thổi hắn bay mất rồi, hắn không muốn sống nữa?"

"Ngông cuồng, hắn thật sự quá ngông cuồng, ta muốn xử đẹp hắn."

"Nhìn vậy, hắn mới giống người xấu kiêu căng. . . . ."

"Đúng vậy, rốt cuộc ai mới là nhân vật phản diện?"

Nguyên Tuần, Vương Sĩ bốn người giận không kềm được.

Bọn họ rơi vào hắc ám, nhưng không phải là kẻ ngốc.

Ngược lại, sự kiêu ngạo trong lòng bọn họ còn lớn hơn.

Bước vào Đại Thừa kỳ, trừ Xương Thần, bọn họ chẳng coi ai ra gì.

Hiện tại, Lữ Thiếu Khanh một mình lại dám kêu đánh cả bốn người bọn họ.

Rõ ràng là không để bọn họ vào mắt.

Ta đây đã làm chó rồi, ngươi còn dám bất kính với ta sao?

"Đáng chết, ta muốn cho ngươi biết rõ. . ."

Xương Thần ánh mắt hơi co lại, hắn lạnh lùng lên tiếng, "Cùng tiến lên, giết hắn."

Xương Thần không muốn kéo dài thêm, Lữ Thiếu Khanh đã xuất hiện, nên nhanh chóng trừ khử.

Nguyên Tuần mấy người liếc nhau, cuối cùng dưới mệnh lệnh, cùng nhau ra tay.

Bốn người liên thủ, trong nháy mắt, thiên địa rung chuyển dữ dội.

Uy áp kinh khủng khiến mặt đất nứt toác, kiến trúc Yêu Hoàng cung ầm ầm sụp đổ, vô số tu sĩ nằm sấp trên mặt đất không thể nhúc nhích.

Tận thế cũng chẳng khác gì thế này.

Uy áp kinh khủng khiến Liễu Xích khó đứng vững, vẻ mặt hắn đau khổ, "Xong rồi, xong rồi, thằng nhóc đó quá liều. . . . ."

"Thật là làm bừa," Hung Trừ cũng nghiến răng, "Bốn vị Đại Thừa kỳ, hắn lấy đâu ra dũng khí?"

Bạch Thước hiện thân, sắc mặt của nàng lần nữa ảm đạm.

Lực lượng của bốn vị Đại Thừa kỳ, ai có thể một mình chống đỡ được?

Ngay lúc mọi người tuyệt vọng, một tiếng kiếm reo vang vọng chân trời.

"Ông!"

Hai màu trắng đen hào quang bốc lên trời cao, chưa kịp để mọi người phản ứng, giữa thiên địa bỗng nhiên trở nên rực rỡ muôn màu.

Vô số màu sắc xuất hiện, thị giác, thần thức, linh thức của mọi người chịu đả kích mạnh mẽ.

Có một loại cảm giác như vô số tia sáng bắn về phía họ, chói đến mức không mở nổi mắt, không nhìn thấy gì khác.

Đi kèm theo đó còn có một sức mạnh kinh khủng.

Như gió thu quét lá vàng, linh hồn của tất cả mọi người đều đang run rẩy, sợ hãi.

"A. . ."

"Đây, đây là cái gì?"

"Ta, ta không nhìn thấy gì cả."

Rất nhiều tu sĩ lần đầu gặp phải tình huống này, hoảng sợ vô cùng, tiếng kêu rên liên tục, như có vô số đạo kiếm quang rơi trên người họ, đánh tan xác họ thành tro bụi.

Mà Nguyên Bá, Nguyên Tuần, Vương Mâu, Vương Sĩ bốn người lại càng thêm hoảng sợ.

Trong nháy mắt, bọn họ cảm thấy mình mù, ý thức muốn nhắm mắt lại, nhưng vẫn không thể nào tránh được những tia sáng đầy trời kia.

Đủ loại màu sắc, bao hàm tất cả màu sắc của thế gian, kiếm quang không ngừng oanh kích thân thể bọn họ, đánh thẳng vào linh hồn của bọn họ.

Bọn họ không thể nào chống đỡ hay tránh né bằng bất kỳ thủ đoạn nào.

"Đáng, có, đáng ghét!" Bốn người gầm thét, mỗi người sử dụng tuyệt chiêu của mình.

Trước chiêu này, bọn họ cảm nhận được sự đe dọa của tử vong.

Nhưng mà, trước thực lực tuyệt đối, thực lực nhỏ bé của bọn họ lộ ra nực cười như vậy.

Đòn công kích của bọn họ không thể gây ra bất cứ tác dụng gì trước một kiếm này của Lữ Thiếu Khanh, giống như ném đá xuống biển khơi, không tạo nổi một gợn sóng nào.

Cuối cùng, bọn họ bị ánh sáng bao phủ, bị ánh sáng nuốt chửng.

Sau mấy hơi thở, mọi người mới cảm thấy xung quanh đã yên tĩnh trở lại.

Bọn họ cẩn thận mở mắt, thấy mặt đất xa xa như bị cạo đi một lớp dày, kiến trúc ở Yêu Hoàng cung đều đã sụp đổ hoàn toàn, và tất cả điều này chỉ là dư chấn từ một kiếm của Lữ Thiếu Khanh.

Kết quả của trận chiến thế nào?

Đây là điều mọi người quan tâm nhất.

Sau khi lấy lại tinh thần, họ ngay lập tức hướng ánh mắt về phía hai bên chiến đấu.

Nguyên Bá, Nguyên Tuần, Vương Mâu, Vương Sĩ bốn người kéo theo một thân thể tàn tạ, đầy vết thương chồng chất, trông như thể sắp ngã gục bất cứ lúc nào.

Còn Lữ Thiếu Khanh thì bình tĩnh cầm kiếm, ung dung thản nhiên, hoàn toàn trái ngược với vẻ thê thảm của bốn người Nguyên Bá.

Thấy cảnh này, mọi người đều kinh ngạc.

Liễu Xích há hốc mồm, vẻ mặt đầy kinh ngạc, "Cái này, cái này. . ."

Hung Trừ còn sợ hãi đến độ nhảy dựng lên, "Đùa, đùa cái gì thế. . ."

Bạch Thước mấy người cũng ngây người ra, lại một lần nữa nghi ngờ liệu mắt mình có vấn đề hay không.

Quá, quá đáng sợ.

Nguyên Bá bọn họ dù sao cũng là Đại Thừa kỳ, tại sao lại không chịu nổi một kích như vậy?

Là Nguyên Bá bọn họ quá yếu, hay là Lữ Thiếu Khanh quá mạnh?

Phi lý, cực kỳ phi lý, chuyện này thật là hoang đường.

"Quả nhiên là hàng dỏm!" Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, cũng không nói thêm gì nữa, tiếp tục vung kiếm về phía bốn người Nguyên Bá.

"Ông!"

Vô số tinh quang rơi xuống, không cho bốn người Nguyên Bá bất kỳ cơ hội nào, oanh sát bọn họ trong những đạo tinh quang này.

"A. . . . ."

Bốn vị Đại Thừa kỳ cứ thế mà bị oanh sát ngay trước mắt mọi người, thân thể hóa thành bụi bặm giữa trời đất.

Giờ khắc này, tất cả mọi người lại một lần nữa nghẹn họng. . . . ...