"A, cái này, cái này..." Thấy cảnh này, răng Hồ Tuyết va vào nhau cầm cập, toàn thân run rẩy.

Hắn chỉ vào Lữ Thiếu Khanh ở đằng xa, nửa ngày cũng không thốt nên lời.

Mà cây ngô đồng, Úc Linh, Úc Mộng ba người cũng chậm chạp chưa hoàn hồn.

Biết rõ Lữ Thiếu Khanh lợi hại, nhưng tuyệt đối không ngờ hắn lại lợi hại đến thế.

Một kiếm trọng thương, một kiếm đánh giết.

Chỉ hai kiếm đã biến bốn Đại Thừa kỳ thành tro tàn.

Đây là chuyện người tài giỏi làm sao?

Dù là đồ bỏ đi thì đó cũng là Đại Thừa kỳ.

Chứ đâu phải con gà con.

Chưa đợi mọi người tỉnh táo lại, trong hư không bốn bóng người hư ảo xuất hiện quanh Xương Thần, thân thể bốn người Nguyên Bá bắt đầu tái tạo.

Bốn người ngay trước mắt mọi người bắt đầu gây dựng lại thân thể, trơ trẽn không hề e ngại, có Xương Thần ở bên cạnh, chúng chẳng hề kiêng nể.

Thấy cảnh này, nhiều người im lặng.

Nguyên Bá bốn người dù sao cũng là Đại Thừa kỳ.

Đại Thừa kỳ sở dĩ được xưng là thần của thế giới này, một phần là vì khó mà giết chết.

Nhìn thân thể chúng chậm rãi tái tạo, Lữ Thiếu Khanh không vội ra tay, mà cười hỏi Xương Thần: "Tạo ra lũ hàng bỏ đi này có ý nghĩa gì?"

Đúng như lời Lữ Thiếu Khanh nói trước đó, mấy người Nguyên Bá đều là phiên bản kém cỏi, không chịu nổi một kích.

Khác hoàn toàn so với đám Trương Tòng Long.

Thiên địa hiện tại biến đổi lớn, như thể đang cải cách thi cử, đề thi dễ hơn, ai cũng dễ đạt điểm cao.

Đại Thừa kỳ như câu hỏi cuối cùng, không phải thiên tài hoặc người tích lũy trăm ngàn năm thì không giải nổi.

Nhiều người chỉ có thể viết chữ "Giải", rồi bó tay.

Bốn người Nguyên Bá là đáp án phần cuối cùng mà Xương Thần cho chúng, bọn chúng không những viết được chữ "Giải", còn có thể viết thêm một hai bước.

Còn tại sao lại như thế, Nguyên Bá chẳng rõ.

Cho nên mấy người Nguyên Bá dễ dàng bị Lữ Thiếu Khanh tiêu diệt.

Đương nhiên, đi ức hiếp tu sĩ bình thường thì vẫn dư sức.

Xương Thần nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, trong mắt lộ vẻ kiêng dè, nó chậm rãi mở miệng: "Không sai, muốn dùng bọn chúng đối phó ngươi, thật sự quá đơn giản."

Nói xong, nó bỗng trở nên dữ tợn, trên người đột nhiên tỏa ra sương mù Luân Hồi, như xúc tu nhanh chóng cuốn lấy bốn người Nguyên Bá.

Bốn người Nguyên Bá còn chưa hoàn toàn thành hình, lộ vẻ kinh hãi.

Chúng vùng vẫy, há hốc miệng muốn nói gì đó.

Nhưng sương mù Luân Hồi quá nhanh, trong chớp mắt đã bao trùm chúng.

Sương mù Luân Hồi nhúc nhích, cuối cùng tản ra, cuốn ngược về Xương Thần, còn bốn người Nguyên Bá thì biến mất hoàn toàn trong thiên địa.

Cảnh tượng này khiến toàn bộ tu sĩ Yêu tộc kinh hãi, kể cả đám Yêu tộc đã bị xâm nhập.

Tháo cũi sổ lồng, ý là như vậy.

Xương Thần chỉ coi chúng như công cụ lợi dụng, có ích thì cho chút lợi lộc, vô dụng thì như rác rưởi bỏ đi.

Mấy người Nguyên Bá có lẽ hối hận lắm, nhưng chẳng còn cơ hội.

Sau khi Xương Thần thôn phệ đám người Nguyên Bá, khí tức nó mạnh thêm chút.

Chứng thực phỏng đoán của Lữ Thiếu Khanh, Xương Thần chia sức mạnh cho kẻ khác, khiến chúng thành phiên bản Đại Thừa kỳ yếu kém.

Thôn phệ xong Nguyên Bá, ánh mắt Xương Thần lạnh lẽo, thốt ra: "Thật là đồ bỏ đi!"

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ: "Tử tế chút, đừng có chửi bậy, chính ngươi cũng chẳng khá hơn."

Xương Thần không tức giận, mà nở nụ cười đắc ý, cười khẩy nhìn Lữ Thiếu Khanh: "Ngươi có biết vì sao ta để bọn chúng ra tay, biết vì sao khi đối mặt đám kiến cỏ bên dưới, ta cũng không dễ dàng ra tay không?"

"Vì sao?" Lữ Thiếu Khanh suy đoán: "Chẳng lẽ ngươi mắc chứng sợ xã hội, nên ngại?"

Nụ cười Xương Thần cứng lại, cuối cùng dứt khoát không cười nữa, nó nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, không hề giấu diếm thù hận và sát ý: "Từ khi thua trong tay ngươi, ở thế giới thấp kém này, vẫn còn sâu kiến uy hiếp được ta, cho nên lúc nào ta cũng phải đảm bảo trạng thái của mình, chuẩn bị đối phó kẻ địch mạnh nhất sẽ xuất hiện..."

Những lời này lọt vào tai mọi người, các tu sĩ Yêu tộc không khỏi trầm mặc.

Lòng tự trọng bị đả kích nặng nề.

Hóa ra bọn họ có thể sống sót tới giờ không phải vì mạnh, mà vì Xương Thần cố tình thả lỏng.

Sự thật này làm các tu sĩ Yêu tộc bị đả kích lớn.

Bọn họ gần như huy động toàn bộ sức mạnh toàn tộc mà cũng không bằng một mình Lữ Thiếu Khanh uy hiếp.

Xương Thần nín nhịn không ra tay là để đề phòng Lữ Thiếu Khanh.

Hồ Xá không khỏi cảm thán: "Đây chính là sự đáng sợ của cao thủ sao? Không lộ diện, địch nhân vĩnh viễn không dám dùng hết sức."

Nhiều người ngước nhìn, đúng là quá bá đạo.

Liễu Xích nhìn Lữ Thiếu Khanh, không khỏi cảm khái: "Thằng nhãi này ngày càng mạnh."

Hắn không khỏi nhớ lại lúc trước gặp Lữ Thiếu Khanh, lúc đó một tay hắn có thể trấn áp Lữ Thiếu Khanh.

Hiện tại mới qua hơn trăm năm, Lữ Thiếu Khanh đã trưởng thành đến mức hắn phải ngưỡng vọng.

Nghĩ tới đây hắn càng thêm cảm thán.

Quả đúng là sóng sau xô sóng trước, sóng trước chết trên bãi cát.

Tiểu Hồng an ủi hắn: "Thôi đi, ngươi đừng so đo với lão đại ta."

"Dù sao ngươi cũng không bằng hắn."

Lời an ủi này khiến Liễu Xích càng thêm đau lòng, tức giận trừng Tiểu Hồng: "Ta giờ có chút hối hận rồi."

"Hối hận?" Hung Trừ tò mò: "Ngươi hối hận gì?"

Liễu Xích bực bội: "Ta lúc đầu gặp thằng nhãi hỗn đản này, đã không cho nó một trận ra trò."

Hung Trừ, thậm chí cả những người khác ra vẻ đã hiểu: "Ngươi thật sự nên hối hận."

Giờ muốn đánh Lữ Thiếu Khanh, mơ cũng đừng có mơ.

"Sâu kiến ngu xuẩn," Xương Thần nói xong thì lạnh lùng cất giọng: "Cho ngươi hai lựa chọn, thần phục ta, ta có thể giúp ngươi mạnh lên, trở thành kẻ cao nhất thế giới này."

"Không thì, chết..."