"Không có linh thạch còn bày đặt làm ra vẻ có tiền?"

"Hoàn Thần đâu? Mẹ nó đúng là đồ nghèo rớt mồng tơi, quỷ nghèo."

"Định lừa ta là đứa trẻ ba tuổi chắc? Còn hứa hẹn sau này trăm vạn ức, ngàn vạn ức?"

"Lãng phí thời gian của ta, phí nước bọt của ta, xem ta có chém chết ngươi không."

Giọng Lữ Thiếu Khanh tức giận vang lên bên tai mỗi người, bộ dạng như muốn bốc khói, khiến đám đông im thin thít.

Ấy vậy mà trước đó hắn còn cười híp mắt gọi đối phương là người tốt, nghe không có linh thạch, liền lập tức trở mặt.

Không vơ vét được gì thì giận quá hóa điên đòi giết người diệt khẩu.

Rốt cuộc ai mới là nhân vật phản diện vậy?

Rất nhiều người thầm nghĩ kêu gào trong lòng.

Loại người này, thật sự khó mà ủng hộ nổi.

Cây ngô đồng bụm mặt nói, "Có lúc đi theo hắn ra ngoài, cứ cảm thấy mất hết mặt mũi."

Úc Linh và Úc Mộng im lặng, khó mà không đồng ý với câu này.

Lữ Thiếu Khanh không có ở bên cạnh, Hồ Tuyết dám lớn gan nói, "Đúng vậy, da mặt của hắn rốt cuộc dày bao nhiêu vậy?"

Mở miệng là một tỷ, mặt cũng không thèm đỏ.

Người ta chỉ bảo không có, lập tức rút kiếm chém người.

Đúng là đồ ác độc!

Nhìn xem những đạo tinh quang từ trên trời rơi xuống, phát ra tiếng nổ long trời lở đất.

Mỗi một đạo tinh quang giống như một cột sáng khổng lồ, xé rách bầu trời, phá toái hư không.

Trên bầu trời xuất hiện vô số vết nứt, bão tố hư không gào thét, nhưng trong nháy mắt đã bị tinh quang nhấn chìm.

Khí tức kinh khủng chấn động cả đất trời, khiến tất cả tu sĩ Yêu tộc kinh hãi.

Lữ Thiếu Khanh thể hiện sức mạnh quá mạnh, so với đám người Nguyên Bá bốn cái Đại Thừa kỳ kia còn mạnh hơn gấp bội, quá nhiều là khác.

Nguyên Bá bọn họ đứng trước Lữ Thiếu Khanh giống như trẻ con đứng trước người lớn, quá yếu ớt.

Tinh quang rực rỡ, tỏa sáng chói lọi, nhưng mang theo khí tức hủy diệt, đánh tới Xương Thần.

Ánh mắt Xương Thần trở nên âm lãnh, sát khí trong người trào ra.

"Tàn hồn..."

Sau đó, Luân Hồi sương mù không ngừng tỏa ra từ cơ thể, lúc nhúc biến thành vô số xúc tu, xông thẳng lên trời.

Các xúc tu vung vẩy, va chạm với tinh quang rơi xuống.

"Ầm ầm!"

Sao Hỏa va vào Trái Đất, trên bầu trời liên tục xảy ra những vụ nổ kinh hoàng, chói tai nhức óc.

Sóng xung kích do vụ nổ tạo ra mang theo tàn dư lực từ độ cao vạn mét đổ xuống.

Nặng nề đánh vào mặt đất, sau đó biến thành bão táp kinh thiên xung kích ra xung quanh.

Mặt đất bụi mù mịt, từng trận gió lốc quét sạch, phá hủy tất cả mọi thứ trên mặt đất.

"Nhanh, nhanh, rời khỏi nơi này..."

Mặt Bạch Thước và mọi người tái mét, một mặt cản những dư chấn ập tới, một mặt hô hào tu sĩ Yêu tộc rời đi.

Doanh Tiên một bên giúp các tu sĩ cản xung kích, một bên chửi ầm lên, "Là đến cứu chúng ta hay là hại chúng ta?"

Doanh Tiên rất muốn tát cho Lữ Thiếu Khanh vài cái, hỏi hắn câu trả lời cho vấn đề này.

Muốn đánh nhau, sao không thể cách xa mọi người một chút được chứ?

Chiến đấu của Đại Thừa kỳ, dù chỉ dư ba cũng đủ khiến Hợp Thể kỳ bị thương, huống chi tu sĩ dưới Hợp Thể kỳ, sơ sẩy một chút là thịt nát xương tan ngay.

Khoảng cách giữa Lữ Thiếu Khanh và Xương Thần với Yêu Hoàng thành còn hơn trăm dặm, nhưng khoảng cách đó trong mắt cao thủ chẳng khác nào một bước chân.

Dư chấn chiến đấu khuếch tán ra, rất dễ khiến tu sĩ Yêu tộc chết hết cả đám.

"Không đúng, mọi người nhìn kìa!" Hồ Xá đột nhiên chỉ tay về phía xa.

Đám người nhìn theo, phía xa, những tu sĩ Yêu tộc bị ăn mòn cùng quái vật Đọa Thần kia bị cuốn vào bão tố, tiếng kêu la thảm thiết không ngớt.

Trước bão tố, bọn chúng tỏ ra vô cùng yếu ớt, cho dù là tu sĩ hay quái vật Hợp Thể kỳ cũng đều hộc máu, hoảng loạn vô cùng.

Còn về đám dưới Hợp Thể kỳ, thì máu thịt văng tung tóe, thương vong thảm trọng.

Đối mặt với nguy hiểm, những tu sĩ Yêu tộc bị ăn mòn tự lo cho mình, chẳng để tâm đến ai, mạnh ai nấy chạy, hỗn loạn tản tác.

Khác với bên Bạch Thước bọn họ mọi người đồng lòng hiệp lực, cản dư chấn, tổn thất không tính là lớn.

"Lão đại đang thừa cơ sát thương đám địch nhân kia." Tiểu Hồng hiểu Lữ Thiếu Khanh nhất.

Hắn nói ra tâm tư của Lữ Thiếu Khanh, "Trạng thái chúng ta rất tệ, nếu như bọn chúng xông đến thì thiệt hại của chúng ta sẽ rất lớn."

Nghe hắn nói vậy, mọi người cũng hiểu được dụng tâm của Lữ Thiếu Khanh.

"Ngu xuẩn!" Thanh âm của Xương Thần từ trên trời vọng xuống, "Thương hại nực cười."

Xương Thần cũng phát giác ra động tác nhỏ của Lữ Thiếu Khanh.

Theo giọng nói của Xương Thần vừa dứt, vụ nổ giữa trời đất biến mất.

Lữ Thiếu Khanh và Xương Thần đứng sừng sững trên không trung.

Lữ Thiếu Khanh thở hổn hển, trợn mắt nói, "Ngươi, vậy mà không hề hấn gì?"

Khí tức của Xương Thần rất ổn định, cuộc chiến vừa rồi không hề gây tổn thương đến nó dù chỉ một chút.

"Ngu xuẩn," Xương Thần cười nhăn nhở, "Ngươi nghĩ rằng ta giống lũ kiến các ngươi sao?"

"Đại Thừa kỳ, là độ cao mà các ngươi có thể đạt tới, chứ không phải là độ cao của ta."

"Thiên địa biến hóa, thực lực các ngươi tăng trưởng nhanh như vậy, các ngươi tưởng rằng thiên đạo đang chiếu cố các ngươi sao? Ha ha, ngu xuẩn, quá đỗi ngu xuẩn..."

Cười lớn vài tiếng, ánh mắt Xương Thần nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, cười gằn, "Với loại kiến như ngươi, ta chỉ cần một tay là có thể bóp chết."

Xương Thần khiến Lữ Thiếu Khanh có cảm giác kinh hãi.

Có vẻ như vừa nghe được bí mật lớn khó lường nào đó.

"Ai nha, ta không tin." Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Xương Thần, "Ta đây mà chỉ tu luyện mấy chục năm đã thành thiên tài Đại Thừa kỳ đấy."

"Liên quan gì đến thiên đạo?"

"Ha ha..." Xương Thần càng cười dữ hơn, lộ rõ vẻ khinh miệt, "Kiến vô tri ngu xuẩn."

"Ngươi cười cái lông!" Lữ Thiếu Khanh nổi giận, lần nữa ra tay.

Lần này, trên bầu trời tinh không, khí tức hủy diệt quét sạch, cuối cùng giống như ngân hà trút ngược, sức mạnh cường đại từ trên trời giáng xuống, toàn bộ Yêu Giới rung chuyển, vô số tu sĩ Yêu tộc biến sắc.

"Hừ!"

Xương Thần vẫn hừ lạnh một tiếng, Luân Hồi sương mù từ trong cơ thể nó tràn ra bao phủ lấy nó, cuối cùng che kín cả bầu trời, giống như biển lớn che mất cỗ sức mạnh kinh khủng này.

Xương Thần coi thường, "Yếu ớt!"

Lữ Thiếu Khanh trợn mắt, "Không thể nào!"

"Kiến ngu xuẩn, ngươi căn bản không biết sự cường đại của ta." Xương Thần có chút đắc ý, nói với Lữ Thiếu Khanh, "Thần phục ta, tha cho ngươi một mạng!"

Lữ Thiếu Khanh đột nhiên cổ tay khẽ lật, hai đạo thiểm điện đen trắng xuất hiện trong tay, hỏi Xương Thần, "Ngươi muốn bọn chúng phải không..."