Hai luồng chớp đen và trắng từ từ xuất hiện, giống như hai con rắn nhỏ đang xoay quanh trên lòng bàn tay Lữ Thiếu Khanh.

Chúng đuổi nhau, tạo thành một vòng tròn, giống như hai tiểu Tinh Linh đang nô đùa.

Dù chỉ có hai màu đen trắng, nhưng khi nhìn kỹ, dường như có thể thấy được bất kỳ màu sắc nào trên thế gian.

Trông rất đáng yêu, nhưng lại toát ra một cảm giác cao quý không thể xâm phạm.

Trước mặt chúng, bất kỳ ai cũng phải giữ sự kính sợ.

Mắt Xương Thần suýt lồi ra, hai mắt trợn trừng, đỏ ngầu dữ tợn, "Ngươi..."

Xương Thần có cảm giác như đang mơ, không chân thật.

Đây là thứ mà một nhân loại yếu ớt có thể khống chế sao?

Đùa gì vậy?

Trước đó, khi Lữ Thiếu Khanh chỉ sở hữu một phần, nó đã cảm thấy bất thường.

Hiện tại, lại có được hoàn chỉnh Đệ Nhất Quang Tự và Đệ Nhất Ám Liệt.

Xương Thần rất muốn hỏi Thượng Thiên xem rốt cuộc muốn gì.

Thứ này có thể để cho một phàm nhân khống chế sao?

Xương Thần nhìn chằm chằm vào hai luồng chớp đen trắng, thở hổn hển như cá thiếu oxy, ánh mắt từ kinh ngạc dần biến thành tham lam.

Thân hình nó thậm chí không tự chủ được tiến về phía Lữ Thiếu Khanh.

Khao khát trong lòng thôi thúc nó muốn nuốt chửng Lữ Thiếu Khanh, cướp đoạt tất cả của hắn.

"Ầm!"

Lữ Thiếu Khanh nắm tay lại, Đệ Nhất Quang Tự và Đệ Nhất Ám Liệt biến mất vào trong người hắn, không còn tăm tích.

Xương Thần cảm thấy hụt hẫng, nó còn chưa nhìn đủ, nó nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm hỏi, "Muốn?"

"Cho ta!" Xương Thần hạ giọng, cố đè nén sự khao khát của mình.

"Không cho!" Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, quả quyết cự tuyệt.

"Đáng chết!" Xương Thần gào lên, không thể kiềm chế được sự khao khát và lửa giận của mình.

Nó ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng, giận dữ tấn công Lữ Thiếu Khanh.

Đệ Nhất Quang Tự và Đệ Nhất Ám Liệt nó nhất định phải có, đây là cơ duyên trời cho, dù phải hủy diệt thế giới này, nó cũng muốn cướp đoạt.

Xương Thần toàn lực tấn công, sương mù Luân Hồi dưới sự khống chế của nó hóa thành hai bàn tay lớn, một trái một phải chụp về phía Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh vung kiếm, hét lớn, "Sáng mù mắt chó kiếm!"

Trong tiếng nổ, hai luồng kiếm quang đen trắng phóng lên trời.

Sau đó, giữa trời đất tràn ngập đủ loại ánh sáng màu sắc.

Đám Yêu tộc vừa khó khăn trốn được ra xa, lại một lần nữa cảm thấy mình sắp bị mù.

"A..."

"Rốt cuộc là chiêu thức gì, mắt ta sắp mù rồi."

"A, cái này, nhắm mắt lại cũng không được, thật đau khổ...."

Ngay cả Bạch Thước, khí linh, cũng bị ánh sáng nhiều màu sắc làm cho cảm thấy sắp mù.

"Thật là, khó chịu..."

"Phốc phốc, phốc phốc..."

Hào quang chói lọi vạn đạo, mỗi đạo đều có uy lực cường đại.

Như những mũi tên ghim vào hai bàn tay lớn, phát ra tiếng phốc phốc.

Mỗi đạo quang mang rơi xuống đều có thể đánh tan một mảng lớn, chôn vùi vô số sương mù Luân Hồi.

Rất nhanh, hai bàn tay liền biến mất trong kiếm quang, không còn nửa dấu vết.

Kiếm quang còn sót lại tiếp tục tấn công Xương Thần.

Trước một kiếm này, Xương Thần không thể không nhắm mắt lại.

Nhưng dù nhắm mắt, cũng vẫn cảm nhận được ánh sáng vô tận.

Đau khổ quá!

Đây là chiêu thức mà con người có thể lĩnh ngộ được sao?

Quá vô liêm sỉ.

Uy lực mạnh mẽ không nói, lại còn gây ô nhiễm ánh sáng.

Nhắm mắt cũng vẫn có thể xuyên thấu linh hồn, khiến người đau đớn không muốn sống.

"Đáng chết!" Sát ý của Xương Thần càng thêm tăng cao, nó hét lớn, "Ngươi con sâu kiến đáng chết."

Trong tiếng hét, sương mù Luân Hồi màu đen hóa thành một bàn tay lớn đón lấy kiếm quang đầy trời.

Tiếng nổ liên tục vang lên, trời đất rung chuyển không ngừng.

Dư chấn của trận chiến lại một lần nữa hóa thành bão táp, càn quét khắp trời đất.

Mọi người đứng ở xa thấy dư chấn lan rộng, mặt tái mét, kinh hãi trong lòng.

Lần này uy lực của dư chấn mạnh hơn lần trước, may mà bọn họ chạy xa, nếu không tuyệt đối sẽ bị cuốn vào, hôi phi yên diệt.

Đặc biệt là Liễu Xích và Hung Trừ, hai người đều là Đại Thừa kỳ, có thể cảm nhận được sự đáng sợ trong đó.

Họ biết rằng, dù là Lữ Thiếu Khanh hay Xương Thần, thực lực đều mạnh hơn cả hai.

So với Lữ Thiếu Khanh, Xương Thần, Liễu Xích và Hung Trừ cảm thấy mình là những Đại Thừa kỳ giả tạo.

Mặt hai người tái nhợt, trong lòng bị đả kích lớn.

"Tại sao, tại sao lại mạnh như vậy?"

Liễu Xích và Hung Trừ không hiểu.

Trước khi thiên địa đại biến, họ đã là Luyện Hư kỳ, Hợp Thể kỳ.

Sau khi thiên địa biến hóa, họ mới bước vào Đại Thừa kỳ.

Vì sao thực lực của họ không bằng Lữ Thiếu Khanh, Xương Thần?

Nguồn gốc của Xương Thần bí ẩn, mạnh hơn họ còn có thể hiểu được.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh cũng mạnh hơn bọn họ quá nhiều, quá bất thường, cũng quá đáng.

Chẳng phải nói Yêu tộc mới được thiên đạo chiếu cố sao?

Sao so ra, Lữ Thiếu Khanh mới giống người được thiên đạo chiếu cố vậy?

"Hắn có thể thắng không?" Ma Lãnh Du nhìn dư chấn của trận chiến, lòng đầy sợ hãi.

Với loại xung kích này, nếu bị cuốn vào, chắc chắn nàng sẽ không còn một cọng lông.

Tiểu Hồng nói, "Yên tâm đi, lão đại không bao giờ làm chuyện không nắm chắc."

"Nếu lão đại cảm thấy đánh không lại, hắn đã sớm âm thầm dẫn chúng ta mấy người chạy rồi."

Nghe những lời này, mọi người tối sầm mặt.

Ngươi nói thẳng là nếu hắn cảm thấy không ổn thì sẽ mặc kệ chúng ta sống chết sao?

"Có thể thắng." Bạch Thước lại lên tiếng, "Thực lực của hắn không hề yếu hơn Xương Thần."

"Đừng quên, trước kia hắn đã có thể đánh bại Xương Thần, hiện tại cũng vậy."

"Hiện tại hắn và Xương Thần đánh có qua có lại, không hề thất thế, cuối cùng hắn nhất định sẽ thắng."

Bạch Thước nói vậy là để củng cố lòng tin của mọi người, nàng vừa dứt lời, phía xa liền truyền đến những đợt ba động.

Mọi người phát hiện thần thức cuối cùng cũng có thể thấy được mọi vật.

Họ quét thần thức qua, một bàn tay lớn kinh thiên được tạo thành từ sương mù Luân Hồi lao ra từ kiếm quang đầy trời.

Mặt bàn tay lồi lõm, khói đen bao phủ, mang theo sát ý ngút trời của Xương Thần hung hăng đánh xuống Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh dường như không kịp phản ứng, ngơ ngác nhìn bàn tay lớn chụp xuống.

"Ầm!"

Lữ Thiếu Khanh như một con ruồi, bị đánh trúng một cách rắn chắc.

"Ngao!"

Lữ Thiếu Khanh hét lớn, miệng phun máu tươi, thân thể như sao băng lao thẳng xuống mặt đất.