Đám người không kìm được mà lần nữa nhìn về phía Bạch Thước.

Bạch Thước giật khóe mắt, Trấn Yêu tháp âm thầm nhấp nhổm.

Nàng suýt nữa đã có ý định cổ vũ Xương Thần.

Thật là một tên đáng ghét.

Đừng tưởng rằng ngươi là khí linh thì không có lòng tự trọng.

Mặt của ta hôm nay bị ngươi đánh sưng vù cả lên.

Mặt của khí linh cũng là mặt, có thể chừa cho ta chút thể diện được không, đừng có lúc nào quan trọng cũng lại giở chứng?

Bạch Thước cảm thấy mình mặt mũi đã vứt sạch.

Tiểu Hồng nhìn qua Bạch Thước, không nhịn được bĩu môi một tiếng, "Lão đại nói gở sao?"

"Nếu để lão đại biết, lão đại chắc chắn sẽ đánh ngươi."

Tên mập đó đã bị lão đại đánh cho kêu cha gọi mẹ.

Mặt Bạch Thước càng đỏ hơn, hắn trừng mắt nhìn tiểu Hồng, "Câm miệng!"

Sau đó nàng đánh trống lảng, lo lắng nhìn về phía xa, "Hắn có sao không?"

Ánh mắt của mọi người cũng lập tức nhìn về phía đó.

Thân ảnh của Lữ Thiếu Khanh rất nhanh lao ra từ dưới đất, đám người đầu tiên là vui mừng, nhưng rất nhanh biểu cảm của bọn họ lại ảm đạm xuống.

Lữ Thiếu Khanh đã bị thương, dao động trên người suy yếu đi hơn một nửa so với trước, Lữ Thiếu Khanh vung trường kiếm hét lớn với Xương Thần, "Không thể nào, sao ngươi lại mạnh như vậy?"

"Lại ăn ta một kiếm!"

Một kiếm vung ra, trên trời tinh quang rạng rỡ, khí tức hủy diệt tinh không lần nữa từ trên trời giáng xuống, nhưng lần này vẫn bị Xương Thần hóa giải, thậm chí có vẻ càng thêm nhẹ nhàng so với trước.

"Kẻ vô tri, bộ kiếm chiêu này rơi vào tay ngươi quả thực là phí của trời."

"Nếu người sáng tạo ra nó xuất hiện thì ta chắc chắn phải nhượng bộ rút lui. Nhưng với một kẻ yếu đuối vô năng như ngươi mà nói, dù ngươi có mạnh hơn gấp mười, gấp trăm lần cũng không phải là đối thủ của ta."

"Ta không tin!" Lữ Thiếu Khanh lau một vệt máu tươi ở khóe miệng, lần nữa ra tay, nhưng vẫn bị Xương Thần nhẹ nhàng hóa giải.

Đồng thời Xương Thần còn phản công Lữ Thiếu Khanh, đánh hắn lần nữa xuống đất.

Khi Lữ Thiếu Khanh xuất hiện trở lại, hắn đã thở hồng hộc, hơi thở càng suy yếu đến mức nguy hiểm.

Nhìn thấy vậy, đám Yêu tộc bắt đầu trầm mặc.

Lữ Thiếu Khanh không phải là đối thủ của Xương Thần sao?

Vậy thì bọn họ nên đi đâu?

"Đầu hàng đi!" Xương Thần khinh miệt nói, nó đã cảm thấy mình nắm chắc phần thắng, "Chỉ cần ngươi đầu hàng, ta sẽ tha cho ngươi không chết."

Xương Thần không hẳn là yêu thích nhân tài, nó muốn có thể thuận lợi cướp đoạt thứ bên trong Lữ Thiếu Khanh.

"Phì!" Lữ Thiếu Khanh nhổ một ngụm máu, nghiến răng nói, "Nói nghe này, cho ta mười vạn ức, ta liền gọi ngươi là anh, đi theo ngươi luôn."

"Linh thạch, ta muốn linh thạch! Nếu ngươi không có linh thạch thì đừng có ở đây sủa bậy."

Lời của Lữ Thiếu Khanh khiến Xương Thần im lặng, cũng làm các tu sĩ Yêu tộc câm nín.

Đến nước này rồi, còn nhớ mãi không quên linh thạch.

Liễu Xích không nhịn được than thở, "Thật là hỗn đản, trong mắt hắn ngoài linh thạch ra thì không có thứ gì khác sao?"

Những người khác cũng cảm thấy bất lực.

Bạch Thước nghiến răng, "Gã hỗn đản, tình cảnh thế này rồi, còn có tâm trạng nói mấy lời đó, tiết kiệm sức lực một chút không tốt hơn sao?"

Thấy rõ bản thân mình cũng không phải là đối thủ của Xương Thần, còn ở đó gào thét.

Muốn Xương Thần ra tay không đủ mạnh chắc?

Thật là ngớ ngẩn, có thời gian nói mấy lời vô nghĩa này, chi bằng nắm chắc thời gian mà nghĩ cách.

Bạch Thước muốn xông lên kéo lấy tai Lữ Thiếu Khanh mà quát lớn, đã muốn đánh thì đánh cho đàng hoàng.

Tiểu Hồng vẫn vô điều kiện tin tưởng Lữ Thiếu Khanh, "Lão đại còn có thể nói như vậy, tức là lão đại không sao."

"Không sao?" Lời này khiến Hùng Trừ không dám gật bừa, "Ngươi không thấy mọi người đều bị Xương Thần đè đầu đánh sao?"

"Cứ tiếp tục như vậy thì sớm muộn cũng bị đánh chết, hắn có phải là đang giải khuây bằng mồm không?"

"Thằng nhãi này, cái miệng thối không chịu nổi."

Những người khác trong lòng thầm gật đầu, đúng, thối muốn chết.

Bạch Thước nghiến răng, "Cách tốt nhất là ngậm miệng lại, cố gắng đừng chọc giận Xương Thần, tranh thủ cho mình thêm chút thời gian."

Bạch Thước vừa dứt lời, giọng của Lữ Thiếu Khanh lại tiếp tục vang lên, "Đến đi, tiếp tục đi, ngươi chỉ có nhiêu đó sức lực thôi sao?"

"Lúc còn bé tiểu Hồng nhà ta toàn lực ra đầu còn mạnh hơn ngươi."

Ta mẹ nó!

Bạch Thước trong lòng tức giận, muốn cổ vũ cho Xương Thần thêm sức lực.

Cái quái gì là Xương Thần chứ, hiện tại còn không giết được tên hỗn đản kia sao?

Chỉ là mọi người không mấy để ý đến sự tức giận của Bạch Thước, tất cả đều nhìn về phía Tiểu Hồng.

Đối mặt với ánh mắt của mọi người, Tiểu Hồng ưỡn ngực, "Gì chứ, chẳng lẽ hồi nhỏ các ngươi không bú sữa mẹ sao?"

"Ngươi là chim, không phải ăn côn trùng sao?" Hùng Tí không nhịn được lên tiếng.

"Tên Gấu Đen chết bầm, ngươi im miệng đi...."

Từ phía xa, tiếng giận dữ của Xương Thần truyền đến, "Đồ sâu kiến đáng chết, đã muốn tìm đường chết, ta cho ngươi toại nguyện!"

Làn sương mù Luân Hồi từ trong người Xương Thần tuôn ra càng lúc càng nhiều, nồng đậm chuyển sang màu đen, giống như một cơn bão địa ngục tấn công về phía Lữ Thiếu Khanh.

Nơi nó đi qua, trời đất hoàn toàn hóa thành hư vô.

Lữ Thiếu Khanh dường như không kịp né tránh, bị sương mù Luân Hồi nuốt chửng.

Cơn gió gào thét càn quét khắp mặt đất.

Đến khi cơn bão tan đi, không còn thấy bóng dáng Lữ Thiếu Khanh đâu nữa.

Lòng mọi người không kìm được mà siết chặt, lẽ nào hắn cứ vậy mà tan thành cặn bã rồi?

Ngay lúc mọi người đang lo lắng, thân ảnh của Lữ Thiếu Khanh đột nhiên xuất hiện phía sau lưng Xương Thần.

Thân ảnh màu lam, giống như một thích khách trong đêm tối, mang theo sát khí lạnh lẽo xuất hiện phía sau Xương Thần.

Mặc Quân kiếm đâm ra, giữa đất trời lại một lần nữa được bao phủ bởi ánh sáng.

Đồng thời còn mang theo một luồng thần thức cường đại, giống như một thanh lợi kiếm vô hình đâm thẳng vào Xương Thần.

Những người đang quan chiến lại lần nữa nhắm mắt, nhưng tinh thần của họ lại vô cùng phấn chấn.

Hương vị quen thuộc, liệu có thể thành công không?

Đám người một bên chịu đựng sự giày vò của ánh sáng ô nhiễm, một bên mong đợi.

Lữ Thiếu Khanh quỷ quyệt, ai cũng biết.

Hắn đã tạo ra rất nhiều cơ hội, hẳn là để dành cho giờ phút này, chắc chắn sẽ cho Xương Thần phải hối hận.

Chỉ là hiện tại vì bị ô nhiễm ánh sáng, mắt họ không nhìn thấy, thần thức cũng không dò được, không thể thấy quá trình chiến đấu, không biết được kết quả sẽ như thế nào.

"Hắn, có thể thắng chứ?"

Ma Lãnh Du không nhịn được lên tiếng.

"Có thể thắng!" Bạch Thước cảm thấy mình nên tin tưởng Lữ Thiếu Khanh thêm lần nữa, mặc dù Lữ Thiếu Khanh rất đáng ghét, nhưng hiện tại Lữ Thiếu Khanh cũng đang chiến đấu vì Yêu tộc, nàng là lão tổ tông thì phải tin tưởng vào người ta chứ.

"Hắn rất giảo hoạt, thực lực cũng không yếu, tạo ra nhiều cơ hội như vậy, chỉ để dành cho giờ khắc này, nhất định sẽ khiến Xương Thần phải bẽ mặt."

Nhưng vừa dứt lời, ánh sáng giữa trời đất chợt biến mất, quá đột ngột khiến trong lòng mọi người hoảng hốt, vội vàng nhìn về phía hai người đang giao chiến.

Sau đó bọn họ thấy Lữ Thiếu Khanh phun máu tươi, thân thể bay ngược về phía sau.