Bạch Thước trong chớp mắt bị gió lốc cuốn, tháp Trấn Yêu kêu ong ong hỗn loạn, vết nứt tựa hồ có xu hướng lan rộng.

Bạch Thước lần đầu tiên mong thế giới bị hủy diệt.

Khí linh cũng biết biểu lộ cảm xúc sao?

Bất quá tất cả mọi người vẫn không ai chú ý đến vẻ mặt của Bạch Thước, bọn hắn đều căng thẳng theo dõi hai bên giao chiến.

Lữ Thiếu Khanh thân thể đầu tiên là bị hất tung lên cao, sau đó như diều đứt dây rơi xuống đất.

Sương mù Luân Hồi cuồn cuộn, lao đến chỗ Lữ Thiếu Khanh, lúc Lữ Thiếu Khanh sắp rơi xuống đất thì bao trùm lấy hắn.

Như một bàn tay lớn nắm chặt lấy hắn, nhấc lên không trung.

"Hỏng bét!"

Sắc mặt đám người Bạch Thước biến đổi dữ dội, Lữ Thiếu Khanh bị bắt làm tù binh rồi?

"Khặc khặc, ha ha..." Xương Thần thấy Lữ Thiếu Khanh bị khống chế, không nhịn được phát ra tiếng cười chói tai kinh khủng.

"Ngươi cũng có ngày hôm nay sao?"

Sắc mặt Lữ Thiếu Khanh tái nhợt, cố gắng giãy giụa, lại phát hiện mình không còn cách nào.

"Đừng phí công, " Xương Thần nhe răng cười, "Ngươi rất mạnh, nhưng ta đã khôi phục thực lực, loại kiến cỏ như ngươi không đáng bận tâm nữa."

"Đầu hàng, đầu hàng," Lữ Thiếu Khanh kêu lớn, "Đại ca, ta đầu hàng."

"Phụt!"

Bạch Thước và những người khác ở xa muốn thổ huyết.

Tên khốn này lại kêu kiểu đó, thật không biết xấu hổ.

"Đầu hàng?" Xương Thần cười càng thêm dữ tợn, sát ý lộ rõ, "Ngươi là loại kiến cỏ nào mà có tư cách?"

Nắm chắc phần thắng trong tay, giả vờ cũng không cần.

"Ngươi thật cho rằng ta cần loại kiến cỏ như ngươi sao? Ta muốn chẳng qua là thứ trong cơ thể ngươi."

Chỉ có Đệ Nhất Quang Tự và Đệ Nhất Ám Liệt mới có thể khiến ta nói chuyện với loại kiến cỏ như ngươi, nếu không ta đã sớm bóp chết ngươi rồi.

Nghĩ đến Đệ Nhất Quang Tự và Đệ Nhất Ám Liệt, lòng Xương Thần nóng rực, nó quát, "Giao ra!"

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, "Ngươi nói cái này sao?"

Trong lòng khẽ động, hai luồng điện quang trắng đen phóng ra.

Sương mù Luân Hồi xung quanh lập tức tản ra.

Xương Thần biến sắc.

Lữ Thiếu Khanh thì cười ha hả càn rỡ, "Ngươi cũng chẳng ra gì."

"Xem ta làm sao không giết chết ngươi..."

Nói xong, Đệ Nhất Quang Tự và Đệ Nhất Ám Liệt lập tức tăng vọt, giống như tiểu tinh linh biến thành hai con thần long.

Nhưng ngay sau đó, sắc mặt Lữ Thiếu Khanh đột ngột thay đổi.

"Phụt!"

Lữ Thiếu Khanh đột ngột phun ra một ngụm máu tươi, khí tức nhanh chóng suy giảm, hai tia chớp cũng biến mất không thấy đâu.

"Không, không thể nào!" Lữ Thiếu Khanh kinh hãi, "Là, vì sao lại thế này?"

"Ta, ta cảm thấy không ổn..."

"Không, không thể nào, ta, ta rõ ràng có thể khống chế chúng, là, tại sao, có thể, đáng ghét..."

Lữ Thiếu Khanh thất kinh, cả người lộ vẻ hoảng loạn, bị đả kích nặng nề.

"Khặc khặc," thấy cảnh này, lòng Xương Thần nóng lên, ánh mắt càng thêm tham lam, nó cười lớn, "Ngu xuẩn, ngươi cho rằng một kẻ phàm nhân có thể điều khiển Đệ Nhất Quang Tự và Đệ Nhất Ám Liệt sao?"

"Ngươi chỉ là may mắn có được Đệ Nhất Quang Tự và Đệ Nhất Ám Liệt, ngươi không phải chủ nhân, ngươi là vật chứa, ngu xuẩn!"

Vừa nói, vừa điều khiển sương mù Luân Hồi một lần nữa quét về phía Lữ Thiếu Khanh.

Lại lần nữa bao bọc Lữ Thiếu Khanh, lần này Lữ Thiếu Khanh bất lực giãy dụa, bị sương mù Luân Hồi thôn phệ hoàn toàn.

"Khặc khặc...."

Xương Thần cười lớn, thân thể biến mất, phảng phất hòa vào trong sương mù Luân Hồi.

Xương Thần dự định nuốt chửng Lữ Thiếu Khanh không còn mảnh vụn trong sương mù Luân Hồi.

Hình bóng của nó hiện ra từ trong sương mù Luân Hồi, trước mặt nó, một đám sương mù Luân Hồi lớn lơ lửng, như một quả cầu lớn, Lữ Thiếu Khanh bị bao bọc ở bên trong.

Lữ Thiếu Khanh bị giam cầm, trên mặt Xương Thần không hề có chút tiếu ý, đôi mắt đỏ ngầu của nó nhìn chằm chằm vào đám sương mù Luân Hồi đang nhúc nhích trước mắt, không rõ vì sao trong lòng nó lại mơ hồ có cảm giác bất an.

Nó cảm thấy khó chịu sự tồn tại của Lữ Thiếu Khanh, trong lòng khẽ động, dự định cho đám sương mù Luân Hồi trước mắt tan ra, nhưng sắc mặt của nó lại biến đổi.

Đám sương mù Luân Hồi trước mắt đã mất liên hệ với nó, không chịu sự khống chế của nó.

Không chờ nó kịp phản ứng, một vệt sáng lóe lên trước mắt, hai đạo thiểm điện trắng đen như độc xà từ trong sương mù Luân Hồi đang nhúc nhích phóng ra.

Một trái một phải đánh tới, tốc độ cực nhanh lưu lại từng đạo tàn ảnh trên không trung.

Xương Thần kinh hãi, theo bản năng ngăn cản, trong cơ thể không ngừng tuôn ra sương mù Luân Hồi, bao phủ nó kín mít.

Mà trước mặt Đệ Nhất Quang Tự và Đệ Nhất Ám Liệt, phòng ngự do sương mù Luân Hồi tạo thành như giấy, trong ánh mắt kinh hãi của Xương Thần, dễ dàng phá tan phòng ngự của nó, cuối cùng rơi xuống trên người nó.

Hai tia chớp tăng vọt, quấn quanh trên người Xương Thần, như hai con mãng xà tranh giành con mồi.

"A...."

Đau đớn kịch liệt, khiến Xương Thần rên rỉ không ngừng.

Thân thể của nó sụp đổ trong quá trình xoắn giết, hóa thành những hạt nhỏ bé nhất giữa thiên địa.

Chỉ trong một hơi thở, thân thể Xương Thần đã vỡ tan hơn phân nửa, Xương Thần luống cuống.

Sợ hãi khiến nó ra sức giãy giụa, trước sự sống còn, nó cũng không còn giữ lại thực lực, trong cơ thể bùng nổ ra sức mạnh kinh khủng.

Sức mạnh đáng sợ tiết ra từ trong cơ thể nó, không gian xung quanh nứt vỡ răng rắc, lực lượng cường đại khiến thân thể Xương Thần lập lòe ánh sáng, ánh hào quang tầng tầng, trong chốc lát mà chặn được sự xoắn giết của Đệ Nhất Quang Tự và Đệ Nhất Ám Liệt.

Xương Thần gầm thét, "Kiến cỏ ngu xuẩn, ngươi căn bản không biết rõ ta đáng sợ."

Sức mạnh bùng nổ đầu tiên là khuếch trương, sau đó co vào, một lực hút mạnh mẽ truyền ra từ trong cơ thể Xương Thần.

Và thân thể Xương Thần hóa thành một con quái vật khổng lồ.

Toàn thân mọc đầy lông tóc đen, khiến người nhìn thấy mà kinh hãi, đầu bằng phẳng, miệng chiếm một phần ba đầu, đầy răng nanh nhọn hoắt, nhìn từ xa giống một con cóc lớn.

Đây có lẽ mới là bản thể của Xương Thần.

Nó há miệng, hít sâu một hơi, nuốt Đệ Nhất Quang Tự và Đệ Nhất Ám Liệt vào bụng.

Không chỉ vậy, ngay cả đám sương mù Luân Hồi bao vây Lữ Thiếu Khanh cũng bị nó nuốt vào.

Xương Thần lộ vẻ đắc ý nhe răng cười, "Ngu xuẩn, chính ngươi chủ động đưa tới cửa...."

Nhưng nó còn chưa dứt lời, đã cảm thấy tê dại trong cơ thể.

Ầm!

Một vệt bóng đen từ trong cơ thể nó lao ra, làm nổ một lỗ lớn trên thân thể nó.

Điện quang vờn quanh Lữ Thiếu Khanh, tỏa ra uy áp vô thượng, như một vị Thần Linh giáng lâm trước mặt Xương Thần.