"A!"

Cơn đau dữ dội khiến Xương Thần lần nữa thét lên một tiếng thảm thiết.

Nó giãy giụa thân thể, dòng máu đen từ vết thương trào ra, đồng thời mang đi sức lực của nó.

Xương Thần trừng trừng nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Đáng, đáng chết..."

Đệ Nhất Quang Tự và Đệ Nhất Ám Liệt lượn quanh người Lữ Thiếu Khanh, tạo cho người ta một cảm giác uy áp vô thượng.

Vẻ mặt lạnh băng của Lữ Thiếu Khanh dưới ánh sáng đen trắng lập lòe, vậy mà khiến Xương Thần trong lòng sinh ra cảm giác sợ hãi.

"Nhãi, sâu kiến, ngươi sao dám?"

"Có gì không dám?" Lữ Thiếu Khanh cười lạnh, "Ngươi chẳng qua là một con cóc thôi? Thật xấu xí!"

"Hôm nay để ta, siêu Saiya này, giết chết ngươi con cóc ghẻ này."

Dứt lời, Mặc Quân kiếm lại lần nữa xuất chiêu.

"Cuồng vọng!"

Xương Thần giận tím mặt, "Sâu kiến đáng chết, trước mặt ta ngươi còn dám ra tay?"

"Ngươi chịu khổ còn chưa đủ sao?"

Bộc lộ bản thể, phương thức công kích của Xương Thần rất đơn giản, há cái miệng rộng thôn phệ tất cả.

Miệng há ra như thể toàn bộ thế giới đều có thể bị nó nuốt chửng.

Đầy trời kiếm quang cuối cùng cũng bị nuốt vào hết.

"Khặc khặc..." Xương Thần nhịn không được cười đắc ý, "Ngu xuẩn, ta có thể thôn phệ thiên địa vạn vật, tất cả những gì bị ta nuốt vào đều sẽ trở thành lực lượng của ta, ngươi..."

Nhưng mà lời còn chưa dứt, thân thể nó đột nhiên run lên.

Từ các vị trí trên cơ thể phóng ra từng đạo kiếm quang, máu thịt văng tung tóe, như thể quả bóng da xì hơi.

Xương Thần lại lần nữa đau đớn kêu lên, "A..."

"Hai chữ 'ngu xuẩn' này là chính ngươi dành cho chính mình sao?" Lữ Thiếu Khanh cười lạnh một tiếng, ánh mắt nhìn Xương Thần tràn đầy sát ý.

Lúc này nếu vẫn không hiểu ra, Xương Thần đã không xứng danh là Xương Thần.

Bộc lộ bản thể, nó vốn mạnh mẽ hơn so với hóa thành hình người, nhưng bây giờ lại tỏ ra yếu ớt như vậy.

Đôi mắt to như thẻ tư lan của nó trợn tròn kinh hãi, "Ngươi, vừa rồi vẫn còn giấu thực lực?"

Lữ Thiếu Khanh nháy mắt mấy cái, "Ngươi đoán?"

Nói xong, lại xuất kiếm, kiếm quang bao phủ lấy Xương Thần.

"Đáng, chết, không thể nào!" Xương Thần không thể nào chấp nhận sự thật này, nó gầm lên, lại lần nữa nuốt chửng kiếm quang của Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng ngay sau đó, kiếm quang lại từ trong cơ thể nó bùng nổ, gây thêm tổn thương cho nó.

Máu thịt be bét, máu tươi văng tung tóe, dù có sương mù Luân Hồi cũng không thể khép miệng vết thương.

Đau đớn kịch liệt khiến Xương Thần không thể không kêu rên.

Xương Thần vừa sợ vừa giận, hận đến thấu xương.

Rõ ràng Lữ Thiếu Khanh bị nó đánh cho không hề có sức phản kháng, rõ ràng nắm chắc phần thắng trong tay, ưu thế nghiêng về hắn, vì sao lại biến thành như vậy?

"Vì cái gì?" Xương Thần gầm lên dữ tợn, "Ngươi, vì cái gì?"

"Vì cái gì ta giấu thực lực, đơn giản thôi," Lữ Thiếu Khanh không ngại nói vài câu, "Ta phải giữ vững phong cách thường ngày."

"Ta là người bình thường."

Dứt lời, Đệ Nhất Quang Tự và Đệ Nhất Ám Liệt trên người hắn lấp lánh một cái.

Haizzz, hết cách rồi.

Nếu để đám cầm thú kia thấy ta có thể biến thành siêu Saiya, không chừng chúng sẽ nhìn ta bằng ánh mắt gì ấy chứ.

"Ta chỉ muốn dùng thân phận người bình thường để ở chung với mọi người, cho nên ta không diễn một chút, ngươi ta sao có thể chiến đấu ở đây được?"

"Bọn họ không thấy được nơi này, ta mới có thể thoải mái ra tay thu thập ngươi."

Lời này khiến Xương Thần trong lòng lạnh toát.

Nhìn Đệ Nhất Quang Tự và Đệ Nhất Ám Liệt quấn quanh Lữ Thiếu Khanh, trong lòng Xương Thần lại dâng lên nỗi sợ hãi.

Tên nhân loại đáng chết lại có thể đùa bỡn nó trong lòng bàn tay.

"Ngươi cho rằng ngươi có thể giết được ta?"

Miệng Xương Thần há ra khép lại, hận không thể nuốt chửng Lữ Thiếu Khanh.

"Ngươi chỉ là một con sâu kiến yếu đuối, còn ta, là thần cao quý, ngươi vĩnh viễn không thể là đối thủ của ta."

"Thật sao?" Lữ Thiếu Khanh không phản bác, lạnh lùng đâm ra một kiếm.

"Ầm!"

Quang mang lại trỗi dậy, hai màu trắng đen biến thành hàng ngàn sắc thái, lại một lần nữa che phủ bầu trời, bao phủ toàn bộ thế giới.

"A!"

Xương Thần lại lần nữa cảm nhận được thống khổ.

Đôi mắt to như thẻ tư lan rơi ra những giọt nước mắt đau đớn, ánh sáng mãnh liệt dường như muốn đâm xuyên linh hồn nó, khiến nó cảm nhận được nỗi thống khổ càng thêm dữ dội.

Nếu nói trước đây kiếm "sáng mù mắt chó" của Lữ Thiếu Khanh gây tổn thương không lớn cho nó, thì bây giờ hàng ngàn ánh sáng lại làm linh hồn nó run rẩy, đau đớn, không ngừng làm suy yếu lực lượng của nó.

Một kiếm này uy lực so với trước đây đã tăng gấp trăm ngàn lần.

Quả nhiên là đang che giấu thực lực.

Phát hiện này khiến Xương Thần càng thêm đau đớn.

Nó cho rằng mình đã nắm chắc phần thắng, không ngờ lại chỉ là một tên hề, bị Lữ Thiếu Khanh đùa bỡn trong lòng bàn tay.

Giữ vững phong cách thường ngày?

Nghĩ đến đây, sự căm hận trong Xương Thần bùng nổ dữ dội.

Xem nó là gì chứ?

"Đáng, đáng chết!" Xương Thần gào lên, điên cuồng phát tiết sức mạnh của mình.

Nhưng trước kiếm quang, sự phản kháng của nó vẫn tỏ ra vô cùng yếu ớt.

Bất kỳ sự cản trở hay phản kháng nào cũng không thể ngăn cản một kiếm này của Lữ Thiếu Khanh.

Thôn phệ, hủy diệt, dữ dằn,... một kiếm này hội tụ tất cả chiêu thức và sức mạnh của Lữ Thiếu Khanh.

Là một kiếm mạnh nhất của hắn, một kiếm này có thể hủy thiên diệt địa, tru thần diệt quỷ.

"Phụt, phụt..."

Thân thể Xương Thần không ngừng vỡ vụn, máu thịt văng tung tóe, cuối cùng biến mất trong biển kiếm quang ngập trời.

"A..."

Đến khi kiếm quang biến mất, thân thể khổng lồ của Xương Thần cũng tan biến, biến thành một con cóc quái vật cỡ người bình thường.

Dưới một kiếm này, thực lực của nó đã không thể duy trì được thân hình to lớn kia nữa.

"Ngươi..." Lúc này Xương Thần càng kinh hãi hơn, "Ngươi, vì sao lại..."

Lữ Thiếu Khanh cười cắt ngang lời nó, biết rõ nó muốn hỏi gì, "Vì sao lại mạnh hơn ngươi?"

Xương Thần trừng trừng nhìn Lữ Thiếu Khanh, vấn đề này, nếu nó không biết, chết không nhắm mắt.

Nó là thần, đến từ trên trời, là tồn tại mạnh nhất của thế giới này, vì sao vẫn có người mạnh hơn nó?

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, "Đã nói rồi, ta là thiên tài, loại người ngu xuẩn như ngươi sao có thể hiểu được."

Ngu xuẩn?

Xương Thần tức đến râu tóc dựng ngược, phẫn nộ hét lên, "Đáng chết!"

Rồi xoay người bỏ chạy.

Biết mình không thể thắng được Lữ Thiếu Khanh, nó chỉ còn cách bỏ trốn.

Còn thể diện thì có ăn được không?

"Muốn chạy trốn?"

Giọng nói của Lữ Thiếu Khanh vang lên sau lưng, "Không phải ngươi muốn Đệ Nhất Quang Tự và Đệ Nhất Ám Liệt sao? Cho ngươi này!"

Ầm!

Đệ Nhất Quang Tự và Đệ Nhất Ám Liệt quang mang tăng vọt, hai màu trắng đen bao trùm lên con ngươi Xương Thần. . . .