Theo tiếng nổ lớn long trời lở đất, trời đất bắt đầu rung chuyển.

Một luồng khí tức nặng nề từ trên trời giáng xuống, đè lên người mọi người.

Bịch, bịch, rất nhiều tu sĩ Yêu tộc thực lực không đủ lập tức quỳ rạp xuống đất.

Bạch Thước và những người khác dù không quỳ xuống, cũng cảm nhận được áp lực cường đại.

Giống như trời sập, đè ầm ầm lên vai họ, khiến họ khó lòng cử động.

"Đây, đây là cái gì?"

Bạch Thước là khí linh của Trấn Yêu tháp, nên dễ chịu hơn những người khác một chút.

Nhưng Bạch Thước lại càng thêm hoảng sợ so với những người khác.

Thân là khí linh, nàng cảm nhận càng thêm nhạy bén.

Nàng cảm giác được có thứ gì đó ở nơi xa trên không trung dường như muốn giáng xuống.

"Hô..."

Trời đất nổi lên gió lớn cuồng bạo hơn, hình thành từng cơn bão, điên cuồng tàn phá đại địa.

Trên trời, những đám sương mù Luân Hồi đang bao phủ giữa không trung bắt đầu hội tụ về một vị trí.

Vô số sương mù Luân Hồi từ nơi xa tụ đến, dần dần tạo thành một vòng xoáy khổng lồ phía trên đầu mọi người.

Từ phía dưới ngẩng đầu nhìn lên, giống như mặt biển bị lật ngược lên trời, một vòng xoáy lớn đang dần hình thành.

Những nơi khác ở Yêu Giới, theo sương mù Luân Hồi tan đi, lộ ra bầu trời xanh lam đã lâu không thấy.

Có vài nơi ánh nắng mặt trời chiếu xuống, soi sáng đại địa, vạn vật hồi sinh, trời đất hài hòa, mọi nỗi lo âu đều tan biến hết.

Cứ như thể Yêu Giới đang đón chào một nền hòa bình thật sự.

Còn ở chỗ Bạch Thước và những người khác, áp lực dường như cũng tăng lên theo sự lớn mạnh của vòng xoáy trên bầu trời.

"Hô..."

Một tiếng động khẽ thu hút sự chú ý của mọi người.

Mọi người cúi đầu xuống, phát hiện cát đá trên mặt đất từ từ bay lên, trôi nổi về phía bầu trời.

Lực hút!

Một lực hút truyền đến từ trên bầu trời, và lực hút này đang tăng dần.

Đầu tiên là cát bụi nhỏ bé, sau đó là những hòn đá lớn hơn.

Mọi người nhanh chóng có một cảm giác ly tâm, có cảm giác lâng lâng như đang cưỡi gió bay đi.

Bạch Thước cảm nhận một hồi, vẻ mặt trở nên vô cùng nghiêm trọng, phạm vi bao phủ của vòng xoáy không chỉ ngàn vạn dặm.

"Tiền bối, chúng ta phải đi sao?"

Doanh Tiên và những người khác nhìn Bạch Thước, còn Bạch Thước thì nhìn Lữ Thiếu Khanh trên bầu trời.

Lữ Thiếu Khanh đứng đó, trường sam phấp phới, giống như Định Hải Thần Châm, đối diện với vòng xoáy.

Bạch Thước cắn răng, "Tin hắn."

Bạch Thước một lần nữa chọn tin tưởng Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh đã không mở miệng, nghĩa là không có nguy hiểm quá lớn.

Những chuyện cổ quái trên trời, hắn có thể đối phó được.

Tiểu Hồng cuối cùng đã không đợi được nữa, xông lên trời, "Lão đại!"

Lữ Thiếu Khanh nhìn sang, "Đừng tới đây, các ngươi rời khỏi chỗ này trước."

"Thật là, lâu như vậy còn chưa đi, ở đây xem kịch à?"

Bạch Thước Ảnh Nhất lóe lên, đã vào Trấn Yêu Tháp, đồng thời để lại một câu, "Rời khỏi chỗ này..."

Sau đó, vù vù một tiếng bay về phía nơi xa.

Mọi người chạy rất xa, vẫn cảm nhận được lực hút, cuối cùng chạy ra khỏi phạm vi vòng xoáy hàng ngàn vạn dặm, nhưng vẫn còn một chút lực hút rất nhỏ.

"Ầm ầm!"

Đột nhiên, trên bầu trời truyền đến tiếng sấm, trong vòng xoáy xuất hiện những tia chớp, giống như từng con Ngân Xà trắng bò đầy trời, khiến người ta kinh hồn bạt vía.

"Trời, không, không lẽ trời sập à?"

"Phát, phát sinh chuyện gì?"

"Ta, ta sao lại có cảm giác tai họa ập đến."

"Trời ạ, Yêu tộc chúng ta nhiều tai nạn như vậy, là, vì sao?"

Rất nhiều tu sĩ Yêu tộc kêu than, lộ vẻ hoảng sợ.

Chuyện xảy ra vượt quá sức tưởng tượng của họ, rõ ràng là chủng tộc được thiên đạo chiếu cố, tại sao lại có nhiều chuyện như vậy?

Hiện tại, họ hoàn toàn không rõ chuyện gì đang xảy ra.

Không thể xác định tương lai, khiến trong lòng họ bàng hoàng, sợ hãi.

Xảy ra nhiều chuyện như vậy, rất nhiều người đã gần đến bờ vực sụp đổ.

"Xương Thần, không phải chết rồi sao?" Hồ Xá nhìn Liễu Xích.

Vừa rồi mọi người còn khóc than, hiện tại vẫn còn một chút bi thương.

Đại Thừa kỳ chân chính vẫn lạc, không thể nào gạt được ai.

Liễu Xích không biết rõ, Hung Trừ cũng không biết rõ.

Mọi người nhìn Bạch Thước, Bạch Thước không muốn nói gì, nàng cũng không biết rõ.

Thậm chí, nàng đến suy đoán cũng không muốn nói.

Mặt khí linh cũng là mặt.

"Chẳng lẽ..." Ma Lãnh Du suy đoán, "Người chết không phải Xương Thần..."

Suy đoán này khiến mọi người trong lòng lạnh ngắt.

Nếu Xương Thần không chết, thì người chết còn có thể là ai?

Tiểu Hồng là người đầu tiên không đồng ý, "Không phải lão đại, lão đại không thể xảy ra chuyện."

Đại Bạch và Tiểu Bạch cũng phủ nhận suy đoán như vậy, "Hắn không thể có chuyện gì."

Đùa à, đại ma đầu dễ dàng chết như vậy sao?

"Yên tâm!" Một giọng nói già nua vang lên, "Chết chắc chắn là Xương Thần."

Mọi người ngẩng đầu, cây ngô đồng, Úc Linh, Úc Mộng và Hồ Tuyết bốn người cũng đến nơi này.

Nhìn cây ngô đồng, cảm nhận khí tức phát ra từ người cây ngô đồng, không ít người trong tộc tước nhìn chằm chằm cây ngô đồng bằng ánh mắt nóng rực.

Ngay cả Ma Lãnh Du cũng nhìn mấy lần, có ý muốn thân cận.

"Ngươi, là bạn cũ?" Liễu Xích nhìn cây ngô đồng, không nhịn được hỏi một câu.

Cây ngô đồng gật đầu, "Là ta."

"Sao ngươi lại đi cùng bọn họ?"

Câu nói này vừa hỏi ra, cây ngô đồng lộ vẻ cảm khái ngàn vạn, "Nói ra thì dài dòng lắm..."

Dài dòng lắm?

Vậy là không nói nữa sao?

Liễu Xích đau đầu, "Ngươi đi theo hắn, cũng học xấu rồi."

Đại Bạch, Tiểu Bạch nhìn thấy Úc Mộng cũng vô cùng cao hứng.

Nhưng chưa kịp để mọi người hàn huyên, một tiếng nổ lớn đột ngột truyền đến từ nơi xa.

Long trời lở đất, inh tai nhức óc, tất cả mọi người đều giật mình.

"Đây, đây là cái gì?"

"Trời, trời sập sao?"

Âm thanh khủng khiếp khiến mọi người theo bản năng dùng thần thức để xem chuyện gì xảy ra ở nơi xa.

Khoảng cách quá xa, chỉ có thể dựa vào thần thức để xem.

Nhưng khi thần thức của mọi người vừa mới nhô ra, tiến vào phạm vi vòng xoáy, biểu tình của tất cả mọi người liền thay đổi.

Một lực hút mạnh mẽ truyền đến, thần thức của họ bị kéo đi với tốc độ cực nhanh về phía vòng xoáy trên trời.

"A, ta, thần thức của ta muốn bị nuốt mất."

"Nhanh, mau rút về..."

"Phốc..."

Tất cả mọi người đều thổ huyết, thần thức của họ bị vòng xoáy thôn phệ, nếu không cắt đứt nhanh, sẽ bị thương nặng hơn.

"Phát, phát sinh chuyện gì?"

Ở nơi xa, mặt đất rung chuyển dữ dội, mọi thứ trên mặt đất đều bay ngược lên trời.

Giống như một lỗ đen muốn nuốt chửng thế giới này.

Bỗng nhiên, có người chỉ tay về phía xa và hét lớn, "Nhìn, đó, đó là cái gì..."