Một trăm ức?

Đám người bên cạnh lấy lại tinh thần rồi lại lần nữa im lặng.

Bọn họ nhìn quanh một chút xung quanh, hoa cỏ cây cối xung quanh đều vừa rồi trong chiến đấu đã khô héo, nhưng cũng chỉ có thế thôi.

Những hoa cỏ cây cối này cho dù có giá trị gấp mười, gấp trăm lần thì cũng không đến một trăm ức.

Quản Đại Ngưu lại một lần nữa lên tiếng mỉa mai Giản Bắc, "Ngươi xem, hắn lại đang hét giá trên trời, quá vô sỉ."

Một chút hoa hoa cỏ cỏ mà cũng dám mở miệng đòi một trăm ức linh thạch.

Cái kiểu miệng to như chậu máu này cũng chỉ có Lữ Thiếu Khanh mới có.

Giản Bắc cười khổ một tiếng, nhưng nhìn bộ dạng của Từ Nghĩa như vậy, trong lòng thấy rất hả hê.

Hừ, dám bắt nạt cha ta sao?

Xem ca ta giày vò ngươi cho đến chết!

Nông Phụ sau một hồi im lặng, không thể không mở miệng, "Lữ công tử, ngươi làm vậy không phải là quá đáng lắm sao."

Giọng Nông Phụ vẫn có chút gắt gỏng, hắn không mấy có hảo cảm với Lữ Thiếu Khanh.

Trước đây hai người đã từng có chút bất hòa.

"Ai da," Lữ Thiếu Khanh trừng mắt liếc hắn một cái, "Sao? Không phục phải không, không phục thì ngươi cứ ra tay, ta cho ngươi chấp hai tay hai chân."

Nông Phụ im bặt, nếu hắn có thể ra tay thì đã ra tay từ lâu rồi.

Thực lực của hắn bây giờ chẳng qua cũng chỉ là Hợp Thể kỳ, mười người hắn cộng lại cũng không phải đối thủ của Lữ Thiếu Khanh.

Hắn hít sâu hai hơi, lần nữa nói với Lữ Thiếu Khanh, "Lữ công tử, thân phận của nghĩa công tử không hề đơn giản, ngươi đối xử với hắn như vậy chỉ sợ sẽ gây bất lợi cho ngươi."

"Ồ? Không đơn giản sao?" Lữ Thiếu Khanh lộ vẻ nghiêm túc, sau đó cẩn thận hỏi, "Thân phận của hắn rất ghê gớm à?"

Nông Phụ lập tức kiêu căng lên, làm ra vẻ một bộ sắp hù chết ngươi đến nơi, "Thân phận của hắn vượt xa những gì các ngươi có thể tưởng tượng."

"Năm nhà ba phái ở trước mặt hắn cũng phải khách khí, không dám đắc tội."

"Ngươi làm vậy, sau này chỉ sợ hối hận không kịp!"

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, "Thân phận quan trọng như vậy, xem ra ta phải sửa đổi một chút mới được."

Đương nhiên phải sửa đổi rồi!

Đối với nghĩa công tử phải khách khí một chút.

Nông Phụ trong lòng âm thầm khinh bỉ, ngươi cho dù thế nào thì ở trước mặt nghĩa công tử cũng phải thu liễm cái sự ngông cuồng của ngươi lại.

Trong lúc Nông Phụ còn đang khinh bỉ, thì hắn liền nghe Lữ Thiếu Khanh nói, "Đã có thân phận lợi hại như vậy, hẳn là rất có tiền đúng không?"

"Một trăm ức đối với ngươi đúng là vũ nhục, bồi thường ta hai trăm ức đi, như vậy mới không có lỗi với thân phận quan trọng của ngươi."

Phụt!

Nông Phụ bên này cảm giác được một luồng tiên huyết xông thẳng lên cổ họng, hắn muốn nôn ra máu.

Hắn không dám tin nhìn Lữ Thiếu Khanh, cái tên này đang nói thật đấy à?

Thân phận không đơn giản nên ngươi mới tăng mức bồi thường?

Ngươi nói sửa đổi một chút chính là sửa đổi về số lượng, chứ không phải là sửa đổi thái độ?

Lữ Thiếu Khanh cười mỉa mai, Nông Phụ hoàn toàn hoài nghi Lữ Thiếu Khanh có nghe lầm lời của hắn hay không, hắn không thể không nói, "Lữ công tử, có phải ngươi không nghe rõ ta nói gì không?"

"Nghe rõ ràng mà, không phải là thân phận không đơn giản sao?" Lữ Thiếu Khanh thuận miệng trả lời một câu, để Nông Phụ biết rõ Lữ Thiếu Khanh không hề điếc tai.

Nông Phụ muốn đánh cho Lữ Thiếu Khanh một trận, đã nghe rõ ràng rồi, mà ngươi còn dám làm như vậy à?

Lữ Thiếu Khanh dường như nhìn ra suy nghĩ trong lòng Nông Phụ, hắn nói, "Sao? Chẳng phải thân phận của hắn không đơn giản à, vậy nhà hắn khẳng định rất có tiền đúng không?"

"Đã có tiền thì chắc chắn phải thêm một chút chứ. Như vậy mới xứng đáng với thân phận không đơn giản của hắn, có phải không?"

"Chỉ có một trăm ức, người khác mà biết được, còn tưởng ta đang sỉ nhục hắn đây."

Đối với cái kiểu ngụy biện của Lữ Thiếu Khanh, Nông Phụ đã không biết phản bác lại như thế nào.

Tăng số tiền bắt chẹt không phải là sỉ nhục hay sao?

Hắn nhìn Từ Nghĩa đang nằm trên mặt đất gần như hôn mê, ôm đầu, ánh mắt tan rã, bị trọng thương nặng nề.

Muốn hồi phục e là cũng phải mất cả trăm năm mới được.

Nông Phụ nghiến răng, "Lữ công tử, ngươi làm như vậy, đến lúc đó. . ."

Lữ Thiếu Khanh cắt ngang lời hắn, "Ôi, ngươi lại muốn nói thân phận của hắn không đơn giản à?"

"Vậy ta tiếp tục tăng giá?"

Nông Phụ lập tức ngậm miệng lại, hai mắt tràn đầy lửa giận, căm tức nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Ghê tởm, quá ghê tởm.

Đại trưởng lão tại sao lại để ý đến cái tên này chứ?

Loại người như thế này, không xứng vào độn giới.

"Nên, nên, đáng chết. . ." Từ Nghĩa cũng dần dần hồi tỉnh lại, hắn nằm trên mặt đất, vẻ mặt dữ tợn không thôi.

Đầu truyền đến cơn đau nhức dữ dội, thấu cả linh hồn, khiến hai mắt hắn thỉnh thoảng biến thành màu đen.

Đây là lần đầu tiên hắn gặp phải nỗi đau đớn như vậy, nếu không phải Từ Nghĩa còn có thể khống chế được chính mình, thì e là đã khóc lóc thảm thiết.

Đường đường là Đại Thừa kỳ, hiện tại lại giống như con chó chết nằm sấp trên mặt đất, trong lòng Từ Nghĩa đã sớm hận đến phát cuồng, hận không thể hủy diệt cả thế giới.

Nhưng hiện tại hắn lại không sử dụng được chút sức lực nào, ngay cả đứng lên cũng không được.

Lữ Thiếu Khanh ngồi xổm trước mặt hắn, cười hỏi, "Nghĩa công tử, ngươi không sao chứ?"

"Độn giới chắc là ở rất xa Trung châu phải không? Nhìn bộ dáng của ngươi thế này, chắc hẳn là phải lặn lội đường xa mệt nhọc mà đến, ai, chú ý đến sức khỏe đấy."

Vẻ mặt giả mù sa mưa này khiến Từ Nghĩa muốn thổ huyết, còn những người khác thì muốn nôn mửa.

Thật tiện, thật giả dối.

Giết người tru tâm chính là cái bộ dáng này.

Từ Nghĩa nghiến răng đến suýt cắn nát, hắn nắm chặt nắm đấm, căm hờn nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Tên, tên tiểu nhân vô sỉ, ta, ta nhất định, nhất định sẽ giết ngươi."

"Ngươi, ngươi cứ chờ đó cho ta, ta nhất định phải chém ngươi thành trăm mảnh, giết ngươi, còn phải hủy đạo thống của ngươi, giết sạch những kẻ có liên quan đến ngươi. . . ."

"Bốp!" Một tiếng vang thanh thúy vang lên, Từ Nghĩa khựng lại, trên mặt xuất hiện một dấu tay đỏ ửng.

Từ Nghĩa sửng sốt, Nông Phụ, Trâu Cương và Bao Dịch ba người cũng sững sờ.

Tuyệt đối không ngờ rằng Lữ Thiếu Khanh lại ra tay đánh người nhanh như vậy.

Chỉ có Giản Bắc ba người là không hề có vẻ gì là ngạc nhiên.

Giản Bắc nói với Nông Phụ, "Nông Phụ lão sư, ngươi tốt nhất là nên bảo nghĩa công tử ngậm miệng lại, hắn có thể mắng chửi người, nhưng không thể uy hiếp ca ta."

"Nếu không thì hắn sẽ rất thảm. . . . ."

Quản Đại Ngưu cũng nói, "Không muốn hắn chết thì cứ nhắc hắn để ý một chút. . ."

Có thể tìm Lữ Thiếu Khanh gây sự, nhưng không được dùng những người bên cạnh Lữ Thiếu Khanh để uy hiếp hắn.

Nếu không thì cho dù là thần, hắn cũng sẽ giết cho ngươi xem.

Đây chính là nguyên tắc của Lữ Thiếu Khanh, hắn không bao giờ chấp nhận sự uy hiếp.

Nông Phụ không nói gì, Từ Nghĩa bên kia sau một hồi sững sờ thì lại điên cuồng giãy giụa.

Giống như một con cá mắc cạn, điên cuồng vặn vẹo cơ thể mình.

"Đáng chết, ngươi, ngươi dám đánh ta?" Từ Nghĩa nổi điên gầm thét, "Ta, ta nhất định phải giết ngươi, giết sạch tất cả các ngươi. . . ."

"Bốp!" Lại một cái tát nữa, Lữ Thiếu Khanh lạnh lùng nhìn hắn.

"Ngươi. . ."

"Bốp!"

"A, ngươi, ta. . ."

"Bốp!"

"Bốp. . . ."