Trong dòng nước xoáy xuất hiện một vật thể to lớn, bị sương mù Luân Hồi bao phủ.

Sương mù Luân Hồi không ngừng cuộn trào, nhúc nhích, tràn đầy cảm giác áp bức mạnh mẽ.

Nó chậm rãi từ vòng xoáy hạ xuống, giống như từ một thế giới khác xuyên qua đến thế giới này vậy.

Khi nó chìm xuống đến một độ cao nhất định, sương mù Luân Hồi tan đi, tất cả mọi người hít một hơi lạnh.

"Là, là tay sao?"

"Trảo, móng vuốt..."

"Trời ạ, cái này, cái này cần phải lớn đến bao nhiêu?"

Thấy cảnh này tất cả mọi người đều hoảng sợ.

Từ vòng xoáy vươn ra là một móng vuốt khổng lồ, bốn ngón tay sắc nhọn, mỗi ngón tay đều dài rộng mấy chục vạn dặm.

Cách xa hàng vạn dặm, mọi người vẫn có thể nhìn rõ.

Mặt ngoài móng vuốt mọc đầy lông đen, trông rất kinh hãi, quỷ dị vô cùng.

"Đây, đây là Xương Thần sao?"

"Xương Thần, không phải đã chết rồi sao?"

Móng vuốt khổng lồ rất giống móng vuốt Xương Thần trước đây.

Nhìn xoáy nước xoáy chầm chậm, trong đó vạn trượng ánh sáng từ trên trời giáng xuống, chiếu rọi thần thánh vô cùng.

Nhưng trong ánh sáng thần thánh, móng vuốt đen khổng lồ lại quỷ dị như vậy, tạo cho người ta cảm giác mâu thuẫn, khiến người hết sức khó chịu.

Bạch Thước cắn răng, "Xương Thần, có lẽ chết chỉ là một phân thân."

"Cái này hiện tại có lẽ mới là bản thể của nó...."

Xung quanh hoàn toàn tĩnh mịch, mọi người tê cả da đầu.

Xương Thần, rốt cuộc là dạng tồn tại gì?

Yêu tộc bị nó nhắm tới, còn có thể cứu sao?

"Ầm!"

Khi móng vuốt hạ xuống một độ cao nhất định, giữa thiên địa đột nhiên bùng nổ một cỗ ba động vô hình, lan khắp toàn bộ Yêu Giới.

Toàn bộ Yêu Giới bắt đầu rung chuyển, và theo móng vuốt xuất hiện, cảm giác áp bức to lớn lại tràn ngập toàn bộ thế giới.

"Bịch, bịch..."

Cách xa hàng vạn dặm, mọi người lại một lần nữa quỳ xuống trước cảm giác áp bức mạnh mẽ này.

Áp lực cường đại khiến cơ thể họ run rẩy, linh lực trong cơ thể tiêu hao điên cuồng.

Rất nhanh, bọn họ hoàn toàn không chống đỡ nổi nữa, tất cả đều bị ép xuống mặt đất.

Dù là Bạch Thước, dù là Liễu Xích, Hùng Trì hai vị Đại Thừa kỳ, họ cũng bị ép nằm sấp trên mặt đất.

Áp lực vô hình như một ngọn núi lớn, đè ép bọn họ, khiến họ không thể nhúc nhích.

Dưới áp lực cường đại, mặt đất xuất hiện những vết nứt, và vết nứt ngày càng lớn, thỉnh thoảng có người rơi vào trong khe nứt, không rõ sống chết.

Tất cả mọi người không lo nổi thân mình, muốn cứu người cũng lực bất tòng tâm.

"Phụt!"

Rất nhanh, đã có người thổ huyết, áp lực không ngừng gia tăng, tiếp tục như vậy, sớm muộn gì họ cũng sẽ bị đè chết.

"Sao, làm sao bây giờ?"

Trấn Yêu tháp của Bạch Thước cũng bị ép không thể nhúc nhích, nàng muốn cứu người cũng không thể làm được.

"Chẳng lẽ cứ như vậy hết sao?"

Trong lúc mọi người tuyệt vọng, bỗng nhiên giữa thiên địa được bao phủ bởi ánh sáng.

Mọi người lập tức cảm thấy áp lực giảm đi nhiều, khôi phục được khả năng hành động.

Họ nhảy dựng lên, ngẩng đầu nhìn lại, thấy một cảnh tượng hùng vĩ hoa mỹ.

Giữa thiên địa tràn ngập các loại màu sắc, bao phủ lấy móng vuốt, tựa như hàng vạn con cá nhỏ màu sắc khác nhau liều mạng lao vào đồ ăn, thôn phệ nó hầu như không còn.

Tiếng ầm ầm như sấm sét, vang vọng toàn bộ Yêu Giới.

Những vụ nổ liên tục tạo ra ba động khiến Yêu Giới rung chuyển dữ dội.

Khí tức đáng sợ như sóng biển, hết đợt này đến đợt khác đánh thẳng vào mọi người.

Khiến mọi người cảm thấy khí huyết cuộn trào, vô cùng khó chịu.

Cảm nhận được sự đáng sợ trong đó, mọi người tê cả da đầu, cảm thấy khó tin.

"Đây, đây mới là thực lực chân chính của hắn sao?"

"Hắn, hắn, khi chiến đấu với Xương Thần, thế mà vẫn còn giữ lại thực lực?"

"Hắn, rốt cuộc mạnh cỡ nào?"

"Vì sao hắn lại mạnh như vậy?"

"Đồ hỗn đản, đối phó Xương Thần còn dám giữ lại......."

Liễu Xích và Hùng Trì hai người muốn mắng người, muốn hung hăng hỏi thăm người nọ.

Hai người bọn họ càng thêm bị đả kích.

Tất cả đều là Đại Thừa kỳ, vì sao lại có sự chênh lệch lớn như vậy?

Quả nhiên, yêu và người là có sự khác biệt.

Cây ngô đồng cũng không nhịn được mà cảm thán, "Thật mạnh, trách không được tại Trung Châu có thể liên sát mười vị Đại Thừa kỳ."

Lời cây ngô đồng khiến đám người Yêu tộc cảm thấy như có gió thổi mạnh bên tai, nghe không rõ.

"Cái gì?"

"Ngươi, ngươi nói cái gì?"

"Là, là, là thật?"

Tin tức này làm mọi người chấn động.

"Liền?" Doanh Tiên nhạy bén bắt được từ này.

"Trước trong vòng vài ngày giết bảy vị Đại Thừa kỳ, sau đó trong vòng một ngày giết ba vị Đại Thừa kỳ......"

Đám người rung động đến há hốc miệng, nửa ngày không hoàn hồn, chỉ cảm thấy mình như đang nằm mơ.

Không đúng, nằm mơ cũng không có vô lý như vậy.

Khi nào thì Đại Thừa kỳ yếu đuối như gà con vậy?

Nhìn đám người trầm mặc, cây ngô đồng nói thêm một câu, "Bất quá các ngươi cũng không cần quá để ý, hiện tại thời thế biến động, ai ai cũng tiến bộ thần tốc."

"Thực lực tăng lên ngàn dặm một ngày, cảnh giới tăng lên quá nhanh không phải chuyện gì tốt, chí ít thực lực sẽ yếu đi không ít."

Nghe cây ngô đồng nói, mọi người càng thêm im lặng, thậm chí có người cảm thấy muốn rơi nước mắt.

"Ầm ầm...."

Ở nơi xa, ánh sáng biến mất, tiếng nổ cũng dần yếu đi, sương mù Luân Hồi màu đen cuồn cuộn.

Mọi người lại lần nữa đưa mắt về phía nơi xa, có thể đánh bại sự tồn tại đáng sợ không biết kia không?

Khi sương mù Luân Hồi tan đi, móng vuốt khổng lồ lại xuất hiện trước mặt mọi người.

Sắc mặt mọi người đại biến.

Tuy trên bề mặt móng vuốt có vết thương, dòng máu đen như lũ hồng thủy vỡ đê ồ ạt đổ xuống, ăn mòn mặt đất thành một màu đen.

Nhưng móng vuốt vẫn từ từ hạ xuống, cảm giác áp bức mạnh mẽ vẫn còn, áp lực đáng sợ lại một lần nữa khiến mọi người nằm xuống.

Áp lực khiến đại địa ầm ầm rung chuyển, những vết nứt lan ra trên mặt đất, áp lực vô hình đang xé toạc mặt đất, phá hủy thế giới này.

"Cái này, Lữ, Lữ công tử cũng không có cách nào sao?" Rất nhiều tu sĩ Yêu tộc tuyệt vọng.

Tất cả mọi người mơ hồ có một loại dự cảm, thế giới này có lẽ sẽ bị hủy diệt trong hôm nay.

"Ông!"

Bỗng một tiếng kiếm minh vang vọng chân trời, vang vọng trong toàn bộ thế giới, áp lực của mọi người lại giảm đi.

Ngẩng đầu nhìn lại, một bóng người vọt lên trời, bóng người màu lam trong nền đen càng thêm rõ ràng.....