Mấy cái tát liên tiếp, Từ Nghĩa bị đánh đến choáng váng, người bên cạnh cũng phải trợn mắt nhìn.

Bọn hắn không ngờ tới, tiếng tát tai liên hồi không ngừng, ít nhất cũng phải gần mười cái.

Đánh đến hai má Từ Nghĩa sưng vù lên, khóe miệng trào máu.

Quản Đại Ngưu cẩn thận nghiêm túc huých nhẹ Giản Bắc, nhỏ giọng nói: “Có thấy không, hình như lần này hắn rất tức giận.”

“Chẳng lẽ là phát hiện đối phương còn cuồng vọng hơn hắn, đồng loại đối đầu, tương tàn?”

Giản Bắc cũng nhận thấy vấn đề này, hắn cũng không hiểu: “Ta cũng không rõ.”

“Ngay cả khi đối phó Công Tôn gia cũng không có hung ác như vậy.”

Trước mắt, Từ Nghĩa bị tát liên tục mười mấy cái, rất hiếm khi thấy Lữ Thiếu Khanh ác độc như thế.

Đương nhiên, ác hơn chính là trực tiếp giết chết, nhân đạo hủy diệt.

Nông Phụ ngồi không yên, nếu cứ tiếp tục đánh thế này, Từ Nghĩa không bị đánh chết cũng sẽ tức chết mất.

Nông Phụ quát lớn: “Đủ rồi, đủ rồi.”

“Ngươi làm như vậy, quá đáng rồi.”

“Không thể nào nói chuyện cho đàng hoàng được sao?”

Lữ Thiếu Khanh thu tay lại, nhìn sang Nông Phụ, cười lạnh: “Ta còn tưởng rằng loại lão sư học viện như ngươi sẽ tiếp tục xem náo nhiệt mặc kệ.”

“Sao? Hắn không cùng học sinh của Trung Châu học viện của ngươi giống nhau, cho nên lão sư như ngươi không thể không vi phạm nguyên tắc của mình để bảo vệ hắn?”

Lời này làm cho Giản Bắc, Quản Đại Ngưu cùng Giản Nam ba người sững sờ, trong nháy mắt hiểu ra.

Bọn hắn đều đã nghe Tiêu Y nhắc qua, Lữ Thiếu Khanh đối với Trung Châu học viện có lời oán giận.

Giống như Hạ Ngữ, Tuyên Vân Tâm những học sinh này tại Nhữ Thành bị khi dễ, Trung Châu học viện bên kia chẳng hề đoái hoài.

Đặc biệt là Hạ Ngữ, bị Ngao gia khi dễ rồi lại bị Ma Tộc khi dễ, Trung Châu học viện bên kia cũng không hề có bất kỳ động tĩnh gì.

Một mực khoanh tay đứng nhìn, tựa hồ không quan tâm nàng sống chết.

"Ta, dường như đã hiểu ra vì sao rồi.” Quản Đại Ngưu liếc nhìn Giản Nam, cẩn thận nghiêm túc nói: "Là vì Hạ Ngữ, Tuyên Vân Tâm bọn nàng mà phát tiết giùm sao?"

"Đang phản đối Nông Phụ lão sư bất công?"

Giản Bắc để ý sắc mặt khó chịu của muội muội, hắn khẳng định nói: “Chắc chắn là nguyên nhân này.”

“Ta đã nói rồi, đại ca là một tên hoa tâm đại la bặc, các cô gái nhà nên cách xa hắn càng xa càng tốt.”

Muội muội ngốc, tỉnh lại đi, đại ca là tên hỗn đản, không đáng ngươi như vậy.

Nông Phụ nghe được Giản Bắc và Quản Đại Ngưu, sắc mặt trở nên khó coi.

Nhưng chính như trước đây hắn đã nói với Từ Nghĩa, sự tình của mười ba châu là của mười ba châu.

Hắn đến từ độn giới, lại đến đây là có nhiệm vụ khác, cho dù học sinh có gặp chuyện gì, hắn cũng sẽ không quá can thiệp vào.

Hắn cắn răng, giải thích đôi câu: “Đây đều là quá trình tôi luyện của các học sinh, ra tay can thiệp, đối với bọn họ không có bất cứ chỗ tốt nào.”

Lữ Thiếu Khanh đứng dậy, vỗ tay: “Nói cũng đúng, cho nên, cái này cũng là tôi luyện của nghĩa công tử, tại sao ngươi lại ngăn cản ta?”

Nông Phụ bị nghẹn đến trợn mắt há mồm, đây có phải cùng một chuyện đâu?

Ngươi đây là đang công khai bắt nạt hắn.

Hắn nghiến răng, lần nữa nói: “Ngươi làm vậy, chỉ gây phiền phức cho ngươi và những người bên cạnh ngươi.”

“Uy hiếp ta?” Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Nông Phụ hỏi.

Trong lòng Nông Phụ giật nảy mình, vô ý thức nảy sinh vài phần e dè.

Tuy ý là như vậy, nhưng hắn không dám thừa nhận: “Không phải uy hiếp, chỉ là nói sự thật mà thôi.”

Lữ Thiếu Khanh bước lại gần hai bước, ánh mắt nhìn thẳng vào Nông Phụ, làm áp lực của Nông Phụ càng lớn hơn: “Cho nên, ta rất tò mò, ta có thể gặp phiền phức gì?”

Nông Phụ theo bản năng lùi lại một bước: “Có một số việc, các ngươi tạm thời không cần biết.”

“Đến nước này rồi, còn giả vờ hả?” Lữ Thiếu Khanh xoay người: “Ngươi tin ta lại tát hắn không?”

"Chẳng phải thân phận của hắn cao hơn ngươi à? Ta đánh chết hắn, ngươi có gặp rắc rối không?"

Giản Bắc mở miệng khuyên Nông Phụ: “Nông Phụ lão sư, thầy nói đi.”

“Nếu không nghĩa công tử sẽ gặp rắc rối lớn.”

“Đúng đó, Nông Phụ lão sư, dù gì sớm muộn gì cũng nói, bây giờ nói cũng vậy.”

Bao Dịch và Trâu Cương cũng khuyên can.

Bọn hắn cũng rất tò mò độn giới là nơi nào, đáng giá để các trưởng bối của bọn hắn phải cung kính với Từ Nghĩa như vậy.

Trung châu năm nhà ba phái mới là nhất đẳng, vì sao lại có thêm độn giới?

Dựa vào cái gì?

Ở điểm này, lập trường của Bao Dịch, Trâu Cương và Giản Bắc giống nhau, bọn hắn muốn biết độn giới là gì?

Đại kiếp phá diệt là gì?

Nhìn dáng vẻ của Lữ Thiếu Khanh không phải đang nói đùa, Nông Phụ hơi cân nhắc, rồi nói với mọi người: “Nếu đã như vậy, các ngươi nhất định phải đảm bảo những lời hôm nay không được tiết lộ ra ngoài, nếu không sẽ gây hoảng loạn.”

Hắn nhìn Quản Đại Ngưu, đặc biệt dặn dò Quản Đại Ngưu: “Đặc biệt là ngươi, một khi tiết lộ ra ngoài, khiến cho nhân vật lớn của độn giới không vui, Thiên Cơ các của ngươi sẽ hối hận không kịp.”

Sau khi cảnh cáo một hồi, Nông Phụ tiếp tục nói: “Độn giới, tên là vực ngoại độn giới, ý là trốn khỏi thế giới này, mục đích là vì để sống sót trong đại kiếp tương lai.”

"Ban đầu do mấy vị Đại Thừa kỳ xây dựng, sau này theo thời gian phát triển, đến bây giờ đã có hơn ngàn vị Đại Thừa kỳ. . . ."

“Tê. . .” Con số này làm Giản Bắc bọn người hít một hơi khí lạnh.

Lữ Thiếu Khanh cũng kinh ngạc, hơn ngàn vị Đại Thừa kỳ, đây là một con số cực khủng.

Trước mắt mặc dù thiên địa biến đổi lớn, tu luyện tăng tốc, nhưng Đại Thừa kỳ cũng không có nhiều.

Ngoài Trung Châu, các châu khác có lẽ chỉ có một hai người.

Hơn ngàn vị Đại Thừa kỳ, đây là một cỗ sức mạnh vô cùng kinh khủng.

Trong lòng Lữ Thiếu Khanh hiếu kỳ, độn giới từ đâu kiếm ra nhiều Đại Thừa kỳ đến vậy?

Nông Phụ không nói gì, thậm chí dừng lại để mọi người tiêu hóa một chút.

Sau một lúc tiêu hóa, Giản Bắc lấy lại tinh thần hỏi: “Đại kiếp tương lai, không phải là phá diệt đại kiếp mà thầy nói đó chứ?”

Phá diệt đại kiếp?

Phá diệt thời đại?

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, liền hiểu ra.

Ánh mắt Nông Phụ luôn đặt lên người Lữ Thiếu Khanh, hắn muốn từ trên người Lữ Thiếu Khanh có được một chút phản ứng khiến hắn vui lòng.

Vừa rồi nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh nghe đến hơn ngàn vị Đại Thừa kỳ thì lộ vẻ kinh ngạc, làm cho lòng hắn dâng lên cảm giác ưu việt.

Dù ngươi mạnh hơn nữa, cũng không thể xóa đi việc ngươi là đồ nhà quê.

Rất nhiều chuyện, hạng người như ngươi, căn bản không hiểu được.

Nhưng khi hắn nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh nghe đến phá diệt đại kiếp, vẻ mặt lại lộ ra vẻ hiểu ra, mà rất nhanh lại là vẻ xem thường hờ hững.

Phản ứng như vậy, không phải điều mà Nông Phụ muốn.

Hắn lúc này hỏi: “Lữ công tử, hẳn là ngươi biết rõ về phá diệt đại kiếp?”

“Biết một chút thôi. . .”