"Biết rõ một chút mà thôi sao?"

Lão Nông không tin, cái tên nhà quê này thì biết cái gì chứ?

Đừng có ở đây mà ra vẻ.

Lão Nông cười, vẻ coi thường ẩn trong nụ cười, "Xin mời cứ nói."

"Phải chăng thời đại diệt vong chẳng phải là do lũ quái vật Đọa Thần đến gột rửa thế gian, cứ khoảng hai vạn năm lại xuất hiện một lần sao?"

"Cái...cái gì? Ngươi cũng biết rõ?" Lão Nông kinh hãi, không dám tin nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi, ngươi làm sao biết được?"

Lão Nông thật kinh ngạc, ngay cả Từ Nghĩa đang kêu la thảm thiết mơ màng cũng phải ngừng lại, ngẩng đầu nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Gã này là người mười ba châu sao?

Vì sao hắn lại biết thời đại diệt vong, hơn nữa còn có thể nói chính xác về lũ quái vật Đọa Thần và thời gian xuất hiện?

"Chẳng phải đây là điều thường thức sao?" Lữ Thiếu Khanh thấy lạ, "Biết cái này thì có gì hay mà khoe khoang?"

"Ngươi nghĩ ta và các ngươi đều là lũ nhà quê chắc?"

Ta đi!

Quản Đại Ngưu lại không thể nhịn được nữa, cùng Giản Bắc lầm bầm, "Cố ý, chắc chắn là cố ý."

"Chẳng qua chỉ vì hồi trước bị hắn chê mấy châu khác là lũ nhà quê, mà hắn liền ghi hận trong lòng đến tận bây giờ, hễ có cơ hội là lại châm chọc người Trung châu bọn ta."

"Lòng dạ hẹp hòi, hẹp hòi như quỷ......."

Giản Bắc lắc đầu, "Đại ca sao lại biết những điều này vậy?"

Giản Nam cũng ngạc nhiên nhìn Lữ Thiếu Khanh, nhưng trong mắt lại ánh lên ý cười.

Lão Nông muốn xem trò cười của Lữ Thiếu Khanh về chuyện này, lại không ngờ rằng Lữ Thiếu Khanh đã biết rõ hết thảy từ lâu, ngược lại biến lão Nông thành một trò cười.

Quả nhiên, gã này xưa nay sẽ không khiến người ta thất vọng.

Về việc Lữ Thiếu Khanh làm sao mà biết, Giản Nam có suy đoán, "Bên cạnh hắn có cây ngô đồng."

Cây ngô đồng có thân phận Cổ lão, cũng không rõ đã sống bao lâu, ắt hẳn biết nhiều chuyện.

"Cây kia già lắm sao?" Quản Đại Ngưu lắc đầu, "Ta hỏi hắn rồi, hắn chẳng được mấy ức tuổi, đoán chừng không phải là cây già đâu."

Là một Thiên Cơ giả, sau khi gặp được cây ngô đồng cổ thụ, Quản Đại Ngưu đã lằng nhằng một hồi muốn moi móc chút bí văn Thượng Cổ, nhưng cây ngô đồng đã sớm chẳng còn bao nhiêu ký ức, hắn hỏi thế nào cũng không ra được gì.

Bên này, Bao Dịch không phục, "Làm màu à?"

"Hắn đâu phải người độn giới, làm sao có thể biết được?"

Quản Đại Ngưu chêm chọc, "Vậy ngươi xem cho ta một quẻ xem, cho ta được biết chút tin tức gì lớn đi."

Châm chọc xong, Quản Đại Ngưu thở phì phì nói, "Đáng ghét, cái tên hỗn đản đó, rốt cuộc còn bao nhiêu thứ không chịu nói cho ta biết hả?"

Trong lòng âm thầm quyết định, đợi chuyện này qua đi, nhất định phải đeo bám Lữ Thiếu Khanh, moi được càng nhiều thứ từ miệng hắn mới thôi.

Lão Nông bên này cũng đã hết kinh hãi, hắn bình tĩnh lại, nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Đã ngươi cũng biết tai họa diệt vong và lũ quái vật Đọa Thần, vậy ngươi cũng biết lũ quái vật Đọa Thần đáng sợ như thế nào."

"Trước đây ở Nhữ Thành cũng từng xuất hiện một lần, suýt chút nữa khiến Nhữ Thành sụp đổ."

"Khi chúng thật sự tiến đến, sẽ chỉ càng thêm đáng sợ, càng tuyệt vọng hơn. Không ai có thể thoát được đâu."

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, "Chỉ là quái vật thôi."

"Chỉ là quái vật?" Lão Nông như nghe được chuyện cười lớn, "Coi như ngươi có thể vá lại kẽ hở, nhưng khi đó toàn bộ thế giới đều là loại kẽ hở đó, ngươi vá kiểu gì?"

"Số lượng và thực lực của lũ quái vật Đọa Thần sẽ tăng gấp trăm ngàn lần, dù ngươi có là Đại Thừa kỳ cũng không cản nổi đâu."

"Đừng nói chi đến khi thiên địa biến đổi, lúc đó thiên địa sẽ chết đi, dù là ngươi cũng sẽ cảm thấy tuyệt vọng."

Đã quyết định nói, lão Nông cũng không giấu giếm, dứt khoát nói hết.

"Bất luận là ở mười ba châu, hay là Ma giới, Yêu giới, hoặc là những thế giới khác, cho dù thực lực có mạnh bao nhiêu đi chăng nữa, kết cục cũng chỉ có vẫn lạc, không còn đường khác."

Lão Nông càng nói càng hăng hái, ánh mắt rực lửa, mặt mày hồng hào, "Muốn tránh thoát kiếp diệt vong, chỉ có tiến vào độn giới mới được."

"Không vào độn giới, chỉ có một con đường chết."

"Mà Nghĩa công tử, hắn là cháu nội của Đại trưởng lão độn giới, ngươi nói thân phận của hắn thế nào?"

"Đắc tội hắn, ngươi còn muốn vào độn giới chắc?"

Những lời này cuối cùng cũng khiến mấy đứa trẻ tuổi tiểu bối Giản Bắc hiểu ra vì sao các trưởng bối của mình lại đối đãi với Từ Nghĩa cung kính, khách khí đến vậy.

Muốn vào độn giới tị nạn, phải xem sắc mặt người ta.

Nói xong, lão Nông nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, muốn xem Lữ Thiếu Khanh có sợ không.

Ta nói xong rồi, đến phiên ngươi diễn.

Hừ, hối hận rồi chứ gì?

Đối diện với lão Nông, Lữ Thiếu Khanh chỉ đáp lại một chữ.

"Ờ!"

Ờ?

Lão Nông ngây ra, trong chớp mắt cảm thấy tụt hứng.

Ta đã tốn biết bao công sức nói một tràng, mà ngươi lại chỉ "ờ" một tiếng thôi sao?

Ngoài ra không còn gì khác à?

Tên này giống như bao công sức mình chuẩn bị để vào vai kịch cuối cùng lại chẳng ăn thua gì, cảm giác không khác gì ngày dì ghé thăm vậy.

Mà bước cuối cùng lão Nông mong chờ nhất chính là vẻ kinh hãi của Lữ Thiếu Khanh, khi đó lão Nông có thể đạt được sự thỏa mãn lớn lao.

Ai ngờ Lữ Thiếu Khanh lại cho lão một vố đau.

Lão Nông cảm thấy như nghẹn ở cổ, tên này muốn thế nào?

Là không xem độn giới ra gì, hay là cố tình không để ý?

Không đi độn giới cũng không sao à?

Từ Nghĩa cố gắng gượng dậy ngồi, ánh mắt tràn đầy vẻ ngạo nghễ, tất nhiên là cái mặt sưng phù khiến hắn nhìn hết sức buồn cười.

Dám đắc tội ta, ngươi còn muốn đi độn giới?

Nằm mơ đi!

Trừ khi ngươi quỳ xuống cầu xin ta.

Hắn khó nhọc đóng mở miệng, "Đồ...ngu...sau...này...hối...hận...đi, có ta...ở đây, ngươi...đừng...hòng...vào...độn giới."

"Ha ha," Bao Dịch nhịn không được cười lớn, "Hối hận đi?"

"Làm người vẫn là đừng quá ngông cuồng, đắc tội với Nghĩa công tử, đó chính là cháu nội của Đại trưởng lão đấy, có thân phận vô cùng tôn quý ở trong độn giới, đời này hắn đừng hòng vào độn giới."

Trâu Cương lắc đầu, hắn có quan hệ khá tốt với Lữ Thiếu Khanh, không có mâu thuẫn gì, dưới tình hình này cũng thấy rất tiếc nuối.

"Lữ huynh vẫn là quá tự cao, rất dễ đắc tội với người khác."

Giản Bắc và Quản Đại Ngưu nhìn nhau, nhất thời không biết nên nói gì cho phải.

Duy chỉ có Giản Nam là tin tưởng Lữ Thiếu Khanh, nàng nói, "Hắn không quan tâm."

"Không quan tâm? Ha ha," Bao Dịch cảm thấy ghen tị vô cùng, "Nam muội muội, ngươi nghĩ đơn giản quá......"

Nói chưa dứt lời thì bên kia truyền đến một tiếng "bốp".

Bao Dịch nhìn sang, vừa thấy ngay cảnh Từ Nghĩa bị Lữ Thiếu Khanh tát cho một cái bay ra ngoài.......