Từ Nghĩa bị hút đến nỗi hai mắt tối sầm, suýt chút nữa ngất đi.

"Độn giới, oai phong thật đấy!"

"Ta sợ quá đi mất!"

Lữ Thiếu Khanh vừa lạnh lùng nói, vừa thu tay về.

Bao Dịch suýt nữa cắn đứt cả lưỡi, những người khác cũng ngây ra như phỗng.

Nông Phụ thì hai mắt vô thần, không dám tin vào cảnh tượng mình vừa chứng kiến.

Hắn nhìn vẻ mặt lạnh băng của Lữ Thiếu Khanh, lúc này trong lòng đã khẳng định một chuyện.

Lữ Thiếu Khanh thật sự không hề để độn giới vào mắt, căn bản không nghĩ tới chuyện muốn vào độn giới.

"Được rồi," Lữ Thiếu Khanh nói với Nông Phụ, "lải nhải cũng xong rồi, 200 tỷ, giờ đưa chưa?"

Lải nhải?

Mặt Nông Phụ đỏ lên, độn giới là nơi cao cấp biết bao, bao nhiêu người quỳ lạy cầu mong có được tin tức của nơi đó.

Ta đem những tin tức này nói cho ngươi, ngươi lại bảo ta là lải nhải?

Nông Phụ trong lòng vô cùng tức giận, ngực phập phồng không yên.

Nếu có thể, hắn hận không thể rút Lữ Thiếu Khanh như cách Lữ Thiếu Khanh đã rút Từ Nghĩa.

Quá ghê tởm, trách sao khi ở Nhữ Thành nhắc tới Lữ Thiếu Khanh, lại có nhiều người nghiến răng nghiến lợi, hận đến cực điểm như vậy.

Nông Phụ nhìn Từ Nghĩa nằm sấp trên mặt đất thở hổn hển, trong lòng lại càng thêm chua xót.

Ở trong độn giới được vạn người kính ngưỡng, ai nấy ngưỡng mộ, đi đến đâu cũng là tâm điểm chú ý, một thiên tài công tử, giờ lại không có chút phong thái Đại Thừa kỳ nào, nằm sấp trên mặt đất như một con chó chết.

Phong độ tiêu sái, khí phách cao thủ, đều nói bái bai với hắn.

Nông Phụ vừa thấy xót trong lòng, cũng vừa kinh hãi.

Từ Nghĩa luôn sống ở độn giới, được đám lão yêu quái dạy dỗ, thực lực tuyệt đối không yếu, cho dù kinh nghiệm chiến đấu hơi kém một chút, nhưng dù sao cũng là Đại Thừa kỳ.

Nhưng trước mặt Lữ Thiếu Khanh lại như đứa trẻ con bị nghiền ép, chỉ hai ba chiêu đã bị đánh thành một con chó chết.

Giờ Từ Nghĩa đến tự bạo cũng không làm được, hoàn toàn tùy ý Lữ Thiếu Khanh xâm lược.

Rốt cuộc thực lực của Lữ Thiếu Khanh mạnh đến mức nào?

Người như vậy, cho dù ở trong độn giới cũng khó mà tìm được.

Lữ Thiếu Khanh người từ mười ba châu, sao lại có thể đạt đến tình cảnh này?

Nông Phụ rất muốn hỏi, đồng thời hắn cũng hiểu, vì sao Đại trưởng lão lại coi trọng Lữ Thiếu Khanh như vậy.

Nghĩ đến Đại trưởng lão, hắn hít sâu một hơi, nói với Lữ Thiếu Khanh, "Lữ công tử, làm người chừa một đường, sau này dễ nói chuyện!"

"Nghĩa công tử là đồ tôn của Đại trưởng lão độn giới, kết giao với hắn một chút thiện duyên, đối với ngươi không có bất kỳ chỗ xấu nào."

Lữ Thiếu Khanh lộ vẻ ta hoàn toàn đồng ý, "Đúng vậy đó, ta cũng muốn kết giao thiện duyên, nên mới mở miệng có 200 tỷ thôi, đã nể mặt hắn lắm rồi."

Nông Phụ nghiến răng, cái này gọi là nể mặt sao?

Hắn à, ngươi đây rõ ràng là cướp bóc!

"Không có." Nông Phụ nói thật.

Cho dù Trung Châu học viện có quan hệ với độn giới, cũng không thể lấy ra được 200 tỷ linh thạch.

Linh thạch không phải cát trong sông, muốn vớt bao nhiêu cũng có.

"Không có?" Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, "Nghe ngươi nói trước đó, ta còn tưởng độn giới ghê gớm lắm, hóa ra cũng là nơi tập hợp của lũ nhà nghèo."

"Ta thấy nên gọi là 'nghèo giới' thì hơn, đừng gọi là độn giới."

"Trong người không có mấy trăm tỷ cũng dám đến trước mặt ta huênh hoang?"

"Phụt!" Nằm sấp trên mặt đất, Từ Nghĩa nghe Lữ Thiếu Khanh nói, tức đến hộc máu.

Bị đánh cho thân tàn ma dại không nói, còn bị Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ như vậy.

Đây là lần đầu tiên, hắn, một thiên chi kiêu tử lần đầu tiên bị người làm nhục đến thế.

Hận!

Trong lòng Từ Nghĩa ước gì thế giới này diệt vong, tất cả đều đi theo tan thành mây khói, không để lại một chút cặn bã nào.

Ở nhà thì được người ta vây quanh tung hô, trở thành thần tượng trong mắt mọi người.

Lần đầu tiên đến cái thế giới mười ba châu này, lại đến đây định ra oai diễu võ, muốn giả vờ làm một phen ngầu lòi, kết quả lại rơi vào một cái kết cục chật vật thế này.

Xuất quân bất lợi!

"Chết tiệt, ngươi..."

Nông Phụ vội vàng mở miệng, "Nghĩa công tử, ngươi đừng lên tiếng, kẻo vết thương thêm nặng."

Thêm nặng là giả, sợ chọc giận Lữ Thiếu Khanh mới là thật.

Nông Phụ chắp tay với Lữ Thiếu Khanh, hạ mình, thái độ hữu hảo, "Lữ công tử, có thể giơ cao đánh khẽ tha cho Nghĩa công tử."

"Nếu vậy, cả độn giới trên dưới vô cùng cảm kích công tử."

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, "Ta muốn các ngươi cảm kích thì làm được cái gì?"

"Có ăn được không? Chỉ có linh thạch mới khiến ta cảm nhận được thành ý của các ngươi."

"Không có linh thạch thì đừng nói gì thêm!"

Nông Phụ lại nghiến răng, thấy đau đầu.

Đối diện với Lữ Thiếu Khanh, hắn cảm thấy mình như chuột cắn mai rùa, không có chỗ ra tay.

Đánh thì đánh không lại, nói thì không nói nổi.

Cho rằng mang thân phận đáng kiêu ngạo thì người ta xem thường, thậm chí còn khinh bỉ.

Nông Phụ hết cách, chỉ đành cầu cứu Giản Bắc ba người, "Giúp chút đi!"

Các ngươi ba người có quan hệ tốt với hắn, mau giúp một tay đi.

Giản Bắc lại nói với Nông Phụ, "Thưa thầy Nông Phụ, đại ca muốn gì thì thầy cứ đưa đi."

"Chỉ cần linh thạch đưa đủ, đại ca rất dễ nói chuyện."

Nông Phụ muốn thổ huyết, ta bảo các ngươi giúp hòa giải, là để các ngươi nói giúp ta, không phải là nói giúp hắn.

Đừng có mập mờ thế.

Quản Đại Ngưu cũng nói với Nông Phụ, "Đúng đó, thưa thầy Nông Phụ, thầy đừng có đấu với hắn, thầy đấu không lại đâu."

"Còn về mặc cả thì thôi khỏi nghĩ đi."

Giản Bắc và Quản Đại Ngưu biết rõ tính cách Lữ Thiếu Khanh, chuyện khác còn có thể, nhưng dính đến linh thạch thì dù là Thiên Vương lão tử đến cũng chẳng làm gì được.

Nông Phụ càng thêm câm nín, ta mà có nhiều linh thạch thế thì đưa cho hắn rồi, cần gì phải đến xin các ngươi giúp đỡ chứ.

Bao Dịch đứng ra, nói với Lữ Thiếu Khanh, "Lữ công tử, hãy tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, 200 tỷ linh thạch, dù là những người ở đây gộp lại cũng không đủ."

"Hay là ngài ra giá một chút cho xong chuyện đi."

Bao Dịch là đang muốn lấy lòng Từ Nghĩa.

Lữ Thiếu Khanh nhìn hắn một cái, "Đã ngươi nói vậy, vậy các ngươi về lo đi."

"Góp đủ rồi mang đến chuộc người."

"Năm nhà ba phái cơ mà, linh thạch chắc cũng nhiều."

Vẻ mặt Bao Dịch cứng đờ, những người khác cũng thế.

Giản Bắc không thể tin nổi Lữ Thiếu Khanh, "Đại, đại ca, ngài nói 'các ngươi' là bao gồm cả Giản gia ta sao?"

"Thì bao gồm chứ sao, Chân Võ viện, Thánh Dương tông, Giản gia, Thiên Cơ Các gộp lại chắc là có phải không? Nếu không đủ thì gọi thêm cả Cảnh gia, Mị gia, Ngao gia đến đi."

Giản Bắc và Quản Đại Ngưu la oai oái, "Dựa vào đâu?"

Chúng ta là anh em, chúng ta có trêu ngươi đâu, ngươi muốn làm gì chứ?

Lữ Thiếu Khanh cười, như một con cáo, "Dựa vào đâu ư? Chỉ dựa vào việc các ngươi cùng nhau đến tìm ta gây sự, lý do này đã đủ chưa?"