Giản Bắc bọn họ thổ huyết, chúng ta tới đây chỉ là xem kịch mà thôi.

Cái này gọi tai bay vạ gió, gây họa đến người vô tội.

Giản Bắc gầm thét, "Đại ca, ngươi đừng như vậy, việc này không liên quan đến chúng ta."

Bao Dịch phản bác, "Nghĩa công tử tới đây, ngươi Giản Bắc có một nửa trách nhiệm."

Giản Bắc hận không thể bóp chết Bao Dịch.

Thèm nhỏ dãi em gái ta chưa nói, còn ở đây vu khống ta.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Giản Bắc nói, "Tốt, cả ngày đại ca đại ca, sau lưng đâm ta một dao."

"Thật là hèn hạ, mau về bảo cha ngươi đem linh thạch gom lại, nếu không ta đến tận cửa đòi."

"Bàn tử ngươi cũng vậy, còn có các ngươi nữa."

Lữ Thiếu Khanh không khách khí, lần lượt chỉ vào từng người, bắt bọn họ gom 200 ức mai linh thạch.

Giản Bắc kêu lên, "Đại ca, ngươi có thể nói đạo lý được không . . ."

Lữ Thiếu Khanh vung tay lên, đuổi tất cả mọi người ra ngoài.

Chỉ để lại Từ Nghĩa một mình ở đó, hắn từng bước tiến về phía Từ Nghĩa đang giằng co.

Từ Nghĩa quỳ một chân xuống đất, nhìn Lữ Thiếu Khanh tiến đến, hắn luống cuống, tim đập cực nhanh.

Hắn tuy hơn ngàn tuổi, cũng là Đại Thừa kỳ, nhưng đây là lần đầu tiên ra ngoài lịch luyện.

Nói cách khác, hắn chính là một đóa hoa nhà kính.

Trước đó kiêu căng chẳng qua là tính cách giả tạo của hắn.

Bị Lữ Thiếu Khanh thu phục một trận, đánh đến mức cha mẹ không nhận ra, hắn lộ ra vẻ mặt thật sự.

Một đóa hoa nhà kính yếu đuối.

Bây giờ Nông Phụ bọn họ rời đi, bên cạnh không có ai là đồng bọn.

Đối mặt với Lữ Thiếu Khanh, Từ Nghĩa không tránh khỏi sinh lòng sợ hãi.

"Ngươi, ngươi muốn làm gì?"

Từ Nghĩa chăm chú nhìn Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh bước đến trước mặt Từ Nghĩa, từ trên cao nhìn xuống, thản nhiên hỏi, "Độn giới các ngươi muốn làm gì?"

Từ Nghĩa biến sắc, khi chưa biết phải nói sao, Lữ Thiếu Khanh lại lên tiếng, "Ngươi có thể nói dối, cá là ta không nhận ra."

"Nếu để ta biết ngươi nói láo, hậu quả ngươi biết rồi đó."

Từ Nghĩa ngẩng đầu lên, liếc mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt thâm thúy khiến Từ Nghĩa không khỏi nuốt nước bọt.

Nỗi sợ hãi Lữ Thiếu Khanh càng thêm sâu sắc, sợ đến mức hắn không dám nói dối.

Chỉ có thể kể chi tiết, "Độn giới là do các vị tiền bối Đại Thừa kỳ xây dựng, tuy là một thế giới, nhưng vật tư bên trong tương đối thiếu thốn."

"Muốn vào độn giới lánh nạn, nhất định phải cống nạp đủ tài nguyên mới có thể tiến vào."

Lữ Thiếu Khanh âm thầm gật đầu, dù có hơn ngàn vị Đại Thừa kỳ tọa trấn, nhưng nhiều Đại Thừa kỳ như vậy chen chúc trong một thế giới nhỏ bé, áp lực của độn giới rất lớn.

Cho dù mười ba châu có hơn ngàn vị Đại Thừa kỳ, cũng không thể chịu nổi gánh nặng.

Linh khí có thể không thiếu, nhưng các tài nguyên khác chắc chắn không đủ.

Đừng nói còn có hậu bối con cháu cần tu luyện.

Vậy nên, chỉ có thể dựa vào việc thu phí vào cửa để bù đắp thiệt hại.

Năm nhà ba phái thế lực của Trung châu bị nhắm tới cũng là điều bình thường, dê béo mà, ai chẳng muốn.

Lữ Thiếu Khanh lại hỏi, "Các ngươi hơn ngàn vị Đại Thừa kỳ rụt đầu trong độn giới, sao không thấy ai ra ngoài?"

Hơn ngàn Đại Thừa kỳ, tùy tiện phái mười người ra ngoài, cũng đủ khiến các thế lực mười ba châu dâng lên các loại tài nguyên.

Từ Nghĩa thừa cơ đổi tư thế quỳ sang ngồi xếp bằng, hắn lắc đầu, "Ngươi cũng đã nói, cứ khoảng hai vạn năm lại có đại kiếp phá diệt, người trải qua một lần đại kiếp phá diệt không thể tùy tiện rời khỏi độn giới, nếu không sẽ bị thiên đạo biết, cuối cùng sẽ bị Đọa Thần truy sát."

"Ta và Nông Phụ thuộc về thời đại này, đại kiếp phá diệt còn chưa đến, cho nên chúng ta có thể ra ngoài..."

Trong lời Từ Nghĩa, hơn ngàn Đại Thừa kỳ của độn giới là những người còn sống sót qua hết thời đại phá diệt này đến thời đại khác, có người đã sống qua hàng trăm thời đại phá diệt.

Nhưng vì giới hạn của vị diện thế giới này, bọn họ có thể sống càng lâu, nhưng thực lực lại không tăng lên được.

"Khoan đã," Lữ Thiếu Khanh cắt lời Từ Nghĩa, "Hàng trăm thời đại phá diệt? Hai, ba trăm vạn năm? Làm thế nào mà được?"

Tuổi thọ của Đại Thừa kỳ không phải vô hạn.

Từ Nghĩa liếc nhìn Lữ Thiếu Khanh, trong lòng thoáng nảy lên vài phần cảm giác ưu việt.

Hừ, ngươi cũng không biết à?

Đồ nhà quê.

Trong lòng bắt đầu ưu việt, nhưng bên ngoài không dám chậm trễ, hắn nói ra đáp án, "Tiên quang."

"Khi đại kiếp phá diệt đến, không ít người không địch lại Đọa Thần, nghĩ đến việc phi thăng tiên giới, tiên giới sẽ có ánh sáng chiếu xuống, chỉ cần tắm mình trong tiên quang, có thể khôi phục thọ nguyên, từ đó kéo dài tuổi thọ."

Thấy Lữ Thiếu Khanh nhướng mày, hắn biết Lữ Thiếu Khanh muốn hỏi gì, hắn tiếp tục, "Khi đại kiếp phá diệt đến, thiên cơ hỗn loạn, rời khỏi độn giới cũng sẽ không bị thiên đạo phát hiện."

Lữ Thiếu Khanh hiểu, ở trong độn giới co mình lại, chờ đến khi sắp hết máu lại chạy ra ngoài bơm máu một lượt, sau đó lại trốn vào.

Người phát minh ra độn giới đúng là một tiểu thiên tài.

Đồng thời Lữ Thiếu Khanh cũng hiểu vì sao con lão hải quy kia có thể sống lâu như vậy.

Từ lời của Từ Nghĩa, Lữ Thiếu Khanh có thể nghĩ được nhiều hơn, và cũng có thể đoán được nhiều hơn.

Nhưng những điều này không liên quan gì đến hắn.

Chỉ cần đừng đến trêu chọc hắn là được.

Thấy Lữ Thiếu Khanh trầm mặc, Từ Nghĩa thận trọng lên tiếng, "Công, công tử, trước đây là ta có mắt không tròng, đắc tội nhiều."

"Khi tổ sư nhắc đến ngươi, khen không dứt miệng, nói ngươi là thiên tài lợi hại nhất thời đại này, ông ấy rất coi trọng ngươi."

"Tổ sư của ngươi?" Lữ Thiếu Khanh nhìn Từ Nghĩa, "Ông ấy biết ta?"

Từ Nghĩa vội nói, "Đương nhiên, ngươi cũng đã gặp ông ấy rồi."

"Ai?" Lữ Thiếu Khanh rất ngạc nhiên, hắn tự nhận chưa từng gặp tổ sư của Từ Nghĩa, vị đại trưởng lão của độn giới.

"Đỡ làm thịt, viện trưởng Trung Châu học viện, là một bộ phận phân thân của tổ sư ta."

"Chưa gặp bao giờ!" Lữ Thiếu Khanh cau mày, quát, "Nhìn trộm? Lưu manh!"

Phụt!

Từ Nghĩa tức đến mức huyết khí trong người cuồn cuộn, suýt chút nữa thổ huyết.

Tổ sư ta cần nhìn trộm sao?

Hắn âm thầm hít sâu vài hơi mới ổn định tâm tính, nói với Lữ Thiếu Khanh, "Giữa ngươi và ta không có mâu thuẫn gì, càng không có thù hận."

"Chỉ cần bây giờ ngươi thả ta, ta có thể đảm bảo đến lúc đó ngươi có thể vào độn giới, không cần bỏ ra bất kỳ cái giá nào . . ."