**Chương 600: Đồ đệ xa lạ**

Thân ảnh chật vật bay thẳng lên bầu trời, hướng về phía tinh tra Thần Châu mà đi.

"Khởi bẩm Vân điện chủ, vãn bối có thể làm chứng, Nghệ Hồng nói không đúng sự thật, trong nửa tháng gần đây, hắn từng ra ngoài hai lần." Thân ảnh chật vật lớn tiếng la trong miệng.

Nhìn thấy thân ảnh chật vật đột nhiên xuất hiện, Vân Thương cùng Nghệ Hồng đều hơi sững sờ, hiển nhiên là không ngờ rằng, phía dưới phế tích thế mà còn có người sống sót.

Nhất là Nghệ Hồng, hắn phát hiện mình căn bản không biết người này.

Nghe thấy lời nói trong miệng thân ảnh chật vật, Nghệ Hồng giận tím mặt.

Hắn đột nhiên hiểu được, tại sao lò luyện khí lại đột nhiên đổ.

Hết thảy đều là do người trước mắt giở trò quỷ.

"Con chuột nhắt phương nào, dám chui vào đảo của ta Nghệ Hồng, làm đổ lò luyện khí, hủy phòng luyện khí của ta. Thế mà còn dám nói xấu Nghệ mỗ. Chuột nhắt, nhận lấy cái c·hết!"

Trong tay hắn pháp quyết vừa bấm, một cỗ quan tài dài chừng trượng đột nhiên hiện lên.

Toàn thân quan tài đen nhánh, sát khí ngút trời. Vừa mới hiện thân, không khí bốn phía đều trở nên âm trầm băng hàn.

Thân ảnh chật vật vong hồn đại mạo, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ hô:

"Vân điện chủ, cứu ta, Nghệ Hồng muốn g·iết người diệt khẩu."

Vân Thương tâm niệm vừa động, một thanh phi k·iếm màu máu lướt đi, trực tiếp chém về phía cỗ quan tài phía dưới.

Vân Thương dù sao cũng là tu sĩ Kim Đan đỉnh phong, Nghệ Hồng bất quá là tu sĩ Kim Đan hậu kỳ.

Hai bên giao thủ một cái, lập tức phân cao thấp.

Quan tài bị phi k·iếm đ·ánh lui, cứu được thân ảnh chật vật một mạng.

"Nghệ Hồng, ngươi vội vã động thủ như thế, hẳn là hắn nói tất cả đều là thật? Ngươi thật sự là đang g·iết người diệt khẩu?" Vân Thương cười lạnh nói.

"Nói bậy nói bạ! Nghệ mỗ căn bản không biết hắn." Nghệ Hồng lòng đầy căm phẫn nói.

Lúc này thân ảnh chật vật đã chạy trốn tới bên cạnh tinh tra Thần Châu, có lẽ là cảm thấy có Vân Thương làm chỗ dựa, thần sắc trên mặt hắn an tâm một chút.

"Sư tôn, đệ tử bái nhập môn hạ của người đã tròn hai mươi năm, người thế mà công bố không biết đệ tử. Hai mươi năm qua, người mặc dù tính tình tàn bạo, đối với bốn sư huynh đệ chúng ta tàn khốc vô tình. Nhưng mà, nghiêm sư xuất cao đồ, bốn sư huynh đệ chúng ta một mực khắc sâu cảm giác sư tôn thụ nghiệp chi ân."

"Nhưng mà, tuyệt đối không ngờ rằng, người vì che giấu hành tung của mình, thế mà tàn nhẫn g·iết c·hết Đại sư huynh cùng Nhị sư huynh. Sư tôn, đệ tử cũng chỉ là muốn sống, mới không thể không nói ra tình hình thực tế với Vân điện chủ. Người không nên trách đệ tử không để ý tình thầy trò."

Thân ảnh chật vật đau lòng nhức óc nói.

"Nói hươu nói vượn!" Nghệ Hồng trợn mắt nhìn, "Ngươi đến cùng là ai, vì sao muốn nói xấu Nghệ mỗ?"

Thân ảnh chật vật quay người, nhìn về phía Vân Thương trong tinh tra Thần Châu.

"Khởi bẩm Vân điện chủ, lời nói của vãn bối, câu câu là thật, tuyệt không nửa câu nói ngoa."

Vân Thương âm thanh lạnh lùng nói.

"Bổn điện chủ mặc kệ các ngươi ai nói là thật, đều theo ta về Vô Cực đảo, hết thảy tự có kết quả."

Nói xong, hắn tiện tay ném ra một sợi xiềng xích, trôi hướng Nghệ Hồng.

"Nghệ Hồng, không nên chống cự, nếu không đừng trách ta không khách khí."

Nghệ Hồng nhìn xem xiềng xích bay tới, sắc mặt trở nên càng phát u ám.

Nhưng hắn cũng không phản kháng mặc cho xiềng xích đem mình cuốn lấy.

Vân Thương đưa tay một chiêu, xiềng xích kéo lấy Nghệ Hồng, đi vào phía trước tinh tra Thần Châu.

Ngay sau đó, xiềng xích đột nhiên kéo dài, đem thân ảnh chật vật ở một bên cũng trói buộc lại.

Vân Thương hướng phía bệ đá một phương trên phi thuyền, đánh ra mấy đạo pháp quyết, màn sáng bao phủ tinh tra Thần Châu, lập tức nứt ra một đường vết rách.

Xiềng xích kéo lấy hai người, xuyên qua lỗ hổng, tiến vào Thần Châu.

Không thể không nói, Vân Thương làm việc vô cùng cẩn thận.

Hắn hoài nghi Nghệ Hồng là h·ung t·hủ, hắn tự nhận không phải đối thủ của h·ung t·hủ. Thế là, dùng pháp bảo xiềng xích đem nó vây khốn, mới bằng lòng để Nghệ Hồng leo lên tinh tra Thần Châu.

Mà tên kia tự xưng đệ tử của Nghệ Hồng, tản ra khí tức chỉ có Trúc Cơ trung kỳ, hắn vẫn như cũ dùng xiềng xích đem người này vây khốn, lấy bảo đảm vạn vô nhất thất.

Vân Thương bắt đầu thôi động tinh tra Thần Châu, hướng Vô Cực đảo chạy tới.

Nghệ Hồng lạnh lùng nhìn tu sĩ Trúc Cơ bên cạnh.

"Ta không biết ngươi vì sao muốn vu hãm ta, nhưng chờ đến Vô Cực Tông, chân tướng tự nhiên sẽ tra ra manh mối. Đến lúc đó, ta nhất định sẽ đưa ngươi rút hồn luyện phách, để ngươi vĩnh thế không được siêu sinh."

Tu sĩ Trúc Cơ nghe vậy, khóe miệng lộ ra một vòng quái dị mỉm cười.

Tên tu sĩ Trúc Cơ này tự nhiên là Tống Văn.

Chỗ hắn tâm tích lự bố trí đây hết thảy, bất quá là vì trà trộn đến tinh tra Thần Châu.

Đem hắn vây khốn xiềng xích, có năng lực giam cầm pháp lực, để pháp lực trong cơ thể Tống Văn lưu chuyển, trở nên chậm chạp.

Nhưng cái này cũng không thể vây khốn Tống Văn.

Xiềng xích không cách nào giam cầm lực lượng linh thức của Tống Văn.

"Hai người các ngươi, đều không có cơ hội sống sót trở lại Vô Cực Tông."

Âm thanh băng lãnh lại trêu tức của Tống Văn vang lên.

Nghệ Hồng cùng Vân Thương hai người, đều hai tròng mắt đột nhiên co rụt lại, đáy lòng dâng lên một cỗ dự cảm không tốt.

Nghệ Hồng bị tỏa liên vây khốn, pháp lực bị quản chế, nhất thời không cách nào tránh thoát, càng đừng đề cập thôi động pháp lực đối kháng Tống Văn.

Vân Thương thân hình cấp tốc nhanh lùi lại. Đồng thời, hắn gọi ra một thanh phi kiếm màu đỏ thẫm, kết động kiếm quyết.

Phi kiếm chưa chém ra, chỉ thấy ba thanh lưỡi dao trong suốt giết ra, hướng phía Vân Thương kích xạ mà tới.

Linh thức công kích!

Vân Thương hai mắt trừng một cái, hiện lên vẻ kinh hãi.

Nhưng mà, khoảng cách giữa hai người bất quá mấy trượng, lưỡi dao linh thức thoáng qua liền đến, hắn căn bản hoàn mỹ làm ra phản ứng, liền bị lưỡi dao đâm vào đầu lâu.

"A. . ."

Vân Thương phát ra tiếng kêu thê lương.

Ba thanh lưỡi dao linh thức ở trong thức hải của hắn điên cuồng tứ ngược, dẫn đến ý thức của hắn lâm vào rối loạn ngắn ngủi, pháp lực trong cơ thể trong nháy mắt mất khống chế.

Chuôi phi kiếm đang phát ra huyết mang yêu dị trước người hắn, cũng bởi vậy uy thế mất hết, rơi xuống trên boong thuyền, phát ra một tiếng vang trầm.

Vân Thương cố nén kịch liệt đau nhức trong thức hải, cố gắng khôi phục ý thức thanh tỉnh.

Khi hắn cuối cùng từ trong hỗn loạn tránh thoát, miễn cưỡng khôi phục đối chung quanh cảm giác thời điểm. Trong hai mắt hắn, lộ ra thật sâu vẻ tuyệt vọng.

Chỉ gặp, hàn quang chợt hiện.

Một thanh đao cong dài chừng tấc hướng hắn kích xạ mà tới.

"Phốc!"

Đao cong xuyên thấu lồng ngực của hắn mà qua.

Máu tươi bắn tung tóe mà ra.

Theo xói mòn, còn có lực lượng cùng sinh cơ bừng bừng của Vân Thương.

Vân Thương thân thể nghiêng một cái, ngã xuống mặt đất.

Một bên khác.

Thời điểm Vân Thương thức hải bị thương, hắn liền bất lực tiếp tục khống chế xiềng xích. Bởi vậy, Tống Văn mới có thể điều động pháp lực, thôi động phá hư lưỡi đao.

Đồng dạng, Nghệ Hồng cũng không còn bị giam cầm.

Tâm niệm hắn khẽ động, cỗ quan tài màu đen bay ra, ầm vang vọt tới gần trong gang tấc Tống Văn.

Đối mặt công kích bất thình lình, Tống Văn đã sớm chuẩn bị mặt không đổi sắc, trong miệng mũi của hắn tuôn ra đại lượng sát khí màu đen.

Quy Nguyên sát khí cấp tốc hóa thành một mặt tấm chắn, bảo hộ ở trước người Tống Văn.

"Oanh!"

Quan tài đụng vào sát khí trên tấm chắn, phát ra một tiếng oanh minh.

Sát khí tấm chắn sừng sững bất động, ngược lại là cỗ quan tài bị chấn động đến bay ngược ra ngoài.

Nắp quan tài bật lên, một cỗ Ngân thi Tam giai hậu kỳ nhảy ra.

Ngân thi quơ lợi trảo, nhào về phía Tống Văn.

Sát khí tấm chắn bỗng nhiên tự hành tán loạn, hóa thành một đoàn sương mù màu đen, đem Ngân thi trong nháy mắt nuốt hết.

Ngay sau đó, hắc khí cấp tốc co vào, hóa thành một tòa lồng giam hình tròn, đem Ngân thi giam ở trong đó.

Trong lồng giam, tiếng gầm gừ của Ngân thi không ngừng truyền ra, nó đang điên cuồng va đập vào lồng giam, ý đồ xông phá trói buộc.

Nhưng mà, lồng giam lại kiên cố.

Nhất thời bán hội, Ngân thi là không phá nổi.