Chương 609: Lời đề nghị của Tử Vân chân nhân, nhìn như là đang vì Tống Văn suy nghĩ, nhưng kỳ thực là đang vì Lưỡng Nghi tông mời chào luyện đan sư cao giai.

Lưỡng Nghi tông nằm ở Tr·u·ng Vực nội hải, lại có tu sĩ Nguyên Anh đỉnh phong tọa trấn, đích xác là nơi an toàn nhất toàn bộ Vô Tự Hải.

Thế nhưng, Tống Văn lại không muốn gia nhập Lưỡng Nghi tông.

Trưởng lão ngoại môn Vô Cực Tông có được tự do cực cao, không chịu quá nhiều trói buộc, lại không cần lưu lại hồn đăng trong Vô Cực Tông, có thể tùy thời lựa chọn rời đi.

Mà Lưỡng Nghi tông quản lý thì nghiêm ngặt hơn rất nhiều, một khi gia nhập, liền không thể tùy tiện thoát ly, lại nhất định phải lưu lại hồn đăng.

Ngay khi Tống Văn suy nghĩ làm thế nào để cự tuyệt Tử Vân, An Đồng ngự phong mà tới.

Tống Văn thấy được nàng xuất hiện, liền biết đối phương có chuyện quan trọng bẩm báo.

An Đồng làm việc trước nay cẩn thận, biết Tử Vân ở đây, nếu không có chuyện quan trọng, nàng sẽ không tùy tiện đến đây quấy rầy.

"An Đồng, xảy ra chuyện gì?" Tống Văn hỏi.

"Khởi bẩm tiền bối, « Tinh Thần Nhất Tuyến Trận » có phản ứng dị thường, hẳn là Vô Cực Tông khẩn cấp đưa tin." An Đồng nói.

Tống Văn nói: "Ta đã biết."

Nói xong, Tống Văn nói với Tử Vân.

"Làm phiền đạo hữu chờ một lát, ta đi xem xét đưa tin trước."

"Đạo hữu cứ tự nhiên." Tử Vân nói.

...

Không lâu sau, Tống Văn đọc nội dung đưa tin trong « Tinh Thần Nhất Tuyến Trận », lại lần nữa trở lại đình nghỉ mát trên đỉnh đảo.

"Vô Cực Tông đưa tin là vì chuyện gì?" Tử Vân hỏi.

"Vô Cực Tông bảo ta lập tức đến Vô Cực đảo. Nguyên do sự việc cụ thể, đưa tin không nói rõ." Tống Văn nói.

Trong giọng nói Tử Vân mang theo vài phần suy đoán, "Vô Cực Tông hẳn là muốn động thủ với yêu tộc tụ tập ở biên giới Tây Vực."

Tống Văn nhìn Tử Vân, nhíu mày.

"Đạo hữu sao lại nói như vậy?"

Tử Vân nói.

"Ta cùng đi sư tôn, bái kiến Ma Chủ cùng Ma Tôn, hai vị tiền bối bất đồng quan điểm trong việc xử lý yêu tộc ở biên giới Tây Vực nội hải."

"Âm Sóc Ma Chủ muốn chủ động xuất kích, đ·á·n·h lui chúng yêu. Dạ Hoa Ma Tôn lại cho rằng kế hoạch này quá mức mạo hiểm, hắn lo lắng Phi Ưng và Uyên Hạo giấu mình trong đám yêu tộc, một khi chủ động xuất kích, có thể rơi vào cạm bẫy của yêu tộc."

"Vô Cực Tông đột nhiên triệu tập các ngươi những trưởng lão ngoại môn này, rất có thể là Ma Chủ cùng Ma Tôn đã thống nhất ý kiến, muốn động thủ với yêu tộc."

Tống Văn khẽ gật đầu, suy đoán của Tử Vân thật có mấy phần khả năng.

"Đạo hữu khi nào trở về Lưỡng Nghi tông?" Tống Văn hỏi.

Vô Cực Tông đại chiến sắp đến, Tống Văn muốn nghe theo đề nghị của Tử Vân, thoát ly Vô Cực Tông, đến Lưỡng Nghi đảo.

Về phần Trúc Âm, sau này lại tìm cách liên hệ đối phương, trước mắt vẫn là bảo vệ tính mạng quan trọng.

Ánh mắt Tử Vân sáng lên, "Đạo hữu nguyện ý gia nhập Lưỡng Nghi tông?"

Tống Văn lắc đầu, "Tạm thời không có quyết định này. Ta dự định đến Lưỡng Nghi đảo ở tạm, có gia nhập Lưỡng Nghi tông hay không, về sau mới quyết định."

Tử Vân cũng không có gì thất vọng, chỉ cần Tống Văn nguyện ý đến Lưỡng Nghi đảo, Anh Linh Đan của nàng liền có thể thuận lợi luyện chế ra.

Về phần Tống Văn có gia nhập Lưỡng Nghi tông hay không, đối với nàng mà nói, cũng không trọng yếu.

"Ta còn muốn nấn ná ở Vô Cực đảo một thời gian, chờ sư tôn cùng hai vị tiền bối nghị định xong công việc thảo phạt yêu tộc, mới có thể về tông. Đạo hữu lại không nên ở lâu đây, không bằng đạo hữu đi trước một bước. Chờ ta trở lại Lưỡng Nghi đảo, sẽ chủ động liên hệ đạo hữu."

Tống Văn nói: "Cũng chỉ có thể như thế."

Sau khi Tử Vân cáo từ rời đi, Tống Văn gọi hai tỷ muội An Đồng đến.

"Cực Âm tiền bối, gọi vãn bối tỷ muội đến đây, không biết là vì chuyện gì?"

Tống Văn nói: "Các ngươi đi thu dọn một chút, đem tất cả đồ vật có thể mang đi, chúng ta rời khỏi Vô Cực Tông."

"Tiền bối, chúng ta đây là muốn dọn nhà sao? Muốn đi. . ."

An Nhân vô ý thức muốn hỏi muốn đi nơi nào, lại bị tỷ tỷ mình ngăn lại.

An Đồng nói: "Tiền bối, chúng ta đi thu dọn ngay."

"Đi thôi, nắm chặt thời gian." Tống Văn nói xong, liền biến mất ở đỉnh đảo.

Hắn đi vào động phủ của mình, đem trận pháp, đan lô, bồ đoàn trong động phủ thu hồi, động phủ liền không có vật gì, thành một sơn động bình thường.

Về phần tỷ muội An Đồng, các nàng thu dọn, liền chậm hơn rất nhiều.

Linh dược trong linh điền ở đỉnh đảo, liền tốn không ít thời gian.

Tống Văn sở dĩ quyết định mang theo hai nữ, đầu tiên là bởi vì Tống Văn cần có người chạy vặt làm việc.

Tiếp theo, hai nữ cùng Tử Vân coi như trò chuyện hợp, mang các nàng theo bên người, có trợ giúp rút ngắn quan hệ với Tử Vân; cho Tống Văn dựng nên một hình tượng người thiện tâm.

Dù sao, trong tương lai một khoảng thời gian, muốn hoạt động ở địa giới của Lưỡng Nghi tông, rút ngắn quan hệ với Tử Vân, vẫn là cần thiết.

Hai khắc đồng hồ sau, hai nữ thu dọn xong, leo lên phi thuyền sớm đã vận sức chờ phát động.

Phi thuyền rất nhanh liền biến mất ở chân trời mênh mông.

Trên đường đi rất thuận lợi, nửa tháng sau, ba người đến Tứ Tượng Thành của Lưỡng Nghi đảo.

Tống Văn tùy ý thuê một viện tử bên ngoài Tứ Tượng Thành, ba người liền ở lại.

Năm ngày sau.

Tống Văn nhận được đưa tin của Tử Vân, nàng đã trở về Lưỡng Nghi đảo.

Không bao lâu, Tử Vân liền xuất hiện ở viện lạc Tống Văn thuê.

Sau khi hàn huyên đơn giản, Tống Văn mở miệng hỏi.

"Tử Vân đạo hữu, Vô Cực Tông bên kia tình hình chiến đấu như thế nào?"

Tử Vân nói: "May mà ngươi sớm rời đi, không có tham dự vào đại chiến. Lần này đại chiến, xa so với tưởng tượng kịch liệt hơn, Vô Cực Tông tổn thất trọn vẹn sáu tên tu sĩ Kim Đan, mười mấy tên tu sĩ Trúc Cơ."

"Thảm liệt... như thế sao?" Trong mắt Tống Văn lóe lên vẻ kinh ngạc, "Rốt cuộc là xảy ra chuyện gì? Tại sao lại như thế?"

Tử Vân thở dài một tiếng, nói.

"Vô Cực Tông trúng mai phục của yêu tộc. Quả nhiên như Dạ Hoa tiền bối lo lắng, Phong Ưng và Uyên Hạo giấu mình trong đám yêu tộc, đ·á·n·h Vô Cực Tông trở tay không kịp."

"Vậy Dạ Hoa và Âm Sóc chẳng phải nguy hiểm sao?" Tống Văn vội vàng hỏi.

Tử Vân nói: "Ma Tôn cùng Ma Chủ hai vị tiền bối, bản thân bị trọng thương, nhưng tính mạng không đáng lo."

Nghe được Âm Sóc không c·hết, trong lòng Tống Văn một trận thất vọng. Nếu Âm Sóc c·hết rồi, Trúc Âm liền an toàn, đối với Tống Văn mà nói, đây cũng coi là một chuyện tốt.

"Phong Ưng và Uyên Hạo đều là đại yêu Tứ giai đỉnh phong, sao lại không để lại Âm Sóc và Dạ Hoa hai người?" Tống Văn khó hiểu hỏi.

Tử Vân cười nhạt một tiếng, "Yêu tộc dùng mưu kế 'dẫn xà xuất động', dẫn Vô Cực Tông ra ngoài. Chúng ta nhân tộc cũng không phải không có chút nào phòng bị. Trước khi đại chiến mở ra, Huyền Thành Tử lão tổ của Lưỡng Nghi tông ta liền âm thầm chạy tới Vô Cực Tông. Huyền Thành Tử, gia sư, Âm Sóc, Dạ Hoa bốn vị tiền bối liên thủ, mặc dù không cách nào c·h·é·m g·iết Phong Ưng và Uyên Hạo, nhưng tự vệ không ngại."

"Đã như vậy, vậy Âm Sóc và Dạ Hoa lại bị thương như thế nào?" Tống Văn hiếu kỳ hỏi.

"Hừ!" Tử Vân đột nhiên hừ lạnh một tiếng, vẻ mặt tức giận.

"Còn không phải chúng ta nhân tộc bên trong có phản đồ."

"Phản đồ?" Tống Văn kinh ngạc hỏi: "Ai?"

"Hình Văn Diệu!" Tử Vân nghiến răng nghiến lợi nói.

"Những mưu kế kia chỉ sợ đều là do hắn bày ra. Chỉ có hắn tu sĩ Nguyên Anh, mới có thể biết rõ phương thức vận hành của nhân tộc Tinh Hải Minh, biết được tứ đại thế lực nhân tộc sẽ không nhanh chóng kết thành minh quân, chinh phạt Bắc Vực. Bởi vậy, Phong Ưng và Uyên Hạo mới dám yên tâm rời khỏi Bắc Vực, bí mật chui vào Tây Vực, muốn nhất cử đ·á·n·h tan Vô Cực Tông, tiến một bước làm suy yếu thực lực nhân tộc."

"Hình Văn Diệu!" Thần sắc Tống Văn trở nên càng thêm kinh ngạc.

"Hắn không phải đã c·hết rồi sao?"