**Chương 610: Phản đồ Vô Cực Tông**

"Hắn không c·hết. Nếu không phải hắn ngụy trang thành tu sĩ cấp thấp của Vô Cực Tông, sau đó đột nhiên ra tay đánh lén, thì Âm Sóc và Dạ Hoa tiền bối cũng sẽ không bị trọng thương." Tử Vân nói.

Tống Văn mặt mày lộ vẻ không dám tin, "Hình gia vốn dĩ bị hủy bởi tay yêu tộc, toàn bộ Hình gia mấy trăm vạn tộc nhân đều táng thân tại miệng yêu thú, Hình Văn Diệu làm sao có thể đầu nhập vào yêu tộc?"

Tử Vân cười lạnh một tiếng, trong mắt tràn đầy vẻ khinh thường đối với Hình Văn Diệu.

"Giống như Hình Văn Diệu loại này bán đứng nhân tộc, hạng người ti tiện, nhân tộc chúng ta còn ít sao? Đối với bọn hắn mà nói, tính mạng của mình cùng tu vi mới là tất cả. Vì thế, bọn hắn có thể vứt bỏ tất cả, cho dù là những người thân thích nhất của mình."

Tống Văn ngẩng đầu nhìn Tử Vân một chút, hắn luôn cảm thấy đối phương đang nói 'hạng người ti tiện' lúc, bao gồm cả chính mình.

Nghe Tử Vân nói xong, Tống Văn đột nhiên nhớ tới.

Lúc trước Phong Ưng và Uyên Hạo tập kích Phương Chư đảo, nắm bắt thời cơ quá chuẩn xác.

Lúc ấy, Hình Văn Diệu và Hình Tân Ngữ vừa đem Kinh Vô Minh vây khốn, Phong Ưng và Uyên Hạo liền xuất hiện, thật giống như có người thông báo cho bọn chúng vậy.

Hiện tại xem ra, lúc Phương Chư đảo còn chưa rơi vào tay giặc, Hình Văn Diệu liền đã cùng yêu tộc âm thầm cấu kết.

Hình gia và Kinh Vô Minh, chẳng qua là "đầu danh trạng" mà Hình Văn Diệu dâng lên, để quy hàng yêu tộc mà thôi.

Thế nhưng là vì sao Hình Văn Diệu muốn làm như vậy?

Đường đường lão tổ Hình gia không làm, cam nguyện biến thành chó săn cho yêu tộc?

"Đúng rồi, Cực Âm, có một chuyện liên quan đến ngươi." Tử Vân đột nhiên thần sắc trịnh trọng nói.

Thấy Tử Vân bộ dáng trịnh trọng như có việc, Tống Văn lập tức coi trọng.

"Chuyện gì?"

"Bởi vì ngươi lâm trận bỏ chạy, Vô Cực Tông đã liệt ngươi vào hàng phản đồ, đã hạ lệnh t·ruy s·át ngươi."

Tử Vân lời nói xoay chuyển, tiếp tục nói.

"Bất quá ngươi cũng không cần quá lo lắng. Trước mắt, Vô Cực Tông thực lực tổn hao nhiều, chỉ cần ngươi không bước vào vùng biển phụ cận Vô Cực đảo, Vô Cực Tông bắt ngươi không có biện pháp nào."

Tống Văn khẽ gật đầu, đối với lệnh t·ruy s·át của Vô Cực Tông, hắn cũng không quá mức để ở trong lòng.

Chỉ cần chờ đợi Trúc Âm trở về, hấp thu nàng âm nguyên về sau, thân phận 'Cực Âm' này liền có thể từ bỏ, Vô Cực Tông là không thể nào tìm tới hắn.

Tử Vân dò xét một vòng xung quanh viện, nói sang chuyện khác.

"Cực Âm, ngươi định ở đây tu luyện sao?"

Viện mà Tống Văn thuê lại, nồng độ linh khí, đối với tu sĩ Kim Đan như Tống Văn mà nói, hiển nhiên là có chút không như ý muốn.

Tống Văn nói, " ta chỉ là đem nơi này làm chỗ đặt chân tạm thời, nếu có nơi linh khí càng thêm nồng đậm, đến lúc đó đổi lại là được."

Tử Vân lật tay, lấy ra một viên lệnh bài.

"Ta tại trên đỉnh Thiên Khung, có một tòa động phủ. Đạo hữu nếu là không chê, thì ở tạm trong động phủ này đi."

Thiên Khung phong ở vào mặt phía bắc của Tứ Tượng Thành, cách thành năm mươi dặm xa.

Trên núi này chỉ xây hơn mười tòa động phủ, là trong những động phủ mà Lưỡng Nghi tông đối ngoại cho thuê, có linh khí nồng nặc nhất.

"Vậy ta liền cung kính không bằng tuân mệnh."

Tống Văn không chút khách khí nhận lấy lệnh bài.

Trong lòng của hắn rõ ràng, Tử Vân sở dĩ đem động phủ cấp cho mình, bất quá là vì tăng lên xác suất thành công của Anh Linh Đan.

Dù sao, chỗ viện lạc hiện tại của Tống Văn, phụ cận thuê lại tu sĩ không ít, thỉnh thoảng có thể thấy được một chút tu sĩ ngự không mà đi.

Nếu là tại thời khắc mấu chốt luyện đan, bị những tu sĩ này quấy nhiễu, dẫn đến luyện đan thất bại, đối với Tử Vân mà nói, đó sẽ là không thể chấp nhận tổn thất.

"Chọn ngày không bằng đụng ngày, chúng ta giờ phút này liền đi đến Thiên Khung phong a?" Tử Vân nói.

Nàng đây là không kịp chờ đợi, muốn Tống Văn khai lò luyện chế Anh Linh Đan.

"Được." Tống Văn nói.

Tử Vân gọi ra một chiếc phi thuyền, chở Tống Văn cùng An Đồng tỷ muội, hướng về phương hướng Thiên Khung phong bay đi.

Thiên Khung phong, danh xứng kỳ thực, đâm thẳng Vân Tiêu, phảng phất cùng bầu trời đụng vào nhau.

Sơn phong cao ngất, vách núi dựng đứng, như là bị đao tước búa bổ, thẳng từ trên xuống dưới.

Phía đông Thiên Khung phong gần biển, sóng biển vỗ vách núi, phát ra tiếng ầm ầm đinh tai nhức óc.

Động phủ của Tử Vân, liền ở trên vách núi cheo leo gần biển.

Ngoài một tòa trận pháp cấm chỉ ngoại nhân tiến vào, trong động phủ liền không có vật gì.

Trong động phủ, chung quy sắp đặt ba gian mật thất.

Tại trong một gian mật thất rộng rãi nhất, Tống Văn cùng Tử Vân ngồi đối diện nhau.

"Cực Âm, khi nào ngươi có thể mở lô luyện chế Anh Linh Đan?" Tử Vân hỏi.

Tống Văn nói, " tùy thời đều có thể."

Trên mặt Tử Vân hiện lên vẻ vui mừng, đưa ra một cái túi đựng đồ.

"Đây là hai phần linh dược của Anh Linh Đan."

Tống Văn không có đi tiếp túi trữ vật, mà là nói.

"Tử Vân đạo hữu, sự tình luyện chế Anh Linh Đan, ta tự nhiên sẽ dốc hết sức lực. Nhưng là, quá trình luyện đan tràn ngập những điều không biết cùng biến số, ta mặc dù đã từng thành công luyện chế ra Anh Linh Đan, nhưng cũng không thể cam đoan, nhất định có thể lần nữa luyện chế ra Anh Linh Đan."

Tử Vân nói, " đạo hữu yên tâm, ta đối với đan thuật cũng có chút liên quan, hiểu rõ trong đó có phong hiểm, chỉ cần đạo hữu dốc sức mà vì, bất luận kết quả như thế nào, ta cũng sẽ không trách tội đạo hữu."

"Vậy là tốt rồi."

Dứt lời, Tống Văn lúc này mới nhận lấy nhẫn trữ vật trong tay Tử Vân.

"Đạo hữu an tâm luyện đan, ta đi ra ngoài mật thất, vì đạo hữu hộ pháp."

Tử Vân nói xong, liền đứng dậy hướng ra ngoài mật thất đi đến.

Tống Văn ở trong mật thất, bày ra « Minh Ẩn Hư Linh Trận » sau đó bắt đầu ngồi xuống điều tức, tĩnh tâm ngưng thần.

...

Sau ba tháng, cửa đá mật thất mở ra.

Tống Văn từ trong mật thất đi ra, hơi có vẻ mỏi mệt.

Trong tay hắn còn cầm một cái bình ngọc.

Động tĩnh cửa đá mở ra, lập tức kinh động đến Tử Vân cùng An Đồng tỷ muội đang canh giữ ở trong động phủ.

An Đồng và An Nhân xếp bằng ở trước người Tử Vân, Tử Vân tựa hồ là đang chỉ đạo hai nữ tu luyện.

Tử Vân lập tức quay người, thân hình khẽ động, là đã đến ngoài cửa mật thất.

Nàng hai mắt chăm chú nhìn bình ngọc trong tay Tống Văn, trong mắt mang theo một vẻ khẩn trương cùng chờ mong.

"Cực Âm, Anh Linh Đan luyện chế thành công sao?"

Tống Văn đem bình ngọc đưa ra, trong miệng nói.

"Lò thứ hai thành công ngưng đan, lò thứ nhất luyện chế thất bại."

Tử Vân thấy thế, trên mặt lộ ra nụ cười mừng rỡ, nàng bước nhanh về phía trước, từ trong tay Tống Văn tiếp nhận bình ngọc.

Kiểm tra Anh Linh Đan trong bình ngọc, vững tin không có vấn đề về sau, nàng nói.

"Đa tạ đạo hữu, đan thuật của ngươi quả nhiên tinh xảo."

Tống Văn khoát tay áo, "Đạo hữu không cần nói cảm ơn, ngươi ta bất quá đôi bên cùng có lợi mà thôi."

Hắn đây là tại nhắc nhở đối phương, Anh Linh Đan luyện chế ra tới, Tử Vân cũng nên dựa theo hứa hẹn, đem tâm đắc kết anh giao cho Tống Văn.

Tử Vân trong nháy mắt hiểu rõ ám chỉ trong lời nói của Tống Văn, lấy ra một viên ngọc giản.

"Đây là vật đạo hữu cần thiết, mong rằng đạo hữu có thể bảo quản cẩn thận, không nên để thất lạc."

Tống Văn khẽ gật đầu, sau khi tiếp nhận ngọc giản, hỏi.

"Trong khoảng thời gian ta bế quan, cục diện của hai tộc nhân yêu như thế nào?"

Tử Vân nói, " từ sau trận chiến ở Tây Vực, cục diện vẫn chưa có biến động lớn. Bởi vì Âm Sóc và Dạ Hoa tiền bối bị trọng thương, nhân tộc trù hoạch kiến lập liên quân, cũng bị trì hoãn lại."