**Chương 611: Sinh Ly**

"Tây Vực biên giới, nơi giao tranh giữa nhân tộc và yêu tộc, đã ba tháng trôi qua, Âm Sóc và Dạ Hoa thương thế vẫn chưa khôi phục sao?" Tống Văn hỏi.

Tử Vân lắc đầu, "Theo tin tức ta có được, thương thế của hai vị tiền bối, có lẽ cần mấy năm mới có thể khôi phục."

Tống Văn nghe vậy, tinh thần phấn chấn, ngay cả sự mệt mỏi sinh ra do luyện đan trong thời gian dài cũng tan biến hết. Âm Sóc b·ị thương càng nặng, Trúc Âm lại càng an toàn.

"Âm Sóc và Dạ Hoa tiền bối chính là rường cột của nhân tộc, hy vọng họ có thể sớm ngày khôi phục, nếu không tiền đồ của nhân tộc thật đáng lo." Tống Văn ngoài miệng nói một đằng, trong lòng nghĩ một nẻo, lo lắng nói.

Tử Vân nói: "Đạo hữu cũng không cần quá lo lắng, mặc dù nhân tộc chúng ta tạm thời không thể trù tính việc kiến lập liên quân phản công, nhưng tứ đại thế lực cùng nhau trông coi, xét về thực lực tổng thể, nhân tộc chúng ta vẫn chiếm ưu thế."

Hai người lại hàn huyên một chút về cục thế ở Vô Tự Hải, sau đó Tử Vân chuyển đề tài hỏi:

"Cực Âm, ngươi có nguyện ý gia nhập Lưỡng Nghi tông của ta không? Nếu như ngươi có ý, ta có thể đảm bảo cho ngươi. Ngươi gia nhập Đan Phong của Lưỡng Nghi tông, hẳn là có thể ngồi vào vị trí phó phong chủ Đan Phong."

Tống Văn chắp tay nói: "Đa tạ hảo ý của đạo hữu. Ta còn có một số việc riêng, cần gấp rút xử lý. Việc gia nhập quý tông, qua mấy năm nữa rồi quyết định."

Tử Vân khẽ gật đầu, không tiếp tục thuyết phục, ngược lại hỏi:

"Việc gia nhập Lưỡng Nghi tông hay không, quyết định bởi ý nguyện của đạo hữu. Bất quá, nếu ta mời An Nhân gia nhập Lưỡng Nghi tông, đạo hữu sẽ không ngăn cản chứ?"

Tống Văn lộ vẻ hơi kinh ngạc, quay đầu nhìn thoáng qua An Nhân ở cách đó không xa. An Nhân cũng có vẻ mặt kinh ngạc, hiển nhiên, nàng cũng là lần đầu tiên nghe Tử Vân nói như vậy.

"Đạo hữu vì sao muốn mời An Nhân gia nhập Lưỡng Nghi tông?" Tống Văn hỏi.

Tử Vân nói: "An Nhân tư chất tu luyện thượng giai, lại có thiên phú không tầm thường về k·i·ế·m đạo, ta liền nảy sinh lòng yêu tài, muốn thu làm đồ."

Tống Văn không trả lời Tử Vân ngay, mà lộ ra vẻ mặt suy tư.

Hắn thầm hồi ức trong lòng, x·á·c định An Nhân không nắm giữ bất kỳ bí mật nào của mình, lúc này mới chậm rãi mở miệng.

"Đây là chuyện riêng của An Nhân, lẽ ra phải do chính nàng quyết định. Đạo hữu không nên hỏi ta, mà nên hỏi An Nhân."

Tử Vân cười nhạt một tiếng, quay đầu nhìn về phía An Nhân.

"An Nhân, ngươi có nguyện ý bái ta làm thầy?"

An Nhân thần sắc có chút k·í·c·h động, nhưng cũng hơi chần chờ.

"An Nhân, ngươi không cần lo lắng quá nhiều, ngươi nếu có thể trở thành đệ tử của Tử Vân đạo hữu, là phúc khí của ngươi. Ngươi, và tỷ tỷ của ngươi, đều xem như là một chuyện may mắn." Tống Văn nói.

An Nhân vẻ mặt cảm kích, khom người hành lễ với Tống Văn: "Đa tạ Cực Âm tiền bối thành toàn."

Nói xong, nàng khẽ cong hai chân, q·u·ỳ lạy về phía Tử Vân.

"Bình, bình, bình."

An Nhân dập đầu ba cái liên tiếp, âm thanh thanh thúy vang dội.

"Đệ tử bái kiến sư tôn."

Tử Vân cười nói: "Tốt! Đứng lên đi."

An Nhân đứng dậy, đứng ở sau lưng Tử Vân.

Nàng quay đầu nhìn về phía tỷ tỷ mình, phát hiện An Đồng đang nhìn nàng với vẻ mặt vui mừng và cao hứng. Hai tỷ muội ánh mắt giao nhau giữa không trung, niềm vui trong lòng nhau không cần nói cũng biết.

"Chúc mừng đạo hữu, có được lương đồ." Tống Văn nói.

Tử Vân nói: "Việc này còn phải đa tạ đạo hữu thành toàn. An Nhân nhập môn hạ của ta, ta tất dốc hết sức truyền thụ, không phụ kỳ vọng của đạo hữu."

Lại nhàn đàm vài câu, Tử Vân đứng dậy cáo từ rời đi.

An Nhân lưu luyến không rời tạm biệt An Đồng, lại liên tục cảm tạ Tống Văn, sau đó đi theo Tử Vân.

"An Đồng." Tống Văn đột nhiên lên tiếng.

An Đồng đang ngây người nhìn theo bóng dáng muội muội biến mất, nghe vậy vội vàng xoay người.

"Tiền bối, có gì phân phó?"

"Chờ An Nhân an định tại Lưỡng Nghi tông xong, ngươi bảo nàng dò xét thêm một chút tình hình của nhân tộc và yêu tộc. Lưỡng Nghi tông mặc dù ở vào Tr·u·ng Vực, cách hải vực ngoại hải xa xôi, yêu tộc không dễ xâm lấn, nhưng chúng ta cũng không thể lơ là. Chúng ta bây giờ lấy thân phận tán tu, phụ thuộc vào Lưỡng Nghi tông, nhất định phải hiểu rõ cục thế của Lưỡng Nghi tông. Nếu không, rất dễ dàng trở thành p·h·áo hôi của kẻ khác." Tống Văn nói.

"Vãn bối minh bạch, sẽ mau chóng liên hệ với xá muội." An Đồng nói.

Tống Văn hài lòng gật đầu, sau đó quay người đi ra khỏi động phủ.

Hắn tìm một nơi vắng vẻ, cải trang cách ăn mặc, ngụy trang thành một tán tu Trúc Cơ hậu kỳ.

Tống Văn đi vào Tứ Tượng Thành, lấy danh hào 'Vi Định', thuê lại một tòa động phủ ở Huyễn Hạp Sơn.

Động phủ ở t·h·i·ê·n khung đỉnh tuy tốt, nhưng dù sao cũng là của Tử Vân.

Tống Văn và Tử Vân tuy có chút giao tình, nhưng lòng phòng bị người là không thể không có. Tống Văn vẫn có ý định tự mình thuê động phủ khác.

Về phần động phủ trên t·h·i·ê·n khung đỉnh, cứ để An Đồng tạm thời ở đó.

Huyễn Hạp Sơn ngay bên cạnh Thiên Khung Phong, hai ngọn núi cách nhau chỉ có mười dặm, nhưng nồng độ linh khí trên Huyễn Hạp Sơn rõ ràng yếu hơn không ít.

Bởi vậy, tiền thuê động phủ trên Huyễn Hạp Sơn rẻ hơn nhiều, phần lớn là Trúc Cơ tu sĩ thuê.

. . .

Năm ngày sau.

Động phủ số mười bảy, Huyễn Hạp Sơn.

Tống Văn khôi phục tâm thần, mở hai mắt ra, lấy ra một viên ngọc giản.

Ngọc giản là ngọc giản đưa tin của Hình Mặc, từ lần trước từ biệt, đã mười bốn năm trôi qua, nay đã đến Tứ Tượng Thành, Tống Văn dự định hỏi thăm tu vi cảnh giới hiện tại của Hình San.

Nếu Hình San đã tiến giai Trúc Cơ đỉnh phong, Tống Văn dự định thực hiện lời thề năm đó.

【 Hình huynh, gần đây khỏe không? 】 Tống Văn gửi tin hỏi.

Cách đó mấy chục dặm, giữa sườn núi xanh ngắt, có một tòa tiểu viện tọa lạc.

Trong một gian nhà của viện lạc, một lão nhân tiều tụy đang ngồi xếp bằng.

Trên mặt lão nhân nếp nhăn chằng chịt, làn da khô quắt, hốc mắt hõm sâu, tóc hoa râm, lưng hơi còng.

Hắn cho người ta cảm giác như ngọn đèn trước gió, không còn sống được bao lâu nữa.

Lão nhân chính là Hình Mặc, vẻn vẹn mười bốn năm, hắn đã từ dáng vẻ tr·u·ng niên nam tu, biến thành lão giả xế chiều.

Trong ánh mắt tang thương của Hình Mặc, phảng phất nỗi ưu sầu, tựa hồ có khúc mắc chất chứa.

Cảm nhận được trong nhẫn trữ vật, một viên ngọc giản đưa tin đột nhiên rung động.

Hình Mặc lấy ra xem xét, vẻ u sầu trên mặt biến mất, thay vào đó là vẻ mừng rỡ.

【 Đạo hữu, ngươi đến Tứ Tượng Thành rồi sao! 】 Hình Mặc hỏi một đằng, trả lời một nẻo.

Tựa hồ ý thức được mình có chút thất thố, hắn vội vàng nói bổ sung.

【 Cha con chúng ta và Đan Nguyệt, mọi chuyện đều tốt. 】

【 Lệnh ái đã tiến giai Trúc Cơ đỉnh phong chưa? 】 Tin tức từ bên Tống Văn truyền đến.

【 Một năm trước, nàng đã tiến giai Trúc Cơ đỉnh phong. 】 Hình Mặc nói.

【 Đã như vậy, đạo hữu dự định khi nào bắt đầu luyện chế p·h·á Chướng Đan? 】 Tống Văn nói.

【 Chuyện này... 】 Hình Mặc nhất thời có chút do dự.

Bắt đầu luyện chế p·h·á Chướng Đan, đồng nghĩa với việc tính mạng hắn kết thúc.

Trước khi Tống Văn liên hệ với hắn, hắn vẫn luôn chờ mong Tống Văn xuất hiện.

Bây giờ Tống Văn thật sự đến, trong lòng hắn lại nảy sinh không nỡ và lưu luyến.

Có lưu luyến đối với thế gian vạn vật, nhưng càng nhiều hơn chính là, lo lắng khó mà dứt bỏ đối với nữ nhi.

Nghĩ đến việc mình sắp q·ua đ·ời, trong lòng hắn tràn đầy sầu lo và bất an.

Hắn lo lắng không biết nữ nhi có thể thuận lợi Kết Đan hay không, có thể một mình đối mặt với hiểm ác của Tu Tiên Giới hay không, có thể né tránh những tên c·ướp tu cùng hung cực ác kia hay không...

Những suy nghĩ hỗn tạp ập đến như thủy triều, như muốn nhấn chìm suy nghĩ của Hình Mặc.

Nhưng rất nhanh hắn liền tỉnh táo lại, tình trạng cơ thể hiện tại của hắn, không cho phép hắn tiếp tục trì hoãn nữa.

So với việc bị thời gian bào mòn sinh cơ cuối cùng của t·h·ị·t thân, chi bằng dùng thân thể tàn phế này, vì nữ nhi mà mở ra một con đường Kim Đan đại đạo.

【 Nếu đạo hữu nhất thời khó mà quyết định, có thể suy nghĩ thêm mấy ngày. Ta hẳn là sẽ ở lại Tứ Tượng Thành phụ cận một thời gian. 】

Tống Văn thấy Hình Mặc chậm chạp chưa hồi âm, lại truyền thêm một tin tức nữa.

Tu sĩ tuy phần lớn coi nhẹ sinh tử, nhưng muốn chủ động nghênh đón cái c·h·ế·t, lại cần dũng khí vượt quá tưởng tượng.

Tống Văn chưa hề hoài nghi quyết tâm 'lấy thân làm thuốc' của Hình Mặc, nhưng hắn cũng biết rõ, đưa ra quyết định như vậy là gian nan đến mức nào.

【 Đa tạ hảo ý của đạo hữu. Mời đạo hữu mau chóng khai lò luyện đan. 】 Hình Mặc nói.

【 Ngươi nghĩ kỹ rồi? 】 Tống Văn hỏi.

【 Nghĩ kỹ rồi. 】 Hình Mặc nói.

【 Tốt, ba ngày sau, ngươi đến động phủ số mười bảy Huyễn Hạp Sơn, ta vì hai cha con ngươi luyện đan. 】