Chương 612: T·ử Biệt

Hình Mặc thu hồi ngọc giản đưa tin, rời khỏi phòng, đi vào trong sân.

Trong sân, Đan Nguyệt và Hình San đang trò chuyện gì đó, hai nàng rất hào hứng.

Đan Nguyệt đã không còn hứng thú lớn với việc tu luyện.

Hình San đã là Trúc Cơ đỉnh phong, trước khi tiến giai Kim Đan cảnh giới, tu vi của nàng không có bất kỳ tiến triển nào.

Bởi vậy, gần một năm nay, hai nàng dành phần lớn thời gian đắm chìm trong cuộc sống nhàn nhã, hài lòng.

"A cha."

Nhìn thấy Hình Mặc xuất hiện, Hình San đứng dậy gọi.

Nhìn thấy dáng vẻ già nua của a cha, trong lòng Hình San không khỏi dâng lên một trận chua xót.

Nếu không phải vì tìm k·i·ế·m các loại linh dược tăng cao tu vi cho mình, và góp nhặt linh thạch, cung cấp cho nàng tu luyện về sau, a cha đã không cần nhiều lần xâm nhập hiểm địa nguy cơ tứ phía, cũng sẽ không tại trong hơn mười năm ngắn ngủi, nhiều lần bản thân bị trọng thương.

Liên tiếp trọng thương, khiến a cha vốn đã bước vào tuổi già, khí huyết hao tổn nghiêm trọng, gia tốc thân thể chuyển biến x·ấ·u.

A cha đường đường là Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, vậy mà cùng dáng vẻ nặng nề phàm nhân không khác.

Hình San hai mắt phiếm hồng, tim một trận quặn đau.

"A cha, mau tới đây ngồi. Hôm nay ánh nắng vừa vặn, chiếu lên người rất dễ chịu."

Hình San ngăn chặn bi th·ố·n·g trong lòng, tr·ê·n mặt gạt ra một vòng nụ cười rạng rỡ.

"Hình Mặc tiền bối, tới ngồi một chút đi. Ngươi đã nửa tháng không có rời khỏi phòng, nên ra ngoài đi dạo một chút." Đan Nguyệt gọi.

Hình Mặc nói: "Các ngươi ngồi đi, ta còn có chút việc, phải ra ngoài một chuyến."

"A cha, ngươi muốn đi đâu?" Hình San có chút lo lắng hỏi.

"Ta đi Tứ Tượng Thành, mua chút linh dược." Hình Mặc nói.

"A cha, ngươi muốn mua linh dược gì? Không bằng để con gái làm thay, ngươi hãy ở nhà nghỉ ngơi thật tốt?" Hình San nói.

Hình Mặc cười nhạt một tiếng, tr·ê·n mặt sinh ra một cỗ hào khí.

"San nhi, vi phụ dù sao cũng là Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, còn chưa già đến mức không đi nổi. Vẫn là ta tự mình đi thôi, không được bao lâu liền về."

Nói xong, Hình Mặc liền bay lên, tại trong ánh mắt chăm chú của Hình San và Đan Nguyệt, biến m·ấ·t tại trong tiểu viện.

. . .

Hình Mặc đi vào không tr·u·ng.

Tr·ê·n không tr·u·ng, c·u·ồ·n·g phong gầm th·é·t, thổi quần áo của hắn bay phất phới.

Hình Mặc bốn phía nhìn quanh, dưới chân là hình khuyên Lưỡng Nghi đ·ả·o, phương xa là đại dương mênh m·ô·n·g vô bờ.

Hắn đột nhiên p·h·át hiện, mình tựa hồ không có chỗ để đi.

Hắn có lẽ đã sớm sưu tập đủ linh dược cần t·h·iết cho p·h·á Chướng Đan, dưới mắt hắn đã không còn việc gì để làm, chỉ cần lẳng lặng chờ đợi ngày luyện đan đến.

Hắn ban đầu dự định, cùng con gái trải qua ba ngày cuối cùng.

Nhưng khi hắn rời khỏi cửa phòng, nhìn thấy con gái dùng ánh mắt lo lắng nhìn mình, nội tâm của hắn không hiểu sinh ra một cỗ ý nghĩ muốn lẩn tránh.

Hắn muốn tránh đến nơi thật xa, sợ hãi mình không cẩn t·h·ậ·n lộ ra sơ hở, bị con gái nhìn ra mánh khóe.

Hình Mặc ngây người ở tr·ê·n không, khóe miệng đột nhiên hiện ra một nụ cười khổ chát.

"Có lẽ, không nên đáp ứng Cực Âm, sau ba ngày khai lò luyện đan, hẳn là hôm nay liền luyện đan." Hình Mặc thấp giọng tự nhủ.

Hắn cứ như vậy sừng sững tại tr·ê·n trời cao, đứng ba ngày ba đêm mặc cho gian nan vất vả quét qua, nhuộm bạc râu tóc hắn.

Ngày đêm giao thế.

Phương xa chân trời, n·ổi lên một vòng kim sắc nhu hòa.

Mặt trời mọc.

Kim sắc quang mang vẩy xuống người hắn.

Giờ khắc này, Hình Mặc già nua thân ảnh gầy gò, phảng phất là một tòa núi cao nguy nga sừng sững ở trong t·h·i·ê·n địa.

Hắn thân hình rơi xuống, về tới trong tiểu viện.

Trong sân, chỉ có Hình San một mình, nàng đang đợi phụ thân trở về.

Khi thấy Hình Mặc xuất hiện, Hình San mặt lộ vẻ vui mừng, vội vàng đón.

"A cha, ba ngày nay ngươi đi đâu vậy?" Trong giọng nói Hình San, mang th·e·o vài phần oán trách cùng lo lắng.

Hình Mặc nhìn chăm chú con gái, tựa hồ muốn đem dung mạo Hình San, khắc vào sâu trong linh hồn.

Tr·ê·n mặt hắn lộ ra ý cười, cười đến như vầng húc nhật vừa mới dâng lên tr·ê·n bầu trời, ấm áp mà tươi đẹp.

"Vi phụ đi xử lý một chút việc nhỏ, làm trễ nải một chút thời gian."

"Lần sau không được như vậy nữa." Hình San trừng phụ thân một chút, ngữ khí mang th·e·o trách cứ nói.

"Được." Hình Mặc miệng đầy đáp ứng.

"Mau trở lại phòng nghỉ ngơi đi. Thân thể ngươi bây giờ, không thể so với lúc toàn thịnh, chú ý nghỉ ngơi nhiều, có trợ giúp khôi phục tinh khí thần." Hình San dặn dò.

Hình Mặc nói: "Bây giờ còn chưa được, ta còn phải ra ngoài một chuyến nữa."

Hình San lập tức có chút tức giận: "A cha, ngươi vừa mới trở về, sao lại muốn ra ngoài? Việc gì gấp gáp như vậy?"

Hình Mặc nói: "Cực Âm trở về, muốn tự tay luyện chế đan dược cần t·h·iết cho ngươi Kết Đan, ta còn phải đến chỗ hắn một chuyến."

"Cực Âm rốt cục trở về rồi sao!" Hình San mặt mũi tràn đầy vui mừng, "Vậy a cha ngươi mau đi đi, đi sớm về sớm."

Hình San bây giờ chỉ có hai kỳ vọng.

Một là, a cha an hưởng tuổi già;

Hai là, mình tiến giai Kim Đan. Đây cũng là nguyện vọng a cha luôn mong mỏi, nếu mình có thể tiến giai Kim Đan, a cha dù cho ngày nào đó ra đi, cũng có thể ra đi một cách an tường.

Hình Mặc nhìn thật sâu Hình San một chút.

"Chăm sóc tốt bản thân."

Nói xong, Hình Mặc thân ảnh liền bay lên, dứt khoát rời đi.

Hình San nhìn qua bóng lưng a cha dần dần đi xa tr·ê·n bầu trời, có chút ngây người.

Câu nói cuối cùng của Hình Mặc, khiến nàng cảm thấy một cỗ bi thương không hiểu.

Nàng còn chưa kịp nghĩ rõ ràng, bi thương này đến từ đâu, liền bị âm thanh Đan Nguyệt đ·á·n·h gãy.

"Vừa mới Hình Mặc tiền bối nói, Cực Âm trở về rồi sao?"

Đan Nguyệt xuất hiện tại bên cạnh Hình San, mong mỏi hỏi.

Hình San gật đầu.

Hai nàng đồng thời nhìn ra không tr·u·ng ngây người, nhất thời trầm mặc không nói.

. . .

Hình Mặc đi vào Huyễn Hạp Sơn số mười bảy động phủ, chỉ thấy Tống Văn thần sắc lạnh nhạt ngồi tại trong m·ậ·t thất.

"Cực Âm, đã lâu không gặp." Hình Mặc nói.

Tống Văn khẽ gật đầu, "Hình huynh, đưa linh dược ngươi chuẩn bị tốt ra đi, chúng ta lập tức bắt đầu luyện đan. Quá trình luyện đan có chút th·ố·n·g khổ, ngươi phải nhẫn nại một chút."

Hình Mặc nao nao, tựa hồ đối với việc Tống Văn đi thẳng vào chủ đề, có chút bất ngờ.

Hắn vốn định dặn dò vài câu di ngôn, để Tống Văn thay mình truyền đạt cho Hình San.

Nhưng lập tức hắn lại thoải mái, đã sắp rời khỏi thế giới này, sao không ra đi một cách thanh thản.

Hình Mặc tháo nhẫn trữ vật tr·ê·n tay, đưa cho Tống Văn.

"Đan dược đều ở trong nhẫn trữ vật này, đạo hữu cứ việc lấy dùng. Những vật khác trong nhẫn trữ vật, mong rằng đạo hữu có thể giúp ta chuyển giao cho con gái ta. Mặt khác. . ."

Hình Mặc đột nhiên trở nên có chút chần chờ.

Tống Văn ngẩng đầu nhìn Hình Mặc, "Đạo hữu còn có lời nhắn nhủ gì sao? Đạo hữu cứ việc nói thẳng, chỉ cần không phải việc gì quá mức phiền phức, ta đều sẽ giúp đạo hữu hoàn thành."

Hình Mặc lắc đầu, "Không có gì, chỉ là hi vọng đạo hữu có thể giữ bí m·ậ·t cho ta, đừng nói cho Hình San, sự tồn tại của p·h·á Chướng Đan."

Tống Văn gật đầu nói: "Có thể."