**Chương 613: Luyện chế Phá Chướng Đan**

Tống Văn vung tay lên.

"Phanh" một tiếng

Một cỗ quan tài bằng m·á·u rơi xuống đất.

"Vào quan tài." Tống Văn lạnh giọng nói.

Hình Mặc nghe tiếng, không hề nghi ngờ, nằm vào trong quan tài, bị bao phủ bởi t·h·i s·á·t chi khí nồng đậm.

Bước đầu tiên để luyện chế Phá Chướng Đan là phải luyện Hình Mặc thành hoạt t·h·i.

Quá trình này đối với cả n·h·ụ·c thân và hồn p·h·ách của Hình Mặc đều là sự t·ra t·ấn cực lớn.

n·h·ụ·c thể của hắn phảng phất như bị lửa thiêu đốt, lại như bị hàn băng đâm vào xương, cơn đau kịch l·i·ệ·t khiến hắn cơ hồ muốn m·ấ·t đi tri giác.

Cơ bắp co rút, vặn vẹo, n·ổi gân xanh, mồ hôi tuôn như mưa.

Hồn p·h·ách như bị vô số lưỡi d·a·o nhỏ bé c·ắ·t chém, giống như đang phải chịu cực hình nơi địa ngục.

Hình Mặc nghiến răng ken két, hai mắt vì sung huyết mà trở nên đỏ ngầu như ác quỷ.

Sau khi trải qua mấy canh giờ t·ra t·ấn vô cùng thê t·h·ả·m, cuối cùng hắn đã được luyện chế thành hoạt t·h·i.

Sau đó, chính là lấy hoạt t·h·i làm chủ dược, bắt đầu luyện đan.

Thân thể Hình Mặc bị lò lửa nuốt chửng, hồn p·h·ách giãy dụa trong ngọn lửa Địa Tâm Luyện Nham Hỏa màu lam nhạt.

Tống Văn không b·iểu t·ình, đối với tất cả tiếng kêu r·ê·n và gào thét đau đớn của Hình Mặc đều làm như không thấy, từng bước tiến hành trình tự luyện chế một cách quy củ.

Nửa tháng sau, một viên đan dược màu xanh nhạt mang theo vài tia m·á·u rơi xuống đáy lò.

Tống Văn thu hồi đan dược, quay người rời khỏi động phủ.

Hắn đi đến căn nhà nhỏ mà Hình Mặc thuê, linh thức quét qua, liền p·h·át hiện Hình San đứng ngoài viện, nhìn về phương xa; Đan Nguyệt ở trong phòng tu luyện trong viện.

Tống Văn không muốn kinh động Đan Nguyệt, hắn truyền âm cho Hình San nói.

"Hình San, ta là Cực Âm, lệnh tôn có một số đồ vật ở chỗ ta, nhờ ta chuyển giao cho ngươi."

Hình San ngẩng đầu, nhìn về phía không tr·u·ng.

Do dự một chút, nàng ngự k·i·ế·m bay lên, đi tới trước mặt Tống Văn.

"Cực Âm tiền bối, không biết gia phụ bây giờ đang ở đâu?"

Vừa gặp Tống Văn, Hình San không hỏi Tống Văn muốn đưa gì cho nàng, mà quan tâm đến tung tích của Hình Mặc.

Tống Văn im lặng, chỉ ném ra một chiếc nhẫn trữ vật.

Nhẫn trữ vật vừa vào tay, Hình San liền nh·ậ·n ra, đây là nhẫn trữ vật của phụ thân.

Nhưng, nàng không cảm nhận được bất kỳ ấn ký linh hồn nào trên nhẫn trữ vật.

P·h·át hiện này, giống như mũi tên băng giá, đ·â·m thẳng vào tim nàng.

Thoáng chốc, hai mắt Hình San trở nên đỏ bừng, tràn ngập bi thương vô tận.

"Nhẫn trữ vật của cha ta sao lại ở tr·ê·n tay ngươi? Người ở đâu, ở đâu?"

Hình San hai mắt đẫm lệ, thanh âm r·u·n rẩy mang theo vài phần p·h·ẫ·n nộ, giống như một con thú cái bị chọc giận.

Tống Văn sắc mặt lạnh nhạt, giọng nói bình thản:

"Trong nhẫn trữ vật, có một bình ngọc, tr·ê·n đó có đóng dấu ba chữ 'Phá Chướng Đan'. Đan này chính là để ngươi Kết Đan, vượt qua 'Tâm kiếp' sở dụng. Đan này giao vào tay ngươi, ta đã hoàn thành lời thề năm đó với lệnh tôn."

Hình San liếc nhìn nhẫn trữ vật trong tay, nàng gào lớn.

"Ta không muốn Phá Chướng Đan gì cả, ta chỉ muốn cha ta. Cực Âm tiền bối, v·a·n· ·c·ầ·u ngươi nói cho ta, gia phụ đang ở đâu? Người có phải đã c·hết rồi không? Người rốt cuộc là c·hết như thế nào? Di cốt của người đang ở đâu?"

Nhìn thấy bộ dạng có chút đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g của Hình San, Tống Văn bất đắc dĩ lắc đầu.

"Ngươi tiến giai Kim Đan cảnh giới, chính là di nguyện cuối cùng của lệnh tôn, hi vọng ngươi tự giải quyết cho tốt, đừng phụ sự kỳ vọng của lệnh tôn."

Nói xong, Tống Văn cuốn lên một đạo c·u·ồ·n·g phong, biến m·ấ·t không thấy bóng dáng.

Chỉ còn lại Hình San, thất hồn lạc p·h·ách đứng nguyên tại chỗ.

...

Tống Văn vừa trở lại động phủ ở Huyễn Hạp Sơn, liền nh·ậ·n được tin của An Đồng.

【 Cực Âm tiền bối, việc ngài giao, đã có tin tức? 】

Sau khi hơi sững sờ, Tống Văn lập tức hiểu ra, An Đồng đang nói đến việc, nhờ An Nhân dò xét tình hình thế cục ở vùng biển lân cận Lưỡng Nghi tông.

Điều đáng nói là, có lẽ bởi vì An Nhân xuất thân từ Vô Cực Tông, t·ử Vân mặc dù coi trọng nàng, nhưng không trực tiếp thu làm thân truyền đệ t·ử, mà tạm thời thu làm ký danh đệ t·ử.

Tống Văn phi thân đến động phủ ở t·h·i·ê·n khung phong.

"Tiền bối, ngài đã trở lại. Hơn nửa tháng không gặp ngài." An Đồng nói.

"Ta có một người bạn cũ, ở gần Tứ Tượng Thành. Khoảng thời gian gần đây, ta sẽ tạm thời ở chỗ hắn, thỉnh giáo hắn một chút về chuyện tu luyện. Ngươi có bất kỳ việc gì, có thể liên hệ ta bất cứ lúc nào." Tống Văn bịa chuyện.

"Vâng." An Đồng nói.

"An Nhân truyền về tin tức gì?" Tống Văn hỏi.

"An Nhân nói, tại một số vùng biển hẻo lánh do Lưỡng Nghi tông quản hạt, thường xuyên có một nhóm nhỏ yêu tộc ẩn hiện, chúng đ·á·n·h lén một số hòn đ·ả·o nhỏ, dẫn đến một số thế lực nhân tộc nhỏ bị p·h·á diệt, và một lượng lớn phàm nhân t·h·iệt m·ạng. Mặt khác, ở vùng biển lân cận Lưỡng Nghi tông, xuất hiện tung tích của huyễn sương mù mẫu." An Đồng nói.

Huyễn sương mù mẫu có thân dài hơn một trượng, cơ thể của chúng được tạo thành từ vô số xúc tu trong suốt, có thể phát ra một loại sương mù đặc t·h·ù, loại sương mù này có thể làm lẫn lộn thị giác và cảm giác, khiến tu sĩ khó p·h·át hiện ra sự tồn tại của chúng.

Huyễn sương mù mẫu là trinh s·á·t của yêu tộc trong biển.

"Một nhóm nhỏ yêu tộc đã dám thẩm thấu vào nội hải Tr·u·ng Vực, Lưỡng Nghi tông không p·h·ái người đến vây quét sao?" Tống Văn nói khẽ.

An Đồng nói, "Vùng biển quá rộng lớn, số lượng yêu tộc xuất động lại ít, chúng chỉ cần trốn trong các hang động dưới đáy biển, sẽ rất khó bị p·h·át hiện. Tầng lớp cao tầng của Lưỡng Nghi tông nghi ngờ, yêu tộc muốn gây chiến khắp nơi trong nội hải, làm các thế lực nhân tộc mệt mỏi ứng phó, từ đó k·é·o dài việc trù bị thành lập liên quân nhân tộc."

"Ngươi tiếp tục liên lạc với An Nhân, bảo An Nhân dò xét thêm tin tức về Lưỡng Nghi tông." Tống Văn nói.

"Biết rồi, Cực Âm tiền bối." An Đồng nói.

Tống Văn rời khỏi t·h·i·ê·n khung phong, trở lại động phủ ở Huyễn Hạp Sơn.

Đảo mắt đã hai năm trôi qua.

Lúc này, đã mười một năm kể từ khi Trúc Âm có được Anh Linh Đan, nếu nàng kết anh thuận lợi, có thể đã tiến cấp tới Nguyên Anh cảnh giới.

Tống Văn ý thức được, nhất định phải cho Trúc Âm một chút tin tức, nếu không nàng rất khó tìm được chính mình.

Thế là, Tống Văn một mình lặng lẽ lẻn về Cực Âm đ·ả·o.

Sau khi x·á·c định Cực Âm đ·ả·o không có ai, Tống Văn tiến vào động phủ mà chính hắn đã mở.

Hắn để lại bốn chữ 'Lưỡng Nghi Tứ Tượng' trong động phủ, rồi quay trở lại Tứ Tượng Thành.

Trúc Âm nếu muốn tìm Tống Văn, trạm đầu tiên tự nhiên là Cực Âm đ·ả·o, khi nàng nhìn thấy bốn chữ này, rất dễ dàng có thể liên tưởng đến việc Tống Văn đang đợi nàng ở Tứ Tượng đ·ả·o.

Trong sự chờ đợi đằng đẵng, thời gian nhanh chóng trôi qua ba năm nữa.

Mấy năm gần đây, Kinh gia một cây khó chống vững nhà, thế cục nhân tộc Bắc Vực ngày càng nguy hiểm.

Môi hở răng lạnh!

Các thế lực nhân tộc khác đều biết rõ, không thể để yêu tộc chiếm cứ một vùng đất. Nếu không, chờ yêu tộc vơ vét hết tài nguyên tu luyện ở Bắc Vực, thực lực của yêu tộc sẽ càng bành trướng.

t·r·ải qua mấy năm thương thảo, liên quân nhân tộc cuối cùng đã trù bị thành lập thành c·ô·ng.

Một đội quân tu sĩ do Huyền Thành Tử và tu sĩ bậc nhất của Thôi gia là Thôi Huyền Cảnh thống lĩnh, đã xuất p·h·át một tháng trước, tiến về Bắc Vực.

Bởi vì Âm Sóc và Dạ Hoa thương thế chưa lành, còn chưa xuất quan, lần thảo phạt này, Vô Cực Tông chỉ p·h·ái sáu tu sĩ Kim Đan và mấy chục tu sĩ Trúc Cơ tham dự.

Theo Huyền Thành Tử rời đi, không có vị tu sĩ Nguyên Anh đỉnh phong này trấn giữ, không khí của Lưỡng Nghi tông lập tức trở nên ngưng trọng hơn vài phần.

Lưỡng Nghi tông rõ ràng đã tăng cường tuần tra vùng biển xung quanh Lưỡng Nghi đ·ả·o, đồng thời, còn thu hẹp phạm vi thế lực, từ bỏ một số sản nghiệp xa xôi, nhỏ nhặt.