**Chương 614: Trúc Âm gặp nạn**

Lưỡng Nghi đảo.

Phía tây nam ngàn dặm.

Một chiếc phi thuyền cỡ lớn lơ lửng giữa không trung.

Tống Văn cùng Tử Vân đứng ở mũi tàu, ngắm nhìn phương xa.

Sau khi Lưỡng Nghi tông tăng cường tuần s·á·t vùng biển xung quanh Lưỡng Nghi đảo, các tu sĩ Kim Đan của Đông đảo đều bị p·h·ái đi.

Tử Vân là tu sĩ Kim Đan đỉnh cao của Lưỡng Nghi tông, đương nhiên phải gánh vác trách nhiệm bảo vệ tông môn.

Thế là, nàng được p·h·ái đến đây, phụ trách tuần s·á·t vùng biển phía nam Lưỡng Nghi đảo.

Tử Vân một mình tự nhiên không thể tuần s·á·t toàn bộ vùng biển phía nam, dưới tay nàng còn có ba Kim Đan kỳ và hơn mười tu sĩ Trúc Cơ, những người này đều bị phân tán ra, tuần tra xung quanh.

Về phần Tống Văn, hắn lấy danh nghĩa thăm bạn bè, tìm đến Tử Vân, muốn từ trong miệng nàng, dò xét tình hình trước mắt.

"Cực Âm, trận p·h·áp khốn yêu Tứ giai mà ngươi nói lần trước, ta đã giúp ngươi mua được."

Khi nói chuyện, Tử Vân đưa cho Tống Văn một túi trữ vật.

"Đây là trận p·h·áp «Mê Huyễn Khóa Yêu Trận», một khi mở ra, sẽ hình thành huyễn cảnh, quấy rối tâm trí yêu tộc, khiến chúng mê thất. Nhớ lấy, yêu tộc có linh trí càng thấp, càng khó p·h·á trận; nếu gặp phải yêu tộc thông tuệ, hiệu quả của trận này sẽ giảm đi nhiều."

Tống Văn nhận túi trữ vật, trả lời.

"Đa tạ Tử Vân đạo hữu, trận này hết bao nhiêu linh thạch?"

"Bảy mươi mai linh thạch thượng phẩm."

Tống Văn đếm bảy mươi mai linh thạch thượng phẩm, đưa tới.

Tử Vân nhận linh thạch xong, hiếu kỳ hỏi.

"Ngươi tìm trận p·h·áp khốn yêu này làm gì?"

"Bây giờ thế cục r·u·ng chuyển, yêu tộc xâm lấn bốn phía, chuẩn bị bất cứ tình huống nào." Tống Văn thuận miệng qua loa nói.

Tống Văn rõ ràng không muốn dây dưa nhiều về việc này, bèn chuyển chủ đề hỏi.

"Tử Vân đạo hữu, ngươi có biết tình hình chiến đấu ở Bắc Vực bây giờ thế nào không?"

Tử Vân nói, "Huyền Thành Tử lão tổ và Thôi Huyền Cảnh tiền bối dẫn lĩnh đại quân tu sĩ, đã đến Bắc Vực nửa tháng trước. Nhân tộc liên quân xuất hiện đột ngột, đ·á·n·h yêu tộc trở tay không kịp, yêu tộc tan tác bỏ chạy, thậm chí còn có hai tôn yêu tộc Tứ giai vẫn lạc. Nhưng theo Phong Ưng và Uyên Hạo đến, xu hướng suy tàn của yêu tộc nhanh chóng bị chặn lại. Bây giờ hai tộc nhân yêu riêng phần mình chiếm cứ một nửa địa giới Bắc Vực, tạo thành thế giằng co."

"Xem ra chiến hỏa ở Bắc Vực, trong thời gian ngắn, khó mà lắng lại." Tống Văn thanh âm sụt sịt nói.

"Trận chiến giữa nhân tộc và yêu tộc này, k·é·o càng dài, đối với nhân tộc càng có lợi. Phù triện, đan dược, trận p·h·áp của nhân tộc chúng ta có thể cuồn cuộn không ngừng sản xuất, sau đó mang đến tiền tuyến. Mà so sánh dưới, yêu tộc sinh ra một đầu yêu thú Tam giai hoặc Tứ giai, cần thời gian cực kỳ dài dòng buồn chán. đ·á·n·h lâu phía dưới, yêu tộc tất nhiên sẽ dần dần lộ vẻ mệt mỏi."

Tử Vân đầy cõi lòng lòng tin nói. Sau đó, nàng đổi giọng, nhẹ nói.

"Nói đến, còn phải cảm tạ bạn. Gần đây vì Lưỡng Nghi tông ta luyện chế rất nhiều đan dược Tam giai, những đan dược này được đưa đến Bắc Vực, môn nhân Lưỡng Nghi tông ta cũng thêm mấy phần hi vọng sống sót."

"Đạo hữu k·h·á·c·h khí, ta chính là một phần t·ử của nhân tộc, có thể vì nhân tộc mà tận chút sức mọn, tự nhiên là nghĩa bất dung từ." Tống Văn nói.

"Đạo hữu cao thượng." Tử Vân nói.

"Đạo hữu quá khen." Tống Văn ngược lại hỏi, "Tử Vân đạo hữu, ngươi dự định khi nào bế quan Kết Anh?"

Tử Vân nói, "Ta vốn định gần đây bế quan, nhưng yêu tộc càng thêm hung hăng ngang n·g·ư·ợ·c, trước mắt đang là thời điểm dùng người, ta chỉ có thể trì hoãn kế hoạch chờ lão tổ trở về, lại tìm cơ hội bế quan Kết Anh."

Tống Văn khẽ gật đầu, "Trước mắt, hoàn toàn chính x·á·c không phải thời cơ tốt để bế quan đột p·h·á Nguyên Anh."

Đột nhiên.

Tử Vân sắc mặt bỗng nhiên trở nên nghiêm túc vô cùng.

Ở ngoài mấy trăm dặm, một hư ảnh k·i·ế·m quang to lớn màu đỏ thẫm, xông thẳng tận trời.

Kia k·i·ế·m ánh hư ảnh chính là tiêu chí đưa tin đặc hữu của Lưỡng Nghi tông, có bao nhiêu loại nhan sắc, màu sắc khác nhau, truyền lại tin tức khác biệt.

Màu đỏ thẫm đại diện cho cảnh cáo cao nhất, ý chỉ cực độ nguy hiểm và gấp gáp.

Tử Vân không chút do dự, lấy ra một viên ngọc giản, b·ó·p nát, lại một đạo k·i·ế·m ánh màu đỏ thẫm phóng lên tận trời.

Nàng đây là lo lắng tông môn bên kia, không có chú ý tới k·i·ế·m ánh lúc trước, nhắc nhở lần nữa tông môn.

Đồng thời, trong tay nàng b·ó·p ra mấy đạo p·h·áp quyết, một màn sáng màu xanh sáng lên, bao phủ toàn bộ phi thuyền.

Tử Vân lái chiếc phi thuyền này, tuy không bằng Tinh Tra Thần Chu của Vô Cực Tông, nhưng cũng khắc vẽ trận p·h·áp phòng ngự cường đại, đủ để trong thời gian ngắn, chống cự c·ô·ng kích của tu sĩ Nguyên Anh sơ kỳ.

Mấy hơi sau, mấy đạo nhân ảnh từ các hướng xuất hiện, cấp tốc lướt về phía phi thuyền.

Những người này là tu sĩ Lưỡng Nghi tông tản ra ở các nơi, tuần s·á·t xung quanh hải vực.

Bọn hắn nhìn thấy huyết sắc k·i·ế·m ánh, lập tức chạy tới phi thuyền tụ hợp, để tránh bị từng cái đ·á·n·h tan.

Tống Văn thấy tình cảnh này, trong lòng thầm mắng thời vận không đủ, hắn đang muốn mở miệng, cùng Tử Vân từ biệt, đi đầu trở về Lưỡng Nghi đảo.

Hắn đột nhiên nhìn thấy, phía xa chân trời lái tới một chiếc phi thuyền cực kì kì lạ.

Phi thuyền dài ước chừng hơn hai mươi trượng, hiện lên hình giọt nước.

Chính là Tinh Tra Thần Chu của Vô Cực Tông!

Ở phía sau Tinh Tra Thần Chu, một con chim bay to lớn giương cánh vượt qua mười trượng, đang vỗ cánh bay nhanh, th·e·o đ·u·ổ·i không bỏ.

Thân chim bốc cháy xích diễm, k·é·o theo ngọn lửa dài, vẽ ra trên không trung một quỹ tích nóng bỏng.

Trong miệng nó thỉnh thoảng phun ra một đoàn l·i·ệ·t diễm, l·i·ệ·t diễm như hỏa hồng t·h·i·ê·n thạch từ chín tầng trời rơi xuống, đ·á·n·h vào hộ thuẫn phía trên Tinh Tra Thần Chu.

"Oanh."

Nương theo tiếng vang kinh t·h·i·ê·n động địa, l·i·ệ·t diễm như đ·i·ê·n rồng bốc lên, trong nháy mắt nuốt hết Tinh Tra Thần Chu.

Hộ thuẫn của Tinh Tra Thần Chu, trận p·h·áp phòng ngự đủ để ngăn chặn tu sĩ Nguyên Anh sơ kỳ, dưới sự c·ô·ng kích đ·i·ê·n cuồng của l·i·ệ·t diễm, cũng có vẻ hơi tràn ngập nguy hiểm.

Hộ thuẫn như là ánh nến chập chờn trong gió, dù còn ngoan cường mà lấp lóe, nhưng mỗi một lần lấp lóe đều kinh tâm động p·h·ách, khiến người ta không khỏi lo lắng sau một khắc liền sẽ vỡ vụn.

Dưới sự trùng kích to lớn của l·i·ệ·t diễm bạo tạc, Tinh Tra Thần Chu như một mảnh lá r·ụ·n·g phiêu diêu, nghiêng trái ngả phải, lung lay sắp đổ.

"Tứ giai Phần t·h·i·ê·n điêu!"

Tử Vân kinh hô một tiếng, ngữ khí ngưng trọng vô cùng.

Nàng hai tay p·h·áp quyết vừa bấm, phi thuyền cấp tốc hạ thấp độ cao, hướng về mặt biển.

Nàng điều khiển phi thuyền, tốc độ không kịp Tinh Tra Thần Chu và Phần t·h·i·ê·n điêu, trốn là trốn không thoát. Nàng chỉ có thể nghĩ cách tránh đi Phần t·h·i·ê·n điêu và Tinh Tra Thần Chu, k·é·o dài thời gian chờ tông môn Nguyên Anh tu sĩ đến đây cứu viện.

Nhưng mà, người trên Tinh Tra Thần Chu, rõ ràng cũng chú ý tới phi thuyền của Tử Vân, trực tiếp lái về phía nơi đây.

Tử Vân sắc mặt trở nên khó coi vô cùng.

Lúc này, còn có không ít đồng môn chưa lên thuyền, đang hướng phía phi thuyền của nàng mà tới.

Nếu là Phần t·h·i·ê·n điêu tới gần, nàng dựa vào phi thuyền, còn có thể chống cự một hai.

Mà những đồng môn chưa lên thuyền này, đối mặt Phần t·h·i·ê·n điêu, một lát đều chống đỡ không nổi, trong nháy mắt liền sẽ bị đốt thành tro bụi ch·ô·n v·ùi.

Tinh Tra Thần Chu và Phần t·h·i·ê·n điêu tốc độ đều rất nhanh, đảo mắt liền đến đến ngoài mấy chục dặm.

Tử Vân sắc mặt trở nên càng ngưng trọng thêm, trong mắt Tống Văn lại là lộ ra một vòng kinh hỉ.

Điều khiển Tinh Tra Thần Chu, đúng là Trúc Âm mà hắn khổ đợi hơn mười năm.

"Cực Âm, giúp ta."

Trúc Âm đem p·h·áp lực rót vào trong thanh âm, la lớn, thanh âm vang vọng chân trời.

Tình trạng của nàng cực kém, dòng m·á·u đỏ sẫm đã dính ướt quần áo trước n·g·ự·c nàng, khí tức cũng lộ ra cực kì lộn xộn.

Khoảng cách giữa nàng và Phần t·h·i·ê·n điêu, cũng đang dần dần bị rút ngắn.

Nếu là không có gặp được Tử Vân và Tống Văn, nàng đang chạy trốn tới Lưỡng Nghi đảo trước đó, tất nhiên sẽ bị Phần t·h·i·ê·n điêu đ·u·ổ·i kịp, táng thân miệng.

Tống Văn tại trong khí tức tản ra của Trúc Âm, cảm nh·ậ·n được một cỗ uy áp.

Hắn ánh mắt lập tức sáng lên.

Trúc Âm đã thành c·ô·ng tiến giai Nguyên Anh cảnh giới!

Tống Văn nhìn chằm chằm hỏa diễm cự chim bay nhanh trên bầu trời, trong lòng suy nghĩ nhanh chóng n·g·ư·ợ·c lại.

Hắn đang suy tư, là mạo hiểm xuất thủ cứu trợ Trúc Âm; hay là bỏ qua Trúc Âm cùng Tử Vân, một mình chạy trốn.

Đương chú ý tới Phần t·h·i·ê·n điêu chỉ có thực lực Tứ giai sơ kỳ về sau, Tống Văn trong lòng có quyết định.

Thân hình hắn khẽ động, hóa thành một đạo tàn ảnh mơ hồ, x·u·y·ê·n qua vết nứt trên hộ thuẫn của phi thuyền, trực tiếp nghênh hướng Tinh Tra Thần Chu đang lái tới.

Hành động của Tống Văn, khiến Tử Vân cảm thấy ngoài ý muốn, lúc này phóng tới Trúc Âm, khác gì tìm c·hết?

Trúc Âm đồng dạng kinh ngạc không thôi.

Nàng la lên Tống Văn bản ý, chỉ là hi vọng Tống Văn có thể t·h·i p·h·áp c·ô·ng kích Phần t·h·i·ê·n điêu, vì nàng tranh thủ một lát thời gian thở dốc.

Không ngờ, Tống Văn thế mà lựa chọn chủ động xuất kích.

Chẳng lẽ?

Hắn cho rằng, bằng hắn một tu sĩ Kim Đan, có thể ngăn cản Tứ giai Phần t·h·i·ê·n điêu hay sao?