**Chương 615: Trăm Dặm Biển Máu**

Tại Trúc Âm, Tử Vân, cùng với các môn nhân của Lưỡng Nghi tông ở đông đảo đang kinh ngạc và khó hiểu nhìn, quanh thân Tống Văn tuôn ra rất nhiều sương mù máu.

Trong huyết vụ, thân ảnh Tống Văn dần dần bắt đầu bành trướng, cao lớn, trong miệng bắt đầu mọc ra răng nanh bén nhọn, hai tay biến thành lợi trảo sắc bén như đao, làn da trở nên mục nát đen nhánh, toàn thân tản mát ra khí tức xác thối nồng đậm.

Tống Văn hóa thân thành một đầu cương thi cao tới ba trượng.

Hắn thi triển « Bất Diệt Chân Thi Biến » tốn khoảng hai nhịp thở, nhưng so với Nguyên Thanh lúc trước, lại nhanh hơn rất nhiều.

Đây là bởi vì Tống Văn tu luyện « Thi Vương Chuyển Sinh Quyết »

« Bất Diệt Chân Thi Biến » chính là bí thuật chuyên biệt chế tạo cho « Thi Vương Chuyển Sinh Quyết ».

Nhìn thấy dáng vẻ của Tống Văn, Trúc Âm trong mắt lóe lên vẻ kinh hãi.

"« Bất Diệt Chân Thi Biến » hoàn chỉnh thể! Hắn tu luyện chính là « Thi Vương Chuyển Sinh Quyết »! 'Hư Canh' từng nói, Vô Tự Hải không có « Thi Vương Chuyển Sinh Quyết » truyền thừa, hắn làm thế nào đạt được bộ công pháp kia?"

Tại thời điểm Trúc Âm còn đang kinh ngạc, Tống Văn đã vượt qua Tinh Tra Thần Chu, xông về Phần Thiên Điêu.

Tống Văn vung tay lên, Huyết Hải Ấn lăng không xuất hiện.

Trong cao không, sóng máu như vải lụa đỏ, cấp tốc kéo dài ra.

Thoáng chốc, sóng máu liền bao trùm phạm vi trăm dặm.

Trúc Âm và Tử Vân bọn người ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy bầu trời bị sóng máu tinh hồng che phủ.

Kia sóng máu bốc lên mãnh liệt, phảng phất muốn đem toàn bộ thế giới bao phủ trong màu đỏ thẫm.

Sau khi linh thức chi lực của Tống Văn tiến giai Nguyên Anh cảnh giới, linh thức của hắn đã có thể bao trùm phạm vi trăm dặm. Bởi vậy, phạm vi huyết hải cũng có thể bao trùm đến phạm vi trăm dặm.

Pháp lực của hắn sau khi tiến giai Kim Đan đỉnh phong, pháp lực càng hùng hậu hơn, có thể điều động càng nhiều huyết khí trong Huyết Hải Ấn, uy năng của Huyết Hải Ấn, so với trước kia, mạnh hơn gấp mấy lần.

Huyết hải cuốn xuống, phảng phất bầu trời sụp đổ, mang theo vô tận huyết khí, hướng phía Phần Thiên Điêu cuồn cuộn tới.

Phần Thiên Điêu giương cánh vượt qua mười trượng, dưới đầy trời sóng máu, lại có vẻ nhỏ bé.

Giờ khắc này, thân là yêu thú Tứ giai sơ kỳ, đối mặt với sóng máu mãnh liệt mà đến, cũng không nhịn được cảm nhận được một tia áp bách.

"Li!"

Phần Thiên Điêu trong miệng phát ra một tiếng hót vang bén nhọn.

Há mồm phun một cái, liệt diễm liên miên không dứt phun ra ngoài.

Liệt diễm như là một cây kình thiên trụ lớn, như muốn chống đỡ huyết sắc thương khung đang rơi xuống.

Hỏa trụ nóng bỏng vô cùng, những nơi đi qua, hết thảy đều bị thiêu đốt đến vặn vẹo biến hình.

Liệt diễm cùng huyết hải gặp nhau, trong nháy mắt bộc phát ra tiếng nổ vang kinh thiên động địa.

Hỏa trụ không ngừng đảo qua trong biển máu.

Hỏa diễm cùng huyết khí đan vào một chỗ, hình thành một mảnh biển lửa hùng vĩ.

Huyết hải dưới sự thiêu đốt của liệt diễm, không ngừng sôi trào, phảng phất nước sôi.

Tống Văn vẻ mặt nghiêm túc, khi Phần Thiên Điêu liên tục không ngừng dùng liệt hỏa trùng kích, huyết hải căn bản không có cách nào tới gần Phần Thiên Điêu. Ngược lại, huyết khí trong Huyết Hải Ấn dưới sự thiêu đốt của hỏa diễm, không ngừng hao tổn.

Thân hình hắn khẽ động, thân tựa như tia chớp lướt về phía Phần Thiên Điêu.

Trong đôi mắt sắc bén của Phần Thiên Điêu, hiện lên một tia khinh miệt, tựa hồ đang cười nhạo nhân tộc tu sĩ trước mắt không biết tự lượng sức mình.

Món pháp bảo này của tu sĩ nhân tộc, thật có mấy phần uy năng, khiến nó cũng không thể không cẩn thận đối đãi.

Thế nhưng, tên nhân tộc này lại thật quá ngu xuẩn, muốn cùng nó cận thân mà chiến, quả thực là lấy trứng chọi đá.

Nó chính là yêu thú Tứ giai Hỏa hệ, không chỉ có nhục thân cường hoành, còn có linh hỏa hộ thể.

Cận thân mà chiến, chỉ là nhân tộc Kim Đan kỳ, tuyệt sẽ không là đối thủ của nó.

Phần Thiên Điêu vỗ cánh một cái, thân thể cao lớn đột nhiên nhào về phía Tống Văn.

Khi khoảng cách song phương bất quá vài chục trượng, mi tâm Tống Văn bỗng nhiên lấp lóe, chín chuôi lưỡi dao trong suốt ngưng hiện, hướng phía Phần Thiên Điêu kích xạ mà đi.

Trong năm năm ở Lưỡng Nghi tông, Tống Văn đã phục dụng Thánh Linh Đan, cũng tu thành « Ngưng Thần Thứ » tầng thứ ba.

Chín chuôi lưỡi dao trong suốt xuất hiện quá mức đột ngột, khoảng cách của song phương lại gần, Phần Thiên Điêu không kịp làm ra quá nhiều phản ứng, linh thức lưỡi dao liền đã cận thân, sau đó nối đuôi nhau mà vào, đâm vào trong đầu Phần Thiên Điêu.

"Lệ, lệ, lệ. . ."

Phần Thiên Điêu trong miệng phát ra mấy tiếng rên rỉ.

Trong miệng nó liệt diễm không ngừng phun ra rốt cục ngừng lại.

Trên người nó hỏa diễm bốc hơi, cũng dần dần bắt đầu dập tắt.

Thân hình của nó cũng bỗng nhiên mất khống chế, lấy tốc độ cao lao xuống, rơi hướng mặt biển nghiêng về phía trước.

Tống Văn lấn người mà lên, thô to mà sắc bén lợi trảo, hướng phía đầu lâu Phần Thiên Điêu vồ xuống.

Lúc lợi trảo cách đầu điêu chỉ còn một chút, Tống Văn đột nhiên cảm nhận được một cỗ nóng bỏng kinh khủng đánh tới.

Hắn lúc này mới phát hiện, mặc dù trên thân Phần Thiên Điêu kia hỏa diễm ngập trời nguyên bản đã tắt, nhưng giờ phút này dưới lông vũ của nó, lại bao trùm lấy một tầng mỏng tử diễm nhạt.

Tầng tử diễm này rất mỏng manh, cơ hồ cùng lông vũ Phần Thiên Điêu hòa làm một thể, thêm nữa lúc trước trên người nó liệt diễm ngập trời, khiến Tống Văn không thể sớm phát giác sự tồn tại của tử diễm.

Tử diễm tản ra nhiệt độ cao cực kỳ khủng bố, như là núi lửa bộc phát mãnh liệt.

Tống Văn chỉ cảm thấy một cỗ sóng nhiệt đập vào mặt, như là thân ở biển lửa.

Trên người hắn làn da khô cạn như vỏ cây già, giống như ruộng đồng khô cạn đã lâu, nhao nhao vỡ toang ra.

Chất lỏng sền sệt đen như mực, từ trong miệng vết thương chậm rãi chảy ra, sau đó cấp tốc bị nhiệt độ cao của tử diễm làm khô, biến thành khô cứng, bám vào trên da Tống Văn, khiến cho bộ dáng Tống Văn, càng thêm mấy phần thảm liệt và kinh dị.

Nếu không phải Tống Văn thi triển « Bất Diệt Chân Thi Biến » nhục thân đạt được tăng cường cực lớn, đổi thành tu sĩ Kim Đan đỉnh phong khác tới gần Phần Thiên Điêu như vậy, nhục thân khả năng đã bị tử diễm nhóm lửa.

Đối mặt Linh Diễm khủng bố như thế, Tống Văn nào còn dám lấy tay công kích Phần Thiên Điêu, vội vàng biến chiêu.

Tâm niệm hắn khẽ động, Huyền Sương Đao xuất hiện tại trong tay.

Trường đao phá không, lấy thế phá núi đoạn sông, chém về phía đầu điêu.

"Đang!"

Trường đao trảm trên đầu điêu, phát ra âm thanh kim thiết giao kích.

Đầu điêu đột nhiên trầm xuống, mấy cái lông vũ hỏa hồng bay xuống.

Huyền Sương Đao cũng không thể chém xuống đầu điêu, mà là bị tử diễm bao trùm trên đó ngăn cản lại.

Ngược lại là, tử diễm thuận thế bám vào trên Huyền Sương Đao.

Huyền Sương Đao trong nháy mắt bị thiêu đến đỏ bừng, phát ra từng trận rên rỉ.

"Coong!"

Huyền Sương Đao đột nhiên từ giữa đó gãy lìa, một phân thành hai.

Tống Văn vẻ mặt khó tin, tử diễm này cũng không trải qua sự thôi động tận lực của Phần Thiên Điêu, vẻn vẹn tử diễm tự thân phản kích, liền hủy đi một thanh pháp bảo hạ phẩm.

Thực lực của yêu tộc Tứ giai quả nhiên thâm bất khả trắc.

Tống Văn ánh mắt lạnh lẽo, cổ tay uốn éo, thanh đao gãy trong tay đưa về phía trước, đâm về đôi mắt Phần Thiên Điêu.

Phần Thiên Điêu quanh thân có tử diễm hộ thể, trong ánh mắt lại là không có.

"Phốc!"

Đao gãy đâm vào trong mắt Phần Thiên Điêu.

Con mắt vỡ vụn, máu tươi phun tung toé mà ra.

Tống Văn đang muốn thừa cơ truy kích, đem đao gãy đưa vào bên trong đầu điêu, lấy chém g·iết Phần Thiên Điêu.

Nhưng mà, ngay tại một sát na này, con mắt còn lại vốn đục ngầu của Phần Thiên Điêu, lại đột nhiên ở giữa bắn ra ánh sáng sắc bén.

Quang mang kia giống như kiếm mang sắc bén, lóe ra hàn quang làm người sợ hãi.

Nó từ lúc bị « Ngưng Thần Thứ » công kích đến khôi phục lại, ý thức đã thanh tỉnh.