**Chương 616: Kinh Sợ Tháo Chạy**

Con mắt độc của Phần Thiên Điêu, bắn ra hận ý ngập trời.

"Li!"

Phần Thiên Điêu phát ra một tiếng kêu bén nhọn, há to mỏ, liệt diễm phun ra.

Liệt diễm như dòng nước lũ hỏa diễm chảy xiết, quét ngang về phía Tống Văn.

Trong nháy mắt khi Phần Thiên Điêu khôi phục lại ánh mắt thanh minh, Tống Văn bỗng nhiên lùi nhanh về phía sau.

Cùng lúc đó, huyết hải trên không trung cuộn tới, chắn trước người Tống Văn.

"Oanh!"

Liệt diễm ngập trời.

Dòng nước lũ hỏa diễm liên tục không ngừng xung kích lên huyết cầu.

Hỏa vũ văng khắp nơi.

Nửa bầu trời đều trở nên đỏ rực một mảnh.

Mà một hai ngày nữa thôi, nơi đó sẽ là huyết hải dậy sóng.

"Cực Âm, đừng ham chiến, đằng sau còn có rất nhiều yêu tộc." Thanh âm của Trúc Âm đột nhiên vang lên.

Lúc này, Tử Vân phi thuyền đã được thu hồi, Tử Vân và tất cả mọi người của Lưỡng Nghi tông đều chuyển dời lên Tinh Tra Thần Chu.

Trúc Âm trọng thương, nàng đem quyền khống chế Tinh Tra Thần Chu tạm thời giao cho Tử Vân.

Tinh Tra Thần Chu đã sẵn sàng, tùy thời chuẩn bị lên đường, trở về Lưỡng Nghi đảo.

Tống Văn nghe tiếng, tâm niệm vừa động, huyết hải trên không trung nhanh chóng co lại về phía trước người Tống Văn.

Một hơi thở sau, huyết hải thu lại thành một quả cầu huyết sắc đường kính hơn mười trượng, đồng thời vẫn còn đang không ngừng co vào.

Dòng nước lũ hỏa diễm đánh vào huyết cầu, huyết cầu trong nháy mắt bị hất văng ra ngoài.

Mượn nhờ lực trùng kích của hỏa diễm, huyết cầu nhanh như bôn lôi, đảo mắt vượt qua khoảng cách mấy chục dặm, lao tới hướng Tinh Tra Thần Chu.

Đồng thời, trong lúc này, huyết cầu co lại còn một trượng lớn nhỏ.

Nhìn thấy huyết cầu tới gần, hộ thuẫn bên trên Tinh Tra Thần Chu vỡ ra.

"Ầm!"

Huyết cầu nện lên boong tàu, khiến cho toàn bộ Tinh Tra Thần Chu lắc lư kịch liệt.

Tinh Tra Thần Chu đang muốn gia tốc thoát đi, một bóng người đột nhiên xuất hiện trên bầu trời Thần Châu.

"Tử Vân, các ngươi không sao chứ?"

Người tới mặc một bộ trường bào màu lam nhạt, khuôn mặt thanh tú dịu dàng, là một trung niên mỹ phụ, chính là Lam Doãn đạo cô.

"Sư tôn!"

Tử Vân ngẩng đầu nhìn lên, thanh âm mang theo nồng đậm sợ hãi lẫn vui mừng.

"Chúng ta không ngại, còn phải may mắn có Cực Âm."

Nói xong, ánh mắt nàng dời xuống, nhìn về phía huyết cầu bên cạnh.

Huyết cầu dần dần bắt đầu tan rã, lộ ra Tống Văn đã khôi phục thành hình người bình thường.

Tống Văn nằm rạp trên mặt đất, toàn thân da thịt nứt toác, vết máu đầy người, nhìn cực kỳ chật vật.

Nhưng mà, không một ai dám coi thường.

Ánh mắt từ bốn phương tám hướng ném tới, mang theo nồng đậm vẻ chấn kinh cùng cảm kích.

Nếu không phải Tống Văn, trong số bọn họ có không ít người, đã phải c·hết dưới liệt diễm của Phần Thiên Điêu.

'Cực Âm' thế mà lấy tu vi Kim Đan cảnh giới, cùng Phần Thiên Điêu Tứ giai sơ kỳ chiến đấu ngang ngửa, thậm chí còn đả thương nặng một con mắt của Phần Thiên Điêu.

Vượt qua một đại cảnh giới mà chiến, đây quả thực là chuyện chưa từng nghe thấy.

Phải biết, tu vi càng cao, chênh lệch thực lực giữa các cảnh giới lại càng lớn.

Nhất là đến Nguyên Anh cảnh giới, giữa mỗi một tiểu cảnh giới, đều tồn tại chênh lệch thực lực to lớn.

Tống Văn lấy tu vi Kim Đan, lực chiến yêu thú Tứ giai, độ khó chẳng khác nào lên trời.

Lam Doãn đạo cô nhìn về phía Tống Văn, ánh mắt cũng không nhịn được mang theo một tia sợ hãi thán phục.

Có thể cận thân chiến đấu với yêu thú Tứ giai mà chỉ là tu sĩ Kim Đan, nàng vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy.

Lam Doãn đạo cô quay đầu, nhìn về phía chân trời xa xa, trong mắt sát ý nghiêm nghị.

Ở nơi đó, ý thức được Lam Doãn đạo cô khó đối phó, Phần Thiên Điêu đang hối hả trốn chạy.

"Nghiệt súc, dám xâm nhập địa giới Lưỡng Nghi tông ta. Nhận lấy cái c·hết!"

Lam Doãn đạo cô hừ lạnh một tiếng, hai tay nhanh chóng kết ấn, pháp lực quanh thân trong nháy mắt được điều động.

Nàng tay phải hai ngón khép lại, hướng về phía trước một dẫn.

Thoáng chốc, hàn quang chợt hiện.

Kia là một thanh phi kiếm dài ba thước.

Phi kiếm xé rách bầu trời, đuổi theo Phần Thiên Điêu.

Đồng thời, Lam Doãn đạo cô thân hình hóa thành một đạo lưu quang, theo sát phía sau phi kiếm.

"Sư tôn, đừng đuổi theo!"

Tử Vân vội vàng la lớn, "Trúc Âm đạo hữu nói, đằng sau còn có rất nhiều yêu tộc, đang hướng về phía Lưỡng Nghi đảo mà tới."

Lam Doãn đạo cô dừng lại, quay đầu nhìn về phía Trúc Âm trên Tinh Tra Thần Chu.

Trước đó nàng đã thấy Trúc Âm, cũng chú ý tới tu vi của Trúc Âm đã tiến cấp tới Nguyên Anh cảnh giới.

Nhưng vì nóng lòng truy sát Phần Thiên Điêu, chưa kịp cùng Trúc Âm chào hỏi.

"Trúc Âm đạo hữu, Tử Vân nói thật sao?"

"Thiên chân vạn xác, ta đoán chừng dưới mắt đại quân yêu tộc cách đây, chỉ có năm ba ngàn dặm." Trúc Âm nói.

"Gần như vậy sao? Vì sao phía trước thám tử một mực không có tin tức truyền lại? Chẳng lẽ đều đã vẫn lạc trong tay yêu tộc?" Lam Doãn đạo cô thầm nghĩ trong lòng.

Nàng không nghi ngờ lời nói của Trúc Âm, Trúc Âm không có lý do lừa nàng.

Nàng lấy ra một viên ngọc giản, bóp nát.

Lập tức, hai thanh trường kiếm đan chéo hư ảnh ngưng hiện, hư ảnh bay lên không trung.

Đây là tín hiệu cảnh cáo tất cả môn nhân Lưỡng Nghi tông, chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

Lam Doãn đạo cô thân là Nguyên anh lão tổ của Lưỡng Nghi Tông, mới có tư cách phát ra tín hiệu này.

"Đi, về tông."

Lam Doãn đạo cô rơi xuống Tinh Tra Thần Chu, theo đám người cùng một chỗ trở về Lưỡng Nghi đảo.

"Cực Âm, thương thế của ngươi không ngại chứ?" Lam Doãn đạo cô hỏi.

"Đa tạ tiền bối quan tâm, chỉ là một chút bị thương ngoài da, không đáng ngại."

Tống Văn đã ăn đan dược khu trừ hỏa độc, lúc này đang ngồi xếp bằng trên boong tàu chữa thương, nghe được Lam Doãn đạo cô tra hỏi, cũng không đứng dậy, liền mở miệng trả lời.

Hắn đặc biệt thay một kiện áo choàng mới tinh, che lại toàn thân vết máu. Nhưng làn da trần trụi bên ngoài của hắn, vẫn chằng chịt vết rạn, khiến người ta nhìn thấy mà giật mình.

Lam Doãn nói, "Ngươi không cần phải xưng hô ta là tiền bối, ngươi có thể làm tổn thương Phần Thiên Điêu Tứ giai sơ kỳ, điều này đủ để chứng minh, thực lực của ngươi đã có thể sánh ngang tu sĩ Nguyên Anh sơ kỳ, ngươi ta cùng thế hệ tương xứng là đủ. Chờ ngươi tiến giai Nguyên Anh, thực lực sợ rằng sẽ đuổi kịp ta, một tu sĩ Nguyên Anh trung kỳ."

"Tiền bối quá khen, phá đan thành anh há lại dễ dàng như vậy. Vãn bối bất quá tu vi Kim Đan, sao dám đánh đồng với tiền bối." Tống Văn nói.

Lam Doãn mỉm cười, không quấy rầy Tống Văn chữa thương nữa, nàng quay đầu nhìn về phía Trúc Âm.

"Trúc Âm đạo hữu, không ngờ mới vài chục năm không gặp, ngươi đã tiến giai Nguyên Anh kỳ, quả nhiên là rất đáng mừng."

Trúc Âm chắp tay nói, "Đa tạ Lam Doãn trước. . . Đạo hữu, ta bất quá là may mắn mà thôi."

"Ngưng kết Nguyên Anh nào có may mắn có thể nói." Lam Doãn đạo cô chuyển đề tài, hỏi, "Ngươi tựa hồ cũng bị thương không nhẹ, là người phương nào gây nên?"

Người sáng suốt đều có thể nhìn ra, Trúc Âm là bị yêu tộc gây thương tích.

Bởi vậy, Lam Doãn đạo cô nhìn như là đang quan tâm thương thế của Trúc Âm, kì thực là đang hỏi thăm tình hình đại quân yêu tộc.

Trúc Âm nói, "Ta đang trên đường đuổi tới Lưỡng Nghi tông, gặp hai đầu huyền vũ hạc Tam giai. Mọi người đều biết, huyền vũ hạc chính là tiền trạm của đại quân yêu tộc. Thế là, ta liền muốn tránh đi bọn chúng, nào ngờ vẫn là bị bọn chúng phát hiện, còn thông báo cho Phần Thiên Điêu."

"Tốc độ của ta không kịp Phần Thiên Điêu, cuối cùng bị nó đuổi kịp. Ta mới tiến cấp Nguyên Anh, không phải là đối thủ của Phần Thiên Điêu, bị gây thương tích. Nếu không có Tinh Tra Thần Chu, ta chỉ sợ đã c·hết trên tay nó."

Khi nói chuyện, Trúc Âm liếc qua Tống Văn đang tĩnh tọa, nàng một tu sĩ Nguyên Anh, vậy mà không bằng Tống Văn, một tên tu sĩ Kim Đan.

Lam Doãn đạo cô nghe xong, cau mày nói:

"Theo ngươi nói, ngươi không tận mắt thấy đại quân yêu tộc?"

Trúc Âm cười gượng: "Ta nếu là thấy được đại quân yêu tộc, đâu còn có mạng trốn tới đây."

Không có được càng nhiều tình báo về đại quân yêu tộc, Lam Doãn đạo cô không khỏi có chút thất vọng.