**Chương 617: Tổ chim tan nát, trứng há còn nguyên**

Tinh Tra Thần Chu đáp xuống Tứ Tượng Thành.

"Cực Âm, Trúc Âm, hai vị đạo hữu cùng ta đến Bắc Cực đảo, gặp Vân Hư sư huynh được chứ?" Lam Doãn đạo cô hỏi.

Trúc Âm thần sắc có chút cứng ngắc, hiển nhiên không muốn đi gặp 'Vân Hư' mà Lam Doãn đạo cô nhắc tới.

Lưỡng Nghi tông tổng cộng có ba tu sĩ Nguyên Anh, ngoài Huyền Thành Tử cùng Lam Doãn đạo cô, còn có một tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ, chính là Vân Hư đạo nhân này.

Tống Văn cũng không muốn xen vào chuyện của Lưỡng Nghi tông, hắn hiện tại có việc quan trọng hơn.

"Lam Doãn tiền bối, vãn bối và Trúc Âm đạo hữu lâu ngày không gặp, có chút chuyện riêng cần xử lý, nên tạm thời không đi gặp Vân Hư tiền bối."

Lam Doãn đạo cô đưa mắt nhìn Tống Văn và Trúc Âm, dường như đột nhiên hiểu ra điều gì, trên mặt lộ ra nụ cười đầy ẩn ý.

"Được, vậy ta sẽ không quấy rầy hai vị. Chỉ là, nếu yêu tộc đại quân xâm phạm, mong hai vị có thể ra tay tương trợ."

Tống Văn nghiêm mặt, giọng nói nghiêm túc:

"Lam Doãn tiền bối không nói, chúng ta cũng sẽ dốc sức chống cự yêu tộc. Tổ chim bị p·h·á, thì trứng còn có thể nguyên vẹn hay không? Cùng chống yêu tộc, vốn là trách nhiệm của tu sĩ nhân tộc chúng ta."

"Hi vọng đạo hữu có thể nhớ kỹ lời mình nói. Hai vị, cáo từ."

Dứt lời, Lam Doãn đạo cô dẫn theo Tử Vân và những người khác, bay lên trời, hướng về Bắc Cực đảo.

Sau khi đám người Lưỡng Nghi tông rời đi, Tống Văn nói với Trúc Âm:

"Đi theo ta."

Hai người bay lên, hướng ra ngoài Tứ Tượng Thành.

Những tán tu trên Lưỡng Nghi đảo đều thấy được tín hiệu chuẩn bị chiến đấu của Lam Doãn đạo cô.

Rất nhiều tán tu đang dốc sức chạy tới Tứ Tượng Thành.

Tứ Tượng Thành có trận p·h·áp bảo vệ, trận p·h·áp này tuy không sánh bằng hai tòa hộ tông đại trận ở cực đảo, nhưng so với trận p·h·áp trong động phủ của tán tu thì mạnh hơn nhiều.

Tiến về Tứ Tượng Thành, tuy phải hiệp trợ Lưỡng Nghi tông chống cự yêu tộc, nhưng dù sao cũng tốt hơn so với việc một mình đối mặt yêu tộc, phần thắng lớn hơn nhiều.

Tống Văn và Trúc Âm đi n·g·ư·ợ·c chiều, giữa đám tán tu nóng lòng chạy tới Tứ Tượng Thành ở đông đảo, cực kỳ khác biệt.

Hai người tới đỉnh Thiên Khung sơn.

Lúc này, Thiên Khung sơn đã không còn một bóng người.

Tống Văn còn đặc biệt dùng linh thức dò xét động phủ của An Đồng, p·h·át hiện người đã rời đi.

Tống Văn suy đoán, nàng rất có thể đã được muội muội An Nhân đưa đến cực đảo.

Hai tòa cực đảo mới là nơi hạch tâm thực sự của Lưỡng Nghi tông, độ an toàn cao hơn nhiều so với Tứ Tượng Thành.

An Nhân bây giờ là ký danh đệ t·ử của Tử Vân, muốn làm việc này cũng không khó.

Sau khi bày một kết giới cách âm, Trúc Âm nói:

"Cực Âm, đa tạ ân cứu mạng của ngươi. Thật không ngờ, thực lực của ngươi lại cường đại đến vậy. Trước kia ta cho rằng ngươi đã ít có địch thủ trong hàng ngũ tu sĩ Kim Đan, không ngờ vẫn còn đ·á·n·h giá thấp ngươi."

Tống Văn nói: "Cảm tạ thì không cần nhiều lời. Ngươi hẳn là rất rõ ràng, ta cứu ngươi là vì cái gì. 'Hồn Ảnh Truy Tung thuật' trong hồn phách của ngươi đã được hóa giải chưa?"

Trúc Âm khẽ gật đầu, sau đó kể lại ngắn gọn quá trình ngưng kết Nguyên Anh.

Sau khi Trúc Âm nhận được hai viên Anh Linh Đan từ Tống Văn. Đầu tiên là trở về Vô Cực đảo, lấy một chút đan dược và linh thạch; sau đó, lặng lẽ đi đến vùng biển ngoại hải.

Nàng lái Tinh Tra Thần Chu, đến tận vùng biên giới ngoại hải, gần phạm vi Mê Vụ Quỷ Vực, mới dừng lại ở một hòn đảo nhỏ có linh khí bình thường, bắt đầu chuẩn bị ngưng kết Nguyên Anh.

Để tránh việc ở lại cùng một chỗ quá lâu, bị Âm Sóc p·h·át giác nàng có thể đang bế quan đột p·h·á, nàng chọn địa điểm Kết Anh ngay trên Tinh Tra Thần Chu.

Mỗi một khoảng thời gian, nàng sẽ điều khiển Tinh Tra Thần Chu, đến hòn đảo tiếp theo.

Nàng làm vậy rất mạo hiểm, điều khiển Tinh Tra Thần Chu du đãng ngoài biển, không chỉ có thể dẫn tới yêu thú, còn có thể khiến Kết Anh thất bại do phân tâm kh·ố·n·g chế Tinh Tra Thần Chu.

Nhưng vận số của nàng cực tốt, trong mấy chục năm bế quan, không gặp bất kỳ một con yêu thú Tứ giai nào, còn những yêu thú khác, dù p·h·át hiện Tinh Tra Thần Chu, cũng không dám tới gần.

Có lẽ do tư chất Bát phẩm của nàng, hoặc do nàng chuẩn bị đầy đủ, vào năm thứ chín bế quan tu luyện, liền thành c·ô·ng p·h·á đan thành anh, tiến giai Nguyên Anh.

Sau đó, nàng tốn nửa tháng, loại bỏ Hồn Ảnh Truy Tung thuật trong hồn phách.

Đến đây, nàng không cần lo lắng bị Âm Sóc tìm thấy nữa.

Nàng lại tìm một chỗ ẩn nấp dưới nước, bế quan tu luyện năm năm, sơ bộ ổn định tu vi, rồi đứng dậy trở về nội hải.

Việc đầu tiên Trúc Âm làm khi trở lại nội hải, chính là đến Cực Âm đảo tìm Tống Văn, nhưng không tìm thấy tung tích của Tống Văn, chỉ thấy bốn chữ lớn 'Lưỡng Nghi Tứ Tượng' mà Tống Văn để lại trong động phủ.

Thế là, nàng liền đến Lưỡng Nghi đảo.

Nghe Trúc Âm kể lại, Tống Văn thấy vận may của Trúc Âm không tệ.

Không chỉ Kết Anh thuận lợi, mà còn không gây ra nghi ngờ cho Âm Sóc.

Tuy nhiên, Tống Văn và Trúc Âm không biết rằng, sau khi Trúc Âm biến mất mấy năm, Âm Sóc đã có ý định tìm nàng về.

Âm Sóc ngược lại không p·h·át giác Trúc Âm Kết Anh trong bóng tối, hắn chỉ là lâu ngày không gặp lô đỉnh của mình, trong lòng có chút nhớ nhung mà thôi.

Tuy nhiên, đúng lúc này, yêu tộc tụ tập ở biên thùy Tây Vực, khiến Âm Sóc không dám tùy tiện rời khỏi Vô Cực Tông.

Về sau, trong trận chiến với yêu tộc, hắn lại bị thương nặng, nhờ Huyền Thành Tử cứu viện, mới thoát được một mạng.

Trở lại Vô Cực Tông, hắn luôn bế quan chữa thương, hoàn toàn không rảnh tìm k·i·ế·m Trúc Âm.

. . .

Biết Trúc Âm đã loại bỏ được truy tung thuật trong hồn phách, Tống Văn yên tâm hơn.

"Ngươi và ta không thể ở lại Lưỡng Nghi đảo lâu. Tin tức Tinh Tra Thần Chu xuất hiện, một khi đến tai Âm Sóc, hắn nhất định sẽ đoán ra người điều khiển Tinh Tra Thần Chu là ngươi. Đến lúc đó, hắn chắc chắn sẽ đuổi theo Lưỡng Nghi tông."

Trong trận đấu p·h·áp với Phần Thiên Điêu, Tống Văn sở dĩ không tiếc bại lộ c·ô·ng p·h·áp «Thi Vương Chuyển Sinh Quyết» mà phải thi triển «Bất Diệt Chân Thi Quyết» là vì muốn tăng tỷ lệ thắng khi đấu p·h·áp với Phần Thiên Điêu.

Nguyên nhân quan trọng hơn là, Tinh Tra Thần Chu xuất hiện đã làm bại lộ vị trí của Trúc Âm, Âm Sóc sớm muộn gì cũng sẽ đuổi theo.

Tống Văn muốn hấp thu âm nguyên của Trúc Âm, ngưng kết Nguyên Anh, hắn liền đứng ở phía đối lập với Âm Sóc, cũng không quan tâm đến việc bại lộ «Thi Vương Chuyển Sinh Quyết».

"Ta cũng biết Lưỡng Nghi đảo không thể ở lâu. Không bằng chúng ta rời khỏi Lưỡng Nghi đảo ngay bây giờ?" Trúc Âm hỏi.

Tống Văn lắc đầu, trầm giọng nói:

"Bây giờ không được. Lúc này chúng ta rời đảo, rất có thể sẽ đụng phải yêu tộc đại quân."

Trúc Âm khẽ nhíu mày, không hiểu hỏi:

"Yêu tộc đại quân đến từ phía tây nam, chỉ cần chúng ta không đi về phía tây nam, sao lại đụng phải yêu tộc đại quân?"

Tống Văn nói: "Thứ nhất, ngươi không tận mắt thấy yêu tộc đại quân, ngươi chỉ thấy Phần Thiên Điêu và đội trinh sát; tiếp theo, ai có thể kết luận, yêu tộc chỉ phái một đạo quân? Mà không phải chia ra mấy đường?"

Trúc Âm nói: "Nhưng theo ta được biết, chủ lực yêu tộc đã bị nhân tộc liên quân kiềm chế ở Bắc Vực. Yêu tộc làm sao còn có đủ binh lực, chia ra nhiều đường vây c·ô·ng Lưỡng Nghi tông?"

Tống Văn nói: "Việc này liên quan đến sinh tử của chúng ta, không thể có chút chủ quan nào. Hiện tại, chúng ta khó mà rời khỏi Lưỡng Nghi tông. Tương tự, cũng rất khó có người đột p·h·á vòng phong tỏa của yêu tộc, đem tin tức ngươi xuất hiện, truyền đến tai Âm Sóc. Chúng ta không cần tự loạn trận cước. Hơn nữa, Lưỡng Nghi tông cách Vô Cực đảo rất xa, cho dù là Âm Sóc, cũng cần một ngày mới có thể tới nơi. Chúng ta có đủ thời gian, chọn cơ hội thoát đi."

Trúc Âm nghe xong, khẽ quay đầu, nhìn Tống Văn thật sâu.

Nàng lúc này mới thực sự thấy được, Tống Văn làm việc cẩn thận và tỉnh táo như thế nào.