**Chương 618: Hai Nàng Gặp Mặt**

Trúc Âm có chút lo lắng nói: "Yêu tộc đại quân vốn dĩ muốn đánh lén Lưỡng Nghi tông, nhưng bị ta phá vỡ. Vạn nhất bọn chúng vây mà không đánh, ngươi và ta chẳng phải là sẽ bị nhốt ở Lưỡng Nghi đảo?"

Tống Văn ngẩng đầu, nhìn thoáng qua sắc trời: "Lúc này cách lúc trời tối, chỉ có hai ba canh giờ. Nếu như sau khi trời tối, yêu tộc còn không phát động tấn công, ngươi và ta liền thừa dịp bóng đêm, từ trên cao chạy trốn khỏi Lưỡng Nghi đảo."

Trúc Âm khẽ gật đầu: "Tốt, liền theo lời ngươi nói. Hai ba canh giờ này, ngươi và ta là đợi ở ngoài thành, hay là trở lại Tứ Tượng Thành?"

Tống Văn suy tư một lát, trả lời: "Về Tứ Tượng Thành đi. Vạn nhất yêu tộc đánh tới, ngươi và ta ở lại ngoài thành, sợ gặp nguy hiểm. Mà lại, ta còn có một chuyện muốn đi làm."

Đối với quyết định của Tống Văn, Trúc Âm cũng không dị nghị, hai người ngự không, trở về Tứ Tượng Thành.

Linh thức của Tống Văn hoàn toàn mở rộng, lập tức cả tòa Tứ Tượng Thành đều nằm trong phạm vi cảm nhận của hắn.

Rất nhanh, hắn liền phát hiện người hắn muốn tìm.

Hắn mang theo Trúc Âm, đi vào một gian khách sạn của tu sĩ, gõ cửa một gian phòng.

"Ai?" Trong phòng truyền đến thanh âm cảnh giác.

"Ta, Cực Âm." Tống Văn nói.

'Két két' một tiếng, cửa phòng bị người từ bên trong mở ra.

Đan Nguyệt vội vàng đi ra.

Ở sau lưng nàng, Hình San đang nghiêng đầu, nhìn ra phía cửa.

Hình San vẫn như cũ chỉ có tu vi Trúc Cơ đỉnh phong, nàng còn chưa có thử đột phá Kim Đan cảnh giới.

Đan Nguyệt nhìn thấy Tống Văn, trên mặt lộ ra vẻ mừng rỡ, muốn tiến lên đón.

Nhưng khi chú ý tới Trúc Âm ở sau lưng Tống Văn, sắc mặt lập tức cứng đờ.

"Cực Âm, vị tiền bối này phía sau ngươi là...?"

Đan Nguyệt xem kỹ Trúc Âm.

Về mặt dung mạo, nàng tuy hơi thắng đối phương một bậc. Nhưng về khí thế và tu vi, nàng lại thua đối phương một mảng lớn.

Sự chênh lệch này, khiến trong lòng Đan Nguyệt dâng lên một cỗ cảm giác thất bại, ngũ vị tạp trần.

Có lẽ chỉ có nữ tử như trước mắt, mới là lương phối của 'Cực Âm'.

Bọn hắn mới có chung truy cầu —— truy cầu trường sinh.

Ngay khi Đan Nguyệt dò xét Trúc Âm, Trúc Âm cũng đang cẩn thận quan sát Đan Nguyệt.

Trong lòng Trúc Âm không khỏi sợ hãi than, Đan Nguyệt ngày thường hoa dung nguyệt mạo, đủ để khuynh đảo chúng sinh.

"Ẩn Hồn Ngọc còn trên người ngươi không?" Tống Văn không trả lời vấn đề của Đan Nguyệt, nhàn nhạt mở miệng.

Đan Nguyệt khẽ gật đầu.

"Đưa ta." Tống Văn nói.

Đan Nguyệt từ trong ngực lấy ra một viên ngọc thạch, đưa về phía Tống Văn.

Tống Văn nhận lấy Ẩn Hồn Ngọc, quay người rời đi.

Vừa đi được mấy bước, liền nghe thấy sau lưng Đan Nguyệt gọi: "Cực Âm, ngươi cứ đi như vậy sao? Ngươi thật sự tuyệt tình như thế?"

Trong thanh âm của Đan Nguyệt, mang theo nồng đậm oán trách và hận ý.

Tống Văn nghe tiếng, trong lòng không hiểu run lên, bỗng nhiên dừng bước.

Hắn vuốt ve viên Ẩn Hồn Ngọc còn mang theo nhiệt độ cơ thể, khẽ thở dài một tiếng.

Hắn đang thở dài bản thân còn chưa đủ lạnh lùng vô tình.

Tống Văn lấy ra ngọc giản đưa tin tử Vân, truyền một đầu tin tức qua:

【 Tử Vân đạo hữu, ta có hai vị bạn bè tán tu, hiện tại đang ở Tứ Tượng Thành, không biết có thể hay không tạo điều kiện, để các nàng tiến vào cực đảo? 】

【 Các nàng có tu vi gì? 】 Tử Vân rất nhanh liền trả lời.

【 Đều là Trúc Cơ tu sĩ. 】 Tống Văn nói.

【 Không có vấn đề, chỉ cần các nàng nguyện ý gia nhập Lưỡng Nghi tông, ta có thể an bài cho các nàng chức vụ chấp sự hậu cần, sẽ không để cho các nàng tùy tiện ra tiền tuyến. Ngươi đang ở đâu? Ta lập tức phái người đi đón các nàng. 】 Tử Vân nói.

【 Khách sạn Tu Duyên. 】

Tống Văn thu hồi ngọc giản, quay người nhìn về phía Đan Nguyệt.

"Tứ Tượng Thành không tính là an toàn, ngươi cùng Hình San đi cực đảo đi. Tại cực đảo, chỉ cần Lưỡng Nghi tông không diệt, an toàn của các ngươi liền không có gì lo lắng."

Tống Văn cung cấp trợ giúp, hiển nhiên không phải điều Đan Nguyệt muốn.

Nàng thất vọng nhìn xem Tống Văn, trong mắt dần dần đọng lại lệ quang.

Sau đó, nàng quay người chạy vào trong phòng, rất nhanh trong phòng liền truyền ra tiếng nức nở.

Hình San lúc này đi tới, "Đa tạ Cực Âm tiền bối, chúng ta đi Lưỡng Nghi tông."

Tống Văn khẽ gật đầu, thân hình lóe lên, biến mất ngay tại chỗ.

Thân ảnh của hắn xuất hiện lần nữa, đã đi tới trên không khách sạn.

Sau một khắc, Trúc Âm cũng xuất hiện ở bên cạnh hắn.

"Ta không có nhận lầm, viên Ẩn Hồn Ngọc này là viên ta đưa cho ngươi. Ngươi muốn Ẩn Hồn Ngọc để làm gì? Chẳng lẽ ngoại trừ Vô Cực Tông, ngươi còn gia nhập qua thế lực khác? Còn bị lưu lại hồn phách khí tức?"

"Đây bất quá là vì đề phòng vạn nhất, làm một chút chuẩn bị mà thôi. Cũng không nhất định có thể cần dùng đến." Tống Văn mập mờ đáp.

Gặp Tống Văn không muốn nói nhiều, Trúc Âm cũng không hỏi thêm. Nàng nói sang chuyện khác, ngữ khí mang theo vài phần chế nhạo: "Nữ tu vừa rồi kia, tướng mạo có thể nói tiên tử lâm phàm, ngươi bỏ được cứ thế từ bỏ?"

Tống Văn nói: "Nàng cùng ta truy cầu khác biệt, không phải người cùng một đường."

Trúc Âm nói: "Ngươi tu tiên là vì cái gì?"

Tống Văn ngẩng đầu nhìn trời, nhìn về phía không trung bát ngát: "Tu sĩ chúng ta, dốc cả một đời, còn có thể là vì cái gì, bất quá là vì ngao du thiên địa mà thôi. Phương thiên địa này nhìn lâu, cảm thấy không thú vị. Tự nhiên muốn đi nơi càng rộng lớn hơn. Chẳng lẽ ngươi không muốn?"

"Đối với việc phi thăng thượng giới, ta không có chấp niệm." Thanh âm Trúc Âm đột nhiên tràn đầy sát khí: "Ta hiện tại chỉ muốn báo thù cho gia tộc."

Hai người thấp giọng trò chuyện, một chiếc phi thuyền loại nhỏ cấp tốc tới gần.

Tử Vân mang theo một Lưỡng Nghi tông đệ tử, từ trên phi thuyền bay ra.

"Cực Âm, hai tên Trúc Cơ tu sĩ kia ở đâu?" Tử Vân hỏi.

"Đan Nguyệt, Hình San, các ngươi nếu muốn gia nhập Lưỡng Nghi tông, hiện tại liền ra." Tống Văn trực tiếp truyền âm đến trong tai Đan Nguyệt và Hình San.

Một lát sau, dưới sự lôi kéo của Hình San, Đan Nguyệt có chút không tình nguyện đi tới giữa không trung.

"Tử Vân đạo hữu, chính là các nàng." Tống Văn nói với Tử Vân.

Tử Vân khẽ gật đầu, phân phó vài câu cho Lưỡng Nghi tông đệ tử sau lưng.

Tên Lưỡng Nghi tông đệ tử kia đi tới trước mặt Hình San và Đan Nguyệt, mời hai người lên thuyền.

Đan Nguyệt căm tức nhìn Tống Văn, không muốn lên thuyền, nhưng dưới sự lôi kéo của Hình San, cuối cùng vẫn lên phi thuyền.

Đợi phi thuyền rời đi, Tử Vân nói: "Cực Âm, Trúc Âm đạo hữu, gia sư muốn mời hai vị tham dự hiệp phòng Tứ Tượng Thành."

Tống Văn không trả lời ngay Tử Vân, mà là quay đầu nhìn về phía Trúc Âm, đây là thăm dò ý nghĩ của Trúc Âm.

Trúc Âm suy tư một lát, khẽ gật đầu với Tống Văn.

Tống Văn tự nhiên không muốn tham dự đại chiến giữa hai tộc nhân yêu, nhưng cũng biết tình huống trước mắt là không thể từ chối, chỉ có thể nói: "Chúng ta hết thảy đều nghe theo Lam Doãn tiền bối an bài."

"Tử Vân thay mặt Lưỡng Nghi tông và rất nhiều tán tu trong Tứ Tượng Thành, xin cảm ơn hai vị." Tử Vân cảm kích nói.

Sau đó, Tử Vân bắt đầu giới thiệu kế sách chống cự yêu tộc của Lưỡng Nghi tông.

Bởi vì yêu tộc đại quân vẫn chưa hiện thân, tạm thời không thể phán đoán thực lực của yêu tộc, Lưỡng Nghi tông dự định dĩ dật đãi lao (lấy nhàn chờ mệt).

Tại hai tòa cực đảo và Tứ Tượng Thành bày ra trận thế phòng ngự chờ đợi yêu tộc đến tấn công.

Chờ yêu tộc chủ lực hiện thân, căn cứ vào thực lực của yêu tộc đại quân, rồi quyết định tử thủ hoặc chủ động xuất kích.

Như thế, Lưỡng Nghi tông tiến có thể công, lui có thể thủ.

Đáng nhắc tới là, Tứ Tượng Thành do Lam Doãn đạo cô chủ trì phòng ngự, hai tòa cực đảo thì do Vân Hư đạo nhân phụ trách.

Bởi vì Tứ Tượng Thành nằm ở bên ngoài, tất nhiên sẽ đứng mũi chịu sào, gặp phải yêu tộc công kích mãnh liệt nhất.

Nếu Tứ Tượng Thành khó giữ, Lam Doãn đạo cô liền dẫn Lưỡng Nghi tông môn nhân, trốn về cực đảo.

Đến lúc đó, rất nhiều tán tu trong thành, cũng chỉ có thể nghe theo mệnh trời, tự cầu phúc.