Chương 601: Tinh tra Thần Châu không thể bị thu lấy

Nghệ Hồng dường như biết Ngân t·h·i không thể uy h·iếp Tống Văn, hắn nhân lúc Ngân t·h·i và Tống Văn quấn lấy nhau, bay lên cao, hướng ra ngoài tinh tra Thần Châu.

Vừa bay ra khỏi Thần Châu, hắn liền cảm nhận được sau lưng truyền đến linh thức chi lực cường đại.

Là Tống Văn thi triển lại « Ngưng Thần Thứ ».

Nghệ Hồng vội gọi ra một chiếc chuông nhạc bằng đồng xanh.

Chuông nhạc nhỏ nhắn, chỉ lớn ba tấc, là một trung phẩm hồn phách phòng ngự pháp bảo.

Theo pháp lực Nghệ Hồng rót vào, chuông nhạc phát ra tiếng chuông thanh thúy.

Tiếng chuông này như sóng gợn, nhanh chóng khuếch tán bốn phía.

Ba cây Ngưng Thần Thứ gặp tiếng chuông, với tốc độ mắt thường có thể thấy, nhanh chóng suy yếu.

Ngưng Thần Thứ trải qua từng đợt tiếng chuông suy yếu, khi đâm vào thức hải Nghệ Hồng, đã trở nên cực kỳ suy yếu, không còn uy h·iếp được Nghệ Hồng.

Thậm chí tốc độ bỏ chạy của hắn, cũng không bị ảnh hưởng nhiều.

Thấy « Ngưng Thần Thứ » không uy h·iếp được đối phương, Tống Văn lóe lên tia lạnh lùng, hắn vung tay, một ấn tỉ huyết sắc bay ra.

Ấn tỉ hóa lớn theo gió, trong nháy mắt hóa thành mười trượng. Ấn tỉ như thiên thạch rơi xuống, mang theo tiếng xé gió chói tai, đánh về phía Nghệ Hồng.

Nghệ Hồng thấy thế kinh hãi, khí thế như núi cao phát ra từ ấn tỉ, cùng mùi máu tanh nồng nặc khiến người ngạt thở, đều làm hắn sinh ra cảm giác vô lực.

Hắn vội gọi ra một tấm chắn cao một trượng, tấm chắn dưới sự điều khiển của hắn, nhanh chóng phân ra mấy đạo hư ảnh.

Những hư ảnh và bản thể tấm chắn, vây quanh thân thể hắn, không ngừng xoay tròn.

Khi ấn tỉ sắp đụng vào tấm chắn, ấn tỉ đột nhiên hóa thành sóng m·á·u cuồn cuộn, bao lấy Nghệ Hồng và cả tấm chắn.

Nghệ Hồng bị vây trong biển m·á·u.

Tống Văn hiện tại không có nhiều thời gian, dây dưa với Nghệ Hồng.

Bởi vậy, khi đối phó Ngân t·h·i và Nghệ Hồng, hắn đều dùng thuật vây khốn địch, một chiêu chế địch, cầu thắng nhanh.

Tống Văn đem Vân Thương t·h·i thể, thu vào tay, qua loa sưu hồn, liền bắt đầu thôn phệ pháp lực trong cơ thể.

Pháp lực tinh thuần hùng hậu, theo tinh huyết, như nước lũ chảy vào cơ thể Tống Văn. Pháp lực chảy qua kinh mạch toàn thân Tống Văn, như sông lớn đổ vào biển cả, cuối cùng tụ vào kim đan trong đan điền.

Tu vi Tống Văn tăng vọt, rất nhanh chạm tới bình cảnh Kim Đan hậu kỳ.

Bình cảnh Kim Đan hậu kỳ cứng như bàn thạch, rất nhiều tu sĩ Kim Đan kỳ cả đời, cũng khó vượt qua.

Nhưng, trước pháp lực dâng trào, bình cảnh này không phải không thể rung chuyển. Pháp lực dòng lũ không ngừng đâm vào bình cảnh, như sóng biển vỗ đá ngầm.

Mỗi lần xung kích, đều khiến kinh mạch toàn thân Tống Văn chấn động, đan điền rung động không thôi. Đau đớn kịch liệt không ngừng ập tới, phảng phất muốn xé rách thân thể hắn.

Tống Văn cắn chặt răng, tiếp tục thôn phệ pháp lực trong Vân Thương t·h·i thể.

Sau vô số lần trùng kích, bình cảnh bắt đầu lỏng lẻo.

Giống như đê đập xuất hiện vết rách, chỉ cần vết rạn đầu tiên xuất hiện, liền không thể ngăn cản, vết rạn như mạng nhện nhanh chóng lan ra.

Cho đến khi, đê đập sụp đổ.

Trong đan điền, kim đan đột nhiên sáng rực.

Tu vi Tống Văn tiến cấp tới Kim Đan đỉnh phong cảnh giới!

Tống Văn thử tiếp tục thôn phệ pháp lực Vân Thương, để tăng thêm tu vi.

Nhưng dường như có một bình chướng càng không thể phá vỡ, nó ngăn trở tu vi Tống Văn tiếp tục tăng lên.

Tống Văn hiểu rõ, đây là bình cảnh ngưng kết Nguyên Anh.

Pháp lực còn sót lại của Vân Thương, không thể giúp hắn đột phá Kết Anh bình cảnh.

Trừ phi thôn phệ pháp lực Dạ Hoa hoặc Âm Sóc, mới có thể đột phá.

Trên tay Tống Văn đột nhiên bùng lên một đoàn l·i·ệ·t diễm, Vân Thương t·h·i thể nhanh chóng hóa thành tro tàn.

Giải quyết xong Vân Thương, Tống Văn mới nhìn về phía Nghệ Hồng.

Nghệ Hồng vẫn đang toàn lực thúc giục tấm chắn kia, chống cự biển m·á·u không ngừng xâm nhập.

Ngân t·h·i của hắn, thì bị nhốt trong lồng giam s·á·t khí.

Tống Văn thu nhẫn trữ vật của Vân Thương, ánh mắt lại liếc xuống tinh tra Thần Châu dưới chân.

Tinh tra Thần Châu quá khổng lồ, không thể trực tiếp thu vào nhẫn trữ vật.

Phải luyện hóa, mới có thể thu lấy.

Nhưng Tống Văn nhất thời lại không nghĩ ra bắt đầu từ đâu, luyện hóa tinh tra Thần Châu.

Tống Văn không khỏi nhíu mày, tinh tra Thần Châu danh xưng có thể địch nổi Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ pháp bảo mạnh mẽ, mắt thấy Thần Châu đã tới tay, nếu không chiếm làm của riêng, há chẳng phải phung phí của trời.

Trong cao không, tầm mắt khoáng đạt, rất dễ bị người chú ý, không phải chỗ ở lâu.

Tống Văn không dám trì hoãn, hắn lách mình xuống đáy Thần Châu, hai tay chống đáy thuyền, kéo phi thuyền, hướng về biển cả.

Nhưng mà, Tống Văn lại phát hiện, tinh tra Thần Châu dị thường nặng nề.

Dù đã mất người điều khiển, hắn vẫn tốn sức chín trâu hai hổ, mới kéo được vào trong biển.

Tiến vào nước biển, có lực cản của nước biển, muốn kéo tinh tra Thần Châu tiến lên, càng thêm tốn sức.

Tống Văn chỉ có thể kéo tinh tra Thần Châu, xuống đáy biển.

Đồng thời, Nghệ Hồng và Ngân t·h·i, cũng bị Tống Văn kéo xuống đáy biển.

"Đạo hữu, ngươi muốn có được tinh tra Thần Châu? Thả ta một con đường sống, ta biết tinh tra Thần Châu luyện hóa chi pháp."

Thanh âm Nghệ Hồng, từ trong biển m·á·u truyền ra.

Tống Văn không để ý Nghệ Hồng, hắn bắt đầu lục soát ký ức có được từ Vân Thương.

Nhưng mà, vận khí của hắn không tốt lắm.

Hắn không tìm được tin tức liên quan đến luyện hóa tinh tra Thần Châu.

Tống Văn lại lấy nhẫn trữ vật Vân Thương, ý đồ tìm thuật luyện hóa trong đó.

Nhưng hắn kiểm tra tất cả ngọc giản và thư tịch, vẫn không thu hoạch được gì.

Tống Văn lại lên boong tàu phi thuyền, gần vị trí đầu thuyền, có một bệ đá.

Lúc trước hắn thấy, Vân Thương thi pháp với bệ đá.

Bởi vậy, Tống Văn kết luận, bệ đá này dường như là khống chế then chốt tinh tra Thần Châu, tương tự trận bàn trận pháp.

Tống Văn muốn thử luyện hóa bệ đá.

Nhưng, sau mấy lần thử, Tống Văn phát hiện bệ đá này căn bản không thể luyện hóa.

Ngay khi Tống Văn không có kế khả thi, thanh âm Nghệ Hồng lại vang lên.

"Đạo hữu, tinh tra Thần Châu có truy tung pháp trận do Vô Cực Tông lưu lại. Vân Thương c·h·ết, tất nhiên đã khiến Vô Cực Tông chú ý, bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ theo truy tung pháp trận chỉ dẫn, truy tìm đến tận đây, để lại cho ngươi thời gian không nhiều. Thả ta ra ngoài, ta giúp ngươi quan bế truy tung trận pháp."

Đối với đề nghị của Nghệ Hồng, Tống Văn bất vi sở động.

Dù bỏ qua tinh tra Thần Châu, hắn cũng không thể buông tha Nghệ Hồng.

Chỉ vì Nghệ Hồng thấy, hắn thôn phệ hồn phách, tinh huyết và pháp lực Vân Thương.

Nghệ Hồng vạn vạn không thể giữ lại!

Tống Văn quay đầu, nhìn về phía biển m·á·u vây khốn Nghệ Hồng, hàn mang trong mắt lấp lóe.

Biển m·á·u đột nhiên co vào điên cuồng.

Nghệ Hồng bỗng cảm giác áp lực tăng mạnh.

Sóng m·á·u từ bốn phương tám hướng ép tới, đâm vào tấm chắn, ầm ầm rung động.

"Đạo hữu. Ngươi ta không oán không cừu, làm gì đuổi tận g·iết tuyệt. Ta có thể phụng ngươi làm chủ, vì ngươi luyện chế các thức pháp bảo. . . Đạo hữu, tha ta một mạng. . ."

Tấm chắn cuối cùng không chống đỡ được biển m·á·u xung kích, hư ảnh huyễn hóa biến mất.

Bản thể tấm chắn cũng uy thế hoàn toàn không có, hóa thành một tiểu thuẫn lớn chừng bàn tay, rơi dưới chân Nghệ Hồng.

"A. . ."

Sau một tiếng kêu thê lương, Nghệ Hồng bị biển m·á·u chen thành thịt nát.