**Chương 619: Tường cao ngàn trượng**

Lưỡng Nghi đảo là một hòn đảo hình vành khăn, Tứ Tượng Thành nằm ở phía đông của vòng xoay.

Phía đông Tứ Tượng Thành là biển cả mênh mông vô bờ. Phía tây Tứ Tượng Thành là hồ tiết hình lớn được bao quanh bởi vòng xoay.

Chủ lực của yêu tộc là yêu thú trong nước, yêu tộc đến tấn công, tất nhiên là từ phía đông Tứ Tượng Thành mà tới.

Tại bãi biển phía đông Tứ Tượng Thành, năm tu sĩ Kim Đan Kỳ của Lưỡng Nghi tông, mặt hướng ra biển, đạp không mà đứng.

Năm người cách nhau hai mươi dặm, bọn họ đồng thời bấm pháp quyết, đánh vào phía dưới bãi cát thường thường không có gì lạ kia.

Theo pháp quyết không ngừng rơi xuống, vô số cát biển bắt đầu chuyển động.

Ngay sau đó, bãi biển dài tới trăm dặm, đột nhiên rung chuyển dữ dội.

Cát biển dần dần nhô lên, giống như là có một vật thể khổng lồ nào đó, đang từ phía dưới hạt cát nhô lên.

Một bức tường đá màu đen dài trăm dặm, rộng một dặm, từ từ lộ ra.

Tường đá không ngừng dâng cao, mấy chục giây sau, liền đã tăng tới độ cao ngàn trượng.

Trên tường đá, lấp lánh một tầng màn ánh sáng màu xanh.

Hiển nhiên tường đá này được bố trí pháp trận phòng ngự.

Đây là phòng ngự tuyến đầu tiên của Tứ Tượng Thành, chủ yếu là phòng ngự yêu tộc trong nước, đối với yêu tộc trên không, tác dụng không lớn.

Nếu tường đá bị công phá, Lam Doãn đạo cô liền sẽ khởi động pháp trận phòng ngự của Tứ Tượng Thành.

Nếu pháp trận lại bị công phá, chính là thời điểm từ bỏ Tứ Tượng Thành.

Theo yêu cầu của Lam Doãn đạo cô, tại Tứ Tượng Thành, thực lực chỉ kém nàng Tống Văn, phụ trách trấn giữ vị trí trung tâm của tường đá.

Bên trái Tống Văn là Trúc Âm.

Bên phải Tống Văn là Tử Vân.

Ba người bọn họ mỗi người phụ trách trấn giữ tường thành dài mười dặm, tường thành còn lại do tu sĩ Kim Đan của Lưỡng Nghi tông phụ trách.

Thủ hạ của Tống Văn bọn người, đều có mười tu sĩ Trúc Cơ, cùng số lượng không giống nhau tu sĩ Luyện Khí Kỳ, những tu sĩ này cơ bản đều là tán tu, bị Lưỡng Nghi tông cưỡng chế mà đến, hiệp trợ phòng ngự.

Về phần Lam Doãn, thì ở phía sau đám người, nếu đoạn tường thành nào xuất hiện tan vỡ, nàng phải kịp thời ra tay cứu viện.

Nếu trong yêu tộc xuất hiện yêu thú Tứ giai, cũng cần Lam Doãn tới đối phó.

Tống Văn đứng lơ lửng giữa không trung, ánh tà dương từ phía sau lưng chiếu đến, hắt bóng hắn theo binh đạo mấy trượng phía dưới.

Binh đạo trên đỉnh tường đá, rộng chừng một dặm, trên đó đứng đại lượng tán tu. Bọn hắn hoặc khẩn trương, hoặc hưng phấn, hoặc cả hai đều có.

Một số tán tu đang kiểm tra phù triện trong tay, một số tán tu đang ngâm độc vào pháp khí của mình, một số tán tu thì cầm các loại bình lọ, trong đó chứa các loại đồ vật kỳ kỳ quái quái; ví dụ như: độc dược, chướng khí... các loại vật âm độc.

Lưỡng Nghi tông đối với những tán tu Luyện Khí Kỳ này, cũng không có yêu cầu quá cao. Tại thời điểm đối mặt với đợt công kích đầu tiên của yêu tộc, chỉ cần bọn hắn ném ra phù triện trong tay, kích phát pháp khí của mình, ném ra những bình lọ kia là đủ.

Sau đó, những tán tu Luyện Khí Kỳ này liền có thể rút lui.

Bọn hắn lại tiếp tục lưu lại trên tường cao, ngược lại có thể ảnh hưởng đến tu sĩ Trúc Cơ và tu sĩ Kim Đan...

Tà dương dần dần biến mất trong tầng mây.

Màn đêm buông xuống.

"Cực Âm, ngươi cho rằng yêu tộc đêm nay sẽ đến tiến công sao?" Trúc Âm nói với Tống Văn.

"Nhất định sẽ tới. Nếu yêu tộc đêm nay không khởi xướng tiến công, bọn chúng cũng chỉ có thể rút về ngoại hải." Tống Văn trả lời.

"Ngươi vì sao chắc chắn như thế?" Trúc Âm hỏi.

"Yêu tộc một mình xâm nhập, vốn là muốn tập kích Lưỡng Nghi tông, nhưng bị ngươi đánh vỡ. Nếu yêu tộc chậm chạp không tiến công, tin tức yêu tộc xâm phạm một khi truyền đến tai Vô Cực Tông và Thôi gia, Vô Cực Tông và Thôi gia thế tất sẽ phái người tiếp viện. Đến lúc đó, đại quân yêu tộc sẽ rơi vào thế bị ba phương vây công. Cho dù yêu tộc am hiểu tác chiến trong nước, chiếm cứ ưu thế hải dương, cũng vô pháp ngăn cản nhân tộc tam đại thế lực liên thủ, cuối cùng chắc chắn sẽ bị toàn diệt." Tống Văn nói.

Vừa mới nói xong, ánh mắt Tống Văn đột nhiên trở nên sắc bén.

"Tới."

Thanh âm Tống Văn rất lớn, phụ cận không ít người đều nghe được, tất cả đều quay đầu nhìn về phía Tống Văn, bọn hắn cũng không có phát hiện tung tích của yêu tộc.

"Trong nước, ước chừng khoảng một trăm năm mươi dặm." Tống Văn nói bổ sung.

"Vì sao ta không phát hiện chút gì?" Lam Doãn đạo cô ở phía sau, nghi ngờ hỏi.

"Tại đáy biển sâu, có bốn con cá lớn thân dài vượt qua mười dặm, miệng cá cực lớn vô cùng, toàn thân che kín lân phiến màu đen đặc, tinh mịn." Tống Văn nói.

Hắn có thể quan sát được cá lớn, toàn bộ nhờ U Ảnh Cổ.

Tống Văn đem sáu con U Ảnh Cổ toàn bộ thả ra, hai con ở trên không, bốn con ở trong biển sâu.

Lam Doãn nghe vậy, sắc mặt trở nên ngưng trọng lên, nàng lớn tiếng nói.

"Tất cả mọi người chuẩn bị, yêu tộc lập tức tới ngay."

Cá lớn tên là Nuốt Hải Thú, yêu thú này thể hình cực kỳ to lớn, tốc độ cũng không chậm, mà lại có một loại thiên phú tên là "Huyễn ba lãng ảnh", nhờ vào thiên phú này, nó có thể làm được ở trong biển di chuyển không tiếng động, rất khó bị phát hiện.

Bởi vì Nuốt Hải Thú thể nội có không gian thật lớn, thường bị yêu tộc dùng làm công cụ vận chuyển binh lính.

Mấy chục giây sau.

Mặt biển phía trước hơn mười dặm, đột nhiên bắt đầu cuộn trào.

Sóng lớn sóng sau cao hơn sóng trước, như là thiên quân vạn mã lao nhanh mà đến, mỗi một đạo gợn sóng đều giống như cự long màu bạc, xoay tròn giữa biển cả.

Tường cao xây ở trên bờ biển, yêu tộc trong nước muốn tiếp cận tường cao, cũng chỉ có thể cưỡi sóng mà đi.

Sóng tường cao tới mấy trăm trượng, giống như cổ lão cự thú thức tỉnh dưới biển sâu, sóng cả cuốn lên kia, là nó vung cự trảo, vỗ mạnh về phía tường thành.

Trong khoảnh khắc sóng lớn xung kích tường cao, thiên địa cũng vì đó rung động.

Tiếng gầm lớn đinh tai nhức óc, phảng phất là tiếng gầm thét của thiên thần.

Dưới sự xung kích của sóng lớn, tường cao gần dặm dày bắt đầu rung lắc dữ dội, màn ánh sáng màu xanh trên tường cao không ngừng lấp lóe, tựa như tùy thời sẽ bị sóng lớn phá tan.

Từng đợt sóng liên tiếp, đánh vào bức tường thành, cuốn lên từng đợt bọt nước.

Những bọt nước này to đến kinh người, chúng giơ lên thật cao, đánh tới binh đạo trên đỉnh tường thành.

Một số tán tu không may không kịp né tránh, bị bọt nước vỗ trúng, trực tiếp bị đập thành thịt nát.

Máu thịt lẫn vào trong nước biển, như là thác nước, rơi xuống phía trong thành.

Thấy một màn này, chúng tán tu vốn coi như chỉnh tề, lập tức rối loạn lên, thậm chí có người muốn lặng lẽ lui ra tường thành.

"Tất cả mọi người bảo trì trấn định, nếu có kẻ chưa chiến trước đào tẩu, bản tọa định chém không tha."

Thanh âm của Lam Doãn đạo cô, lẫn vào trong tiếng sóng, căn bản là không có cách để cho người ta nghe rõ.

May mắn, các tu sĩ Trúc Cơ có thể nghe rõ lời nói của Lam Doãn đạo cô, bọn hắn bắt đầu ra tay ngăn cản tu sĩ Luyện Khí Kỳ chạy trốn.

Các tu sĩ Kim Đan thì cùng thi triển thần thông, giúp bọn hắn ngăn lại những đợt sóng đánh tới.

Tống Văn cũng thả ra một bộ thi khôi Tam giai đỉnh phong, cùng một đầu Quỷ Vương.

Cục diện hỗn loạn trên binh đạo, cuối cùng tạm thời được khống chế.

Nếu không, yêu tộc còn chưa lộ diện, nhân tộc liền binh bại như núi đổ, mặt mũi của Lưỡng Nghi tông coi như mất hết.