**Chương 620: Chiến loạn nổi lên**

"Trúc Âm, chiến loạn vừa nổ ra, chỉ cần Lam Doãn đạo cô bị yêu tộc dẫn dụ ra ngoài, ngươi và ta tìm được điểm yếu trong binh lực của yêu tộc, lập tức trốn ngay." Tống Văn linh thức truyền âm nói.

Linh thức của hắn và Trúc Âm đều đã tiến cấp tới Nguyên Anh sơ kỳ, không sợ bị Lam Doãn đạo cô ngấm ngầm nghe lén.

Nếu Lam Doãn đạo cô cưỡng ép nghe lén, tất nhiên sẽ bị Tống Văn và Trúc Âm phát giác.

Bọn hắn chỉ cần lập tức ngừng truyền âm, liền có thể tránh được việc bị Lam Doãn đạo cô nghe trộm.

"Cực Âm, ta muốn dốc toàn lực trợ giúp Lưỡng Nghi tông, đánh xong trận chiến nhân yêu đêm nay." Trúc Âm linh thức truyền âm nói.

"Vì sao?" Trong giọng nói của Tống Văn, mang theo chất vấn và khó hiểu.

"Nhân yêu tranh đấu, chính là cuộc chiến sinh tồn của tộc đàn, ngươi và ta là tu sĩ cấp cao của nhân tộc, tự nhiên muốn vì nhân tộc ra một phần sức." Trúc Âm nghĩa chính từ nghiêm nói.

Đối với lời của Trúc Âm, Tống Văn nửa chữ cũng không tin.

"Ngươi coi ta là trẻ con ba tuổi chắc! Nói thật đi." Tống Văn nói.

"Ta muốn cùng Lưỡng Nghi tông kết một thiện duyên." Trúc Âm nói ra ý đồ thật sự của mình.

Tống Văn trong nháy mắt hiểu rõ ngụ ý trong lời nói của Trúc Âm.

Nàng mưu phản Vô Cực Tông, Âm Sóc chắc chắn sẽ không bỏ qua, tất nhiên sẽ tìm trăm phương ngàn kế truy sát nàng.

Nếu Trúc Âm có thể kết giao với Lưỡng Nghi tông, mặc dù Lưỡng Nghi tông rất khó có khả năng vì nàng mà đoạn tuyệt với Vô Cực Tông, nhưng ngấm ngầm giúp đỡ nàng một chút, vẫn là có thể.

Cứ như vậy, việc tu luyện và sinh tồn sau này của Trúc Âm, sẽ dễ dàng hơn rất nhiều.

Tống Văn suy tư một lát, đáp lại:

"Ta có thể giúp ngươi một tay. Nhưng nếu thế lực yêu tộc quá lớn, Lưỡng Nghi tông không địch lại, ngươi nhất định phải cùng ta lập tức bỏ trốn."

"Đa tạ!" Trúc Âm nói.

Hai người vừa dứt linh thức truyền âm, liền nghe Lam Doãn đạo cô hô lớn:

"Tất cả mọi người chuẩn bị công kích pháp thuật, yêu tộc lập tức sẽ xuất hiện."

Dưới sự thuật lại của tu sĩ Trúc Cơ đông đảo, mệnh lệnh của Lam Doãn đạo cô, truyền đến tai của từng tên tu sĩ Luyện Khí kỳ.

Mỗi một tu sĩ đều bắt đầu chuẩn bị công kích pháp thuật của mình, đủ loại ánh sáng, trên tường thành lóe lên.

Dưới tường thành, trong làn nước biển không ngừng cuộn trào, đại lượng yêu tộc trong biển dần dần hiện thân.

Từng con Hải yêu dài hơn hai tấc, từ trong sóng biển nhảy ra.

Loài Hải yêu này tên là miệng máu thú, hình dạng giống cá nóc, lại mọc ra tứ chi ngắn nhỏ, miệng có răng nhọn li ti, sau lưng mọc gai xương.

Trên tứ chi của chúng mọc ra giác hút, rơi vào trên tường thành liền sẽ bám chặt vào đó.

Sau đó, miệng máu thú di chuyển tứ chi, cấp tốc hướng về đỉnh tường thành bò đi.

Trên tường thành dài đến trăm dặm, lít nha lít nhít đều là thân ảnh của miệng máu thú.

"Phóng!"

Lam Doãn đạo cô ra lệnh một tiếng.

Trên tường thành lập tức ánh lửa ngút trời, pháp thuật chói lọi, phù chú bay múa...

Phù triện, pháp thuật, pháp khí, độc dược, chướng khí... Nhiều loại công kích, từ trên đỉnh tường thành trút xuống.

Miệng máu thú bị các loại công kích của tu sĩ Luyện Khí bao phủ.

Trong nháy mắt, máu chảy lênh láng, tay chân đứt gãy bay tứ tung, tiếng kêu thảm thiết của miệng máu thú liên tiếp, phảng phất muốn bao phủ toàn bộ hải vực trong tiếng kêu rên của chúng.

Thế nhưng, miệng máu thú trong nước biển phảng phất vô cùng vô tận, chúng lớp trước ngã xuống, lớp sau tiến lên, giống như thủy triều xông tới.

Đám miệng máu thú phía trước vừa mới c·h·ết, phía sau liền có càng nhiều miệng máu thú nhảy ra, tranh nhau chen lấn bò lên trên tường cao.

Khuôn mặt dữ tợn và đôi mắt đỏ ngầu của chúng, dưới ánh chiếu của các thức pháp thuật, càng lộ ra vẻ vặn vẹo và điên cuồng.

Miệng máu thú là đội cảm tử do yêu tộc gây giống, chúng linh trí thấp, dễ khống chế, lại có thân thể cứng cáp, là bia đỡ đạn và tiên phong xung trận cực tốt.

Yêu tộc trong quá trình nuôi dưỡng miệng máu thú, sẽ thỉnh thoảng ném người sống cho chúng ăn.

Dần dà, liền khiến cho loài miệng máu thú trí tuệ thấp sinh ra một loại nhận thức, nhân tộc chính là thức ăn.

Để miệng máu thú rơi vào trạng thái điên cuồng, nửa tháng trước khi khai chiến, sẽ ngừng cho chúng ăn.

Đói khát là chất xúc tác tốt nhất, có thể triệt để kích phát dã tính của miệng máu thú.

Trong đội ngũ miệng máu thú, vàng thau lẫn lộn, trộn lẫn một ít yêu tộc Nhị giai.

Những yêu tộc Nhị giai này ngoại trừ hình thể hơi lớn một chút, dung mạo cực kỳ giống miệng máu thú, chúng có tên là răng nhọn đồn.

Khác với miệng máu thú trí tuệ thấp điên cuồng, răng nhọn đồn có linh trí khá cao, đầu óc lại tỉnh táo.

Chúng lẫn trong đội ngũ miệng máu thú, lợi dụng miệng máu thú giúp chúng ngăn cản đầy trời công kích, từng bước tiếp cận đỉnh tường thành.

Nhiệm vụ chủ yếu của các tu sĩ Trúc Cơ, chính là ngăn cản những con răng nhọn đồn này.

Về phần tu sĩ Kim Đan như Tống Văn, ngoại trừ xử lý một chút yêu tộc lọt lưới leo lên tường thành, còn chưa thật sự ra tay.

Miệng máu thú và răng nhọn đồn đều chỉ dùng để tiêu hao sinh lực của nhân tộc, chân chính quyết định hướng đi của chiến trường, là yêu thú Tam giai và Tứ giai, cùng tu sĩ Kim Đan và cường giả Nguyên Anh của nhân tộc.

Đột nhiên.

Trên mặt biển cách tường thành mười dặm, dâng lên hai cột nước cao mười trượng.

Trên hai cột nước, mỗi bên đứng một yêu tộc thân người đuôi cá.

Nửa thân trên của yêu tộc là hình tượng nữ tính mỹ mạo, toàn thân trần trụi, làn da nhẵn mịn như ngọc, chính là giao nhân mà trước đó Tống Văn từng gặp.

Hai giao nhân này đều là tu vi Tam giai hậu kỳ.

Chúng mở đôi môi đỏ thắm, lộ ra hàm răng li ti sắc nhọn.

Dưới sự không ngừng rung động của lưỡi giao nhân, tiếng hát cao vút rõ ràng, vang vọng toàn bộ chiến trường.

Âm thanh bài hát có lực xuyên thấu cực mạnh, giống như lưỡi dao vô hình, trong nháy mắt xé rách sự ồn ào náo động của chiến trường, rõ ràng truyền vào tai của tất cả tu sĩ và yêu tộc ở đây.

Tiếng ca trực tiếp tác động vào sâu trong tâm linh của tu sĩ và yêu tộc, phảng phất có xúc tu vô hình, vươn vào linh hồn của bọn hắn, khiến bọn hắn trở nên nhiệt huyết sôi trào, bất chấp tất cả.

Miệng máu thú vốn đã khát máu điên cuồng, tiếng ca đối với chúng ảnh hưởng cực kỳ nhỏ.

Mà tình huống bên phía nhân tộc, lại hoàn toàn khác biệt.

Khác biệt rõ rệt nhất giữa nhân tộc và yêu tộc, chính là nhân tộc bất luận tu vi cao thấp, đều có đầu óc cơ trí.

Kết hợp trí tuệ và tu vi, mới trao cho nhân tộc lực lượng cường đại chân chính. Đây cũng là một trong những nguyên nhân chủ yếu, mà từ xưa đến nay, nhân tộc có thể áp chế yêu tộc.

Tu sĩ nhân tộc một khi trở nên xúc động mù quáng, liền đã mất đi vũ khí mạnh mẽ nhất.

Tiếng hát của giao nhân vừa vang lên, tu sĩ Luyện Khí kỳ và tu sĩ Trúc Cơ kỳ của nhân tộc, liền rối loạn lung tung.

Công kích trở nên lộn xộn, rất nhiều công kích rơi vào cùng một vị trí, dẫn đến đại lượng miệng máu thú không ai dọn dẹp, thừa cơ leo lên đỉnh tường thành, xông vào bầy tu sĩ.

Trong thoáng chốc, trên đường binh đạo đỉnh tường thành, loạn thành một đoàn.

Nếu không có tu sĩ Kim Đan ra tay, tường cao chỉ sợ cũng sắp thất thủ.

Nhân tộc đương nhiên sẽ không khoanh tay đứng nhìn hai giao nhân thi pháp.

Người đầu tiên ra tay với chúng, là Trúc Âm.

Trúc Âm vung tay lên, chín cây Trấn thi Đinh dài hai thước bắn ra.

Trấn thi Đinh mang theo nồng đậm thi sát chi khí, thoáng qua liền đến trước mặt hai giao nhân.

Bỗng nhiên, một màn nước từ trong biển dâng lên, giống như thiên hà đổ ngược, xông thẳng lên trời.

Trấn thi Đinh nhanh như tia chớp, nhưng trong nháy mắt tiếp xúc với màn nước, phảng phất rơi vào vũng bùn, tốc độ lập tức giảm mạnh, cho đến khi bị màn nước cuốn lấy, bay thẳng lên không trung.

Thấy một màn này, Lam Doãn đạo cô ở phía sau cũng không tiếp tục che giấu.

Đối phương có thể tùy ý hóa giải công kích của Trúc Âm, hẳn là đại yêu Tứ giai, đến lượt nàng ra tay.

Lam Doãn đạo cô bấm kiếm quyết, hàn quang lóe lên.

Một thanh phi kiếm dài ba thước phá không bay ra, mang theo kiếm khí lạnh thấu xương, thẳng hướng hai giao nhân.