**Chương 621: Kiếm trận khoe uy**

Phi kiếm chém vào màn nước, kích thích ngàn cơn sóng hoa.

Kiếm khí tung hoành, màn nước như lụa là, trong nháy mắt bị cắt đứt.

Phi kiếm tiếp tục thâm nhập, chém về phía hai giao nhân.

Mặt biển phía trước giao nhân đột nhiên nổi sóng mãnh liệt.

Một chiếc đuôi rắn tráng kiện vọt ra khỏi mặt nước, hung hãn quất vào phi kiếm.

"Đang!"

Một tiếng vang thật lớn, tựa như kim thạch va chạm, quanh quẩn tại toàn bộ hải vực.

Phi kiếm bị đuôi rắn đánh trúng, lập tức bị đánh bay ra ngoài, quang mang trên thân kiếm cũng mờ đi mấy phần.

Lam Doãn đạo cô mặt trầm xuống, đôi mắt sáng như đuốc nhìn chằm chằm vào cái đuôi rắn tráng kiện kia, lạnh giọng nói:

"Huyền giao, nguyên lai là ngươi. Ngươi dám xâm nhập địa giới Lưỡng Nghi tông ta. Hôm nay, ta liền muốn nếm thử tư vị gan rồng."

Nói rồi, Lam Doãn đạo cô lần nữa thôi động kiếm quyết.

Thân phi kiếm bắt đầu chấn động kịch liệt, phảng phất muốn giải trừ một loại trói buộc nào đó.

Theo pháp lực của Lam Doãn đạo cô rót vào, phi kiếm dần dần tản mát ra hào quang chói sáng, thân kiếm không ngừng bành trướng, phi kiếm nguyên bản dài ba thước, thoáng chốc đã hóa thành trăm trượng.

Cự kiếm giống như trảm thiên chi kiếm, đột nhiên chém về phía mặt biển phía dưới.

Một cự vật đột nhiên từ trong biển xông ra.

Đây là một con giao long thân dài mấy chục trượng, toàn thân đen như mực, lân phiến lóe ra u lãnh quang trạch, phảng phất là được đúc từ thiên thạch ngôi sao.

Đầu nó to lớn lại dữ tợn, mọc ra một đôi đồng tử dọc màu vàng kim.

Huyền giao có thực lực Tứ giai hậu kỳ, nó múa vuốt sắc, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai nhào về phía cự kiếm.

Khi vuốt sắc cùng cự kiếm tấn công, năng lượng cuồng bạo nhanh chóng quét sạch bốn phía.

Nước biển trong nháy mắt bị lật tung, cuốn lên từng trận sóng lớn.

Năng lượng xung kích mãnh liệt, khiến hai giao nhân không thể không trốn tránh, tiếng ca cũng im bặt mà dừng.

Mà bên phía nhân tộc, tu sĩ Luyện Khí cùng Trúc Cơ cũng bắt đầu từng bước rút khỏi tường thành, thối lui đến hậu phương tường thành.

Cường giả Tứ giai của hai bên đã hiện thân, những tu sĩ cấp thấp này đã không có tác dụng lớn.

Bọn hắn chỉ cần ở dưới tường cao, không để lọt lưới yêu thú, xâm nhập hậu phương Tứ Tượng Thành là đủ.

Trên thực tế, ngay cả tu sĩ Kim Đan như Tống Văn cũng lui về phía sau một dặm.

Lúc này, người đứng trên tường cao chỉ có Lam Doãn đạo cô.

Cự kiếm bị giao trảo đánh bay, nhưng cự kiếm cũng lưu lại một đạo vết trắng trên lân phiến ở vuốt sắc.

Huyền giao tựa hồ có chút bị đau, trong đồng tử dọc hiện lên một vòng tức giận.

Thân thể khổng lồ của nó đột nhiên bay lên không, bổ nhào về phía tường cao ngoài mười dặm.

Lam Doãn đạo cô chỉ có tu vi Nguyên Anh trung kỳ, luận thực lực tự nhiên không phải đối thủ của huyền giao.

Nhưng, nàng lại không hề sợ hãi.

Nàng thôi động cự kiếm, lần nữa từ bên cạnh chém tới, chém về phía đuôi của huyền giao.

Huyền giao không quay đầu lại, đuôi giao đột nhiên co lại.

"Phanh" một tiếng.

Cự kiếm liền bị đánh bay ra ngoài.

Nhưng huyền giao cũng phải trả cái giá không nhỏ, mấy khối lân phiến của nó bị cự kiếm chém rách, vết máu đỏ tươi tràn ra theo vết nứt.

"Ngao!"

Huyền giao phát ra tiếng gầm phẫn nộ.

Tốc độ đột nhiên nhanh thêm mấy phần, giống như một đạo thiểm điện, nhanh chóng phóng tới Lam Doãn đạo cô.

Nhục thân của huyền giao cường hoành, một khi bị nó áp sát, Lam Doãn đạo cô thân là kiếm tu, mười người nàng cũng không phải đối thủ của huyền giao.

Nhìn huyền giao ngày càng gần, Lam Doãn đạo cô không sợ ngược lại còn mừng, khóe miệng nàng lộ ra một vòng cười lạnh.

Chỉ thấy Lam Doãn đạo cô hai tay nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, phía dưới tường cao, chín đạo kiếm quang chói sáng đột nhiên lóe lên trong làn nước biển cuồn cuộn, xuyên thẳng Vân Tiêu.

Giữa không trung, chín chuôi phi kiếm đột ngột hiện lên, kiếm khí bốn phía, nhanh chóng xen lẫn thành một đạo kiếm võng kín không kẽ hở, bao vây lấy huyền giao.

Không biết từ lúc nào, Lam Doãn đạo cô thế mà bày ra một tòa kiếm trận, chỉ chờ huyền giao tự chui đầu vào lưới.

Huyền giao nhất thời không quan sát, thân thể khổng lồ đụng vào bình chướng của kiếm trận.

Trong nháy mắt va chạm, bộc phát ra tiếng oanh minh đinh tai nhức óc, toàn bộ hải vực phảng phất đều rung chuyển.

Lân phiến cứng rắn của huyền giao và kiếm khí bén nhọn trong kiếm trận chạm vào nhau, kích thích từng mảnh từng mảnh tia lửa chói mắt.

Huyền giao phẫn nộ gầm thét, nó há to miệng, chợt phun một cái, một đạo cột nước màu đen bắn ra.

Hắc thủy đi qua những nơi, trong không khí lập tức ngưng kết ra băng tinh. Cho dù là những kiếm khí bén nhọn kia, cũng không thể may mắn thoát khỏi, nhao nhao ngưng kết lên một tầng băng cứng, sau đó rơi xuống phía dưới Phương Đại Hải.

Cột nước màu đen thế không thể đỡ, đánh vào bình chướng của kiếm trận.

Nơi bị hắc thủy oanh kích, trong nháy mắt bị một tầng băng tinh thật dày bao phủ.

Cả tòa bình chướng rung động kịch liệt, phát ra tiếng oanh minh trầm thấp, kiếm trận vận chuyển lập tức trở nên chậm chạp mấy phần.

Lam Doãn đạo cô thấy thế, thần sắc trở nên ngưng trọng dị thường.

Hắc thủy này chính là linh thủy do huyền giao tu luyện ra, tên là 'U tuyền chân thủy'.

Lam Doãn đạo cô hai tay tiếp tục bấm niệm pháp quyết, băng tinh trên bình chướng của kiếm trận bắt đầu bong ra, uy năng của kiếm trận dần dần khôi phục.

Mắt thấy huyền giao bị kiếm trận vây khốn, nhất thời không cách nào thoát thân. Chân trời phương xa, một thân ảnh hỏa hồng như sao chổi xé gió, nhanh chóng đến gần.

Người tới là Phần Thiên Điêu.

"Cực Âm, giúp ta ngăn lại Phần Thiên Điêu, đừng để nó ảnh hưởng ta khống chế kiếm trận." Lam Doãn đạo cô la lớn.

Tống Văn không có do dự nhiều, đưa tay vung lên, Huyết Hải Ấn bay ra.

Huyết Hải Ấn hóa thành một ngọn núi nhỏ mấy chục trượng, đột nhiên vọt tới trên bầu trời Phần Thiên Điêu.

Phần Thiên Điêu vỗ cánh một cái, thân hình bỗng nhiên vạch ra một đường vòng cung, ý đồ né tránh huyết sơn.

Huyết sơn đột nhiên duỗi ra mấy đạo xúc tu, xúc tu múa may điên cuồng trên không trung, cuốn về phía Phần Thiên Điêu.

Thân Phần Thiên Điêu ánh lửa đại thịnh, phảng phất liệt nhật lên không.

Những xúc tu quấn tới, khi tiếp xúc đến hỏa diễm quanh người Phần Thiên Điêu, trong nháy mắt bị nhiệt độ cao thiêu đốt đến vặn vẹo biến hình, phát ra tiếng tư tư, cuối cùng hóa thành từng sợi huyết khí, phiêu đãng trên không trung.

Huyết khí bị huyết sơn thu nạp, một lần nữa ngưng kết thành xúc tu, lại lần nữa cuốn về phía Phần Thiên Điêu.

Trong mắt trái còn sót lại của Phần Thiên Điêu, hiện lên một tia sáng sắc bén.

Lại là tên nhân tộc ghê tởm này!

Nó há mỏ, một đạo hỏa trụ bắn ra.

Mặt ngoài hỏa trụ toát ra một tầng diễm hỏa màu tím nhạt.

Phần Thiên Điêu trực tiếp điều động linh hỏa xen lẫn của mình.

Trận chiến ban ngày, chính là vì xem nhẹ tên nhân tộc Kim Đan kỳ này, lơ là sơ suất, mới bị tên nhân tộc này đánh lén thành công, dẫn đến mắt phải của nó bị mù.

Bởi vậy, lần này nó vừa ra tay liền dốc toàn lực.

Mắt thấy hỏa trụ sắp đụng vào huyết sơn, huyết sơn đột nhiên tự vỡ ra, lộ ra một cửa hang to lớn, hỏa trụ xuyên qua cửa hang, phóng tới không trung.

Thần sắc Phần Thiên Điêu mang theo kinh ngạc, món pháp bảo này hình thái biến hóa thất thường, đối phó ngược lại có chút phiền phức, nhưng cũng chỉ là có chút phiền phức mà thôi.

Nó đột nhiên xoay đầu, hỏa trụ theo đó quét ngang mà ra, quét về phía huyết sơn.

Tống Văn tựa hồ tự biết không cách nào ngăn cản linh hỏa xung kích, huyết sơn đột nhiên tự vỡ vụn, hóa thành huyết vụ đầy trời mặc cho hỏa trụ xuyên thẳng qua.

Ánh mắt Phần Thiên Điêu lộ ra một vòng ngạo sắc, tên nhân tộc này cuối cùng chỉ là một tu sĩ Kim Đan, há có thể chống đỡ cùng nó Tứ giai yêu tộc.

Chỉ cần nó dốc toàn lực ứng phó, đối phương ngoại trừ tránh lui, không còn con đường nào khác.