**Chương 622: Yêu tộc chạy tán loạn**

Gió biển gào thét, huyết vụ đầy trời.

Trong nháy mắt, vùng đất phương viên trăm dặm đều bị huyết vụ bao phủ.

Phần Thiên Điêu nhìn xem sương mù tràn ngập bốn phía, trong độc nhãn hiện lên một tia chán ghét.

Nó ngẩng đầu nhìn trời, phát ra một tiếng kêu to.

Một cỗ khí tức cuồng bạo lại nóng bỏng, hướng về phía tây bát phương quét sạch mà ra.

Bốn phía huyết vụ tại cỗ khí tức này trùng kích vào, như là bị cuồng phong cuốn lên mây mù, gió xoáy mây thư, huyết vụ cuồn cuộn, hướng về nơi xa khuếch tán mà đi.

Bỗng nhiên.

Trong huyết vụ cuồn cuộn, chín chuôi lưỡi dao trong suốt bắn ra, đâm thẳng đầu lâu Phần Thiên Điêu.

Phần Thiên Điêu ánh mắt lẫm liệt, lại là linh thức công kích, ban ngày nó chính là thua ở một chiêu này.

Nhân tộc giảo hoạt, thế mà cố ý yếu thế, vỡ vụn huyết sơn, ý đồ chân chính lại là vì dùng huyết vụ đến mê hoặc cảm giác của nó.

Phần Thiên Điêu ở trong lòng thầm mắng nhân tộc ti tiện, nó hai cánh khẽ vỗ, liền muốn trốn xa.

Nhưng mà, linh thức lưỡi dao đã gần trong gang tấc, giờ phút này mới trốn, đâu còn kịp.

Chín chuôi linh thức lưỡi dao nối đuôi nhau đâm vào trong đầu của nó.

Xâm nhập hồn phách kịch liệt đau nhức, trong nháy mắt đem ý thức Phần Thiên Điêu trở nên mơ hồ, thân hình cũng trong nháy mắt mất đi khống chế, hướng về phía dưới mặt biển rơi xuống.

Hạ xuống hơn mười trượng về sau, ý thức Phần Thiên Điêu lúc này mới chậm rãi trở về.

Nó vừa mới khôi phục cảm giác, liền chú ý tới chín cái Trấn Thi Đinh kích xạ mà đến, mục tiêu đều là con mắt trái duy nhất của nó.

Hai cánh vỗ, ngọn lửa nóng bỏng như là phun trào núi lửa, từ cánh giữa mãnh liệt mà ra, bay thẳng kia kích xạ mà đến chín cái Trấn Thi Đinh.

Đồng thời, thân thể của nó tại hỏa diễm yểm hộ hạ cấp tốc hướng về sau nhanh chóng thối lui.

Hỏa diễm quyển rơi xuống Trấn Thi Đinh, Phần Thiên Điêu cũng tại trong khoảnh khắc, trốn ra phạm vi bao trùm của huyết vụ. Sau đó, hướng về phương xa, bỏ trốn mất dạng.

Phần Thiên Điêu có thể đào tẩu, huyền giao lại không cách nào đào tẩu.

Nó còn bị vây ở trong kiếm trận.

Trong kiếm trận, kiếm khí tung hoành, mỗi một đạo đều ẩn chứa kim tinh chi khí sắc bén.

Tại vô số kiếm khí này điên cuồng quét sạch dưới, lân phiến quanh thân huyền giao nhận lấy tổn thương khác biệt trình độ. Hoặc bị lưu lại đạo đạo bạch ngân, hoặc tại kiếm khí lặp đi lặp lại công kích đến, xuất hiện vết rách.

Gặp Phần Thiên Điêu đào tẩu, huyền giao trong lòng biết: Muốn thoát thân, chỉ có thể dựa vào chính nó.

Trong mắt nó lóe lên một đạo kiên quyết, há mồm phun một cái, màu đen u tuyền chân thủy lần nữa bắn ra, vọt tới phía trước trận pháp bình chướng.

Trận pháp bình chướng phía trên, trong nháy mắt ngưng kết ra băng tinh.

Không đợi Lam Doãn đạo cô khu trừ băng tinh bên trên bình chướng, huyền giao đột nhiên gia tốc, cao chót vót đầu lâu, ngang nhiên đâm vào bình chướng kết băng vị trí.

Huyền giao lập tức đầu rơi máu chảy, đại lượng vảy tróc ra, lộ ra phía dưới máu thịt b·e b·ét vết thương, cùng trắng hếu xương đầu.

Cái này va chạm, huyền giao bị thương không nhẹ, nhưng không phải là không có chút nào thành tích.

Dưới huyền giao toàn lực va chạm, tạo thành kiếm trận chín chuôi phi kiếm, quang mang lấp lóe không thôi; trong trận pháp nguyên bản ngay ngắn trật tự kiếm khí, cũng biến thành hỗn loạn lên.

Huyền giao không nhìn thương thế trên đầu, đột nhiên đong đưa đuôi dài, trùng điệp quất vào mới va chạm qua vị trí.

Chín chuôi phi kiếm lập tức quang mang đại thịnh, qua trong giây lát lại trở nên ám trầm, uy thế giảm mạnh.

Từ kiếm khí tạo thành trận pháp bình chướng, ầm vang vỡ nát, hóa thành vô biên kiếm khí, bốn phía loạn quyển.

Phần đuôi huyền giao cũng bị thương nặng, đại lượng lân phiến vỡ vụn, máu tươi chảy ngang.

Nhìn xem huyền không đứng ở tường cao phía trên Lam Doãn đạo cô, dựng thẳng đồng bên trong huyền giao, toát ra nồng đậm hận ý.

Phần đuôi nó lắc một cái, thân thể cao lớn đột nhiên thoát ra, nhào về phía Lam Doãn đạo cô.

Huyền giao vừa bay ra mấy chục trượng, trong mắt đột nhiên hiện lên một vẻ bối rối, phần đuôi nó lại lần nữa run run, bỗng nhiên quay đầu, hướng về phương xa bỏ chạy.

Huyền giao đột nhiên đào tẩu, chỉ vì tại hậu phương Lam Doãn đạo cô, một thanh bốn lăng hình vuông pháp thước chính kích bắn mà tới.

Pháp thước toàn thân đen nhánh, giống như kim giống như mộc, dài ước chừng hai thước, trên đó khắc đầy phù văn màu vàng.

Phù văn lưu chuyển ở giữa, một cỗ phảng phất giống như thiên địa ý chí uy thế, từ pháp thước bên trên tán phát mà ra.

Lam Doãn đạo cô nhìn thấy đột nhiên xuất hiện pháp thước, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, nàng quay đầu nhìn lại, chỉ gặp một đạo sĩ trang phục trung niên nam tu, chính hướng phía phương vị của nàng mà tới.

"Vân Hư sư huynh, sao ngươi lại tới đây? Ngươi giờ phút này hẳn là tại đóng giữ hai tòa cực đảo mới là?" Lam Doãn đạo cô kinh ngạc hỏi.

Người tới chính là Lưỡng Nghi tông một vị Nguyên Anh tu sĩ khác, Nguyên Anh hậu kỳ Vân Hư.

Hắn nhìn xem đã trốn đến phương xa chân trời huyền giao, trong mắt lộ ra một vòng khó mà che giấu sát ý.

"Sư muội cứ yên tâm đi, cho đến trước mắt, ngoại trừ Tứ Tượng Thành bên ngoài, địa phương khác cũng không phát hiện yêu tộc tung tích." Vân Hư nói.

"Vạn nhất yêu tộc là tại giương đông kích tây, âm thầm còn có yêu tộc mai phục, sư huynh ngươi đi lần này, chẳng lẽ không phải đưa cực đảo tại trong hiểm cảnh?" Lam Doãn đạo cô lo lắng nói.

"Yêu tộc tuyệt đại bộ phận lực lượng, đều bị kiềm chế tại Bắc Vực, bọn chúng từ đâu tới dư thừa binh lực, chia nhiều đường tới đánh lén chúng ta Lưỡng Nghi tông." Vân Hư giải thích nói.

Hắn ngừng lại một chút, tiếp lấy nói ra: "Còn nữa, cực trên đảo có hộ tông đại trận, dù cho không có Nguyên Anh tu sĩ chủ trì, một hai đầu Tứ giai yêu tộc trong khoảng thời gian ngắn, cũng vô pháp công phá đại trận. Coi như âm thầm còn có yêu tộc mai phục, chúng ta cũng có đầy đủ thời gian về tông cứu viện."

"Thế nhưng là. . ."

Lam Doãn đạo cô vẫn như cũ có chút không yên lòng, còn muốn nói chút gì, lại bị Vân Hư trực tiếp đánh gãy.

"Không nhưng nhị gì hết, lại không truy, nhưng liền không có cơ hội đuổi kịp huyền giao. Dưới mắt, huyền giao xâm nhập Trung Vực, chính là đem diệt trừ thời cơ tốt nhất. Hắn vừa chết, nhưng cực lớn suy yếu yêu tộc thực lực. Một khi bị hắn chạy trốn tới ngoại hải, lại nghĩ giết hắn, nhưng là không còn dễ dàng như vậy."

Vân Hư nói xong, cũng không đợi Lam Doãn đạo cô tỏ thái độ, hướng phía đã chỉ có thể nhìn thấy một điểm đen huyền giao, liền đuổi theo.

Lam Doãn nhìn xem bóng lưng Vân Hư, do dự một chút về sau, gọi ra một chiếc phi thuyền, lớn tiếng nói.

"Tất cả tu sĩ Kim Đan, theo ta lên thuyền, truy sát yêu tộc tàn quân."

Lam Doãn đạo cô không muốn đuổi bắt huyền giao, nhưng cũng biết rõ không thể để cho Vân Hư độc thân mạo hiểm.

Bao quát tử Vân ở bên trong, hết thảy có mười hai tên tu sĩ Kim Đan, leo lên phi thuyền.

Lam Doãn đạo cô phát hiện Tống Văn cũng không hề động thân, hơn nữa còn tại dùng linh thức truyền âm, cùng Trúc Âm trao đổi cái gì.

"Trúc Âm, Cực Âm, đa tạ hai vị tương trợ. Yêu tộc đã lui, nguy cơ đã giải, hai vị nếu muốn rời đi, tự động rời đi là đủ."

Nói xong, Lam Doãn đạo cô thôi động phi thuyền, gấp Truy Vân hư mà đi.

Trúc Âm gọi ra Tinh Tra Thần Chu, đối Tống Văn nói.

"Cực Âm, lên thuyền."

Tống Văn trong lòng biết, nàng đây là muốn đuổi theo Lam Doãn đạo cô bọn người.

"Trúc Âm, ngươi ta làm gì lội cái này bãi nước đục, không bằng cứ thế mà đi." Tống Văn nói.

"Ta chỉ là theo sau nhìn xem, vạn nhất thật gặp gỡ yêu tộc, ngươi ta lập tức trốn xa là được." Trúc Âm nói.

Tống Văn bất đắc dĩ lắc đầu, cuối cùng vẫn lên Tinh Tra Thần Chu.

Huyền giao thương thế tựa hồ rất nặng, không chỉ có bị Vân Hư càng đuổi càng gần, liền liền tại Lam Doãn đạo cô trong mắt, thân ảnh của hắn cũng càng lúc càng lớn.

Lam Doãn đạo cô một bên thôi động phi thuyền, một bên dùng linh thức lục soát đáy biển.

Nàng phát hiện, bên trong biển sâu không gây yêu tộc bóng dáng, liền ngay cả lúc trước hiện thân qua kia hai đầu giao nhân, lúc này cũng không biết đi hướng.

Trong nội tâm nàng không hiểu dâng lên một cỗ dự cảm không tốt.

"Ầm!"

Huyền giao có lẽ là ý thức được, ở trên không trung không cách nào vứt bỏ Vân Hư bọn người, đang chạy ra mấy trăm dặm về sau, nó đột nhiên đâm đầu thẳng vào nước biển bên trong, nhấc lên đầy trời bọt nước.

Vân Hư hơi chút do dự, cũng đi theo chui vào trong biển.

Lam Doãn đạo cô thấy thế, bất an trong lòng càng phát ra mãnh liệt, nhưng cũng ngự thuyền, xâm nhập trong biển.