**Chương 623: Bỏ Trốn**

Mắt thấy Tinh Tra Thần Chu đột nhiên chúi đầu thuyền xuống, lao thẳng xuống biển, Tống Văn vội vàng lên tiếng ngăn cản:

"Trúc Âm, ngươi muốn làm gì! Trong biển chính là địa bàn của yêu tộc, ngươi tùy tiện xâm nhập vào trong biển, là muốn tự tìm đường c·hết hay sao?"

Trúc Âm quay đầu lườm Tống Văn một cái, thấy khuôn mặt hắn nghiêm trọng, phảng phất một lời không hợp liền sẽ ra tay.

"Được thôi, nghe ngươi."

Trúc Âm bất đắc dĩ, chỉ có thể t·h·i p·h·áp, nâng đầu thuyền lên, bay ở trên mặt nước.

Lời của hai người vừa dứt không lâu, phía trước, dưới biển sâu hai, ba trăm dặm, đột nhiên truyền đến ba động linh lực kịch liệt.

Ngay sau đó, sóng lớn lóe sáng, dâng lên từng trận sóng cả.

"Phốc!"

Một chiếc phi thuyền xông p·h·á nước biển mà ra.

Chính là chiếc phi thuyền mà Lam Doãn đạo cô điều khiển.

Phi thuyền vừa rời khỏi mặt biển, lại một thân ảnh nữa từ trong biển thoát ra, là huyền giao.

Giữa hai bên, c·ô·ng thủ đổi chỗ.

Chỉ là, không thấy bóng dáng Vân Hư.

Trúc Âm thấy vậy, vội vàng thay đổi hướng bay của phi thuyền, bay về phía Tứ Tượng Thành.

Nàng mặc dù không rõ ràng dưới đáy biển đã xảy ra chuyện gì, nhưng Lam Doãn đạo cô đột nhiên hốt hoảng bỏ chạy, lại thêm Vân Hư không biết tung tích, hiển nhiên bọn họ đã gặp phải nguy hiểm ở đáy biển.

Tốc độ của Tinh Tra Thần Chu, mặc dù không kịp Lam Doãn đạo cô ngự sử phi thuyền, nhưng may mà khoảng cách tới Tứ Tượng Thành chỉ có mấy trăm dặm.

Trúc Âm và Tống Văn tới trước Lam Doãn đạo cô một bước, tiến vào bên trong Tứ Tượng Thành.

Phi thuyền của Lam Doãn đạo cô vừa mới vào thành, nàng liền b·ó·p ra mấy đạo p·h·áp quyết, p·h·áp quyết rơi vào phía trên chuôi k·i·ế·m đá to lớn ở tr·u·ng tâm Tứ Tượng Thành.

k·i·ế·m đá đột nhiên bộc phát ra ánh sáng kinh t·h·i·ê·n, chiếu sáng cả tòa Tứ Tượng Thành.

Một tòa trận p·h·áp bình chướng khổng lồ đột nhiên dâng lên, bao phủ toàn bộ Tứ Tượng Thành ở bên trong.

Chuôi k·i·ế·m đá mà ngoại giới đồn đại là ẩn giấu tuyệt thế k·i·ế·m đạo c·ô·ng p·h·áp kia, lại là kh·ố·n·g chế đầu mối then chốt của đại trận hộ thành Tứ Tượng Thành.

Thân ảnh to lớn của huyền giao xuất hiện ở bên ngoài trận p·h·áp.

Trong đôi mắt dựng thẳng của nó, toát ra vẻ trêu tức khinh miệt.

"Lam Doãn, ngươi n·g·ư·ợ·c lại là đủ cảnh giác, thế mà không có rơi vào trong trận p·h·áp. Nhưng mà, Vân Hư bị nhốt, ngươi không tiến vào cứu viện sao? Chẳng lẽ trơ mắt nhìn hắn thân t·ử đạo tiêu?"

Lam Doãn p·h·ẫ·n h·ậ·n nhìn chằm chằm huyền giao, âm thanh lạnh lùng nói:

"Huyền giao, ngươi chớ đắc ý, ta đã p·h·ái người thông báo cho Vô Cực Tông và Thôi gia, ngươi và Hình Văn Diệu là trốn không thoát Tr·u·ng Vực."

"Nơi đây cách Vô Cực Tông và Thôi gia, trọn vẹn mấy trăm vạn dặm. Đợi đến khi Vô Cực Tông và Thôi gia đ·u·ổ·i tới, chúng ta sớm đã rút lui. Ha ha ha. . ."

Thân thể cao lớn của huyền giao, uốn lượn du đãng ở trên không, nhìn đám nhân tộc co đầu rút cổ ở trong trận p·h·áp, trong mắt nó tràn đầy vẻ đắc ý.

Dĩ vãng đều là nhân tộc diễu võ dương oai trước mặt yêu tộc, bây giờ, phong thủy luân chuyển, rốt cục cũng đến phiên yêu tộc mở mày mở mặt.

"Lam Doãn đạo hữu, đã xảy ra chuyện gì? Dưới đáy biển xảy ra chuyện gì? Vân Hư đạo hữu đâu?" Trúc Âm liên tiếp hỏi mấy vấn đề.

Lam Doãn đạo cô nhìn huyền giao vênh váo tự đắc ở trên bầu trời, nghiến răng nghiến lợi nói:

"Huyền giao là cố ý bị ta g·ây t·hương t·ích, mục đích là dẫn dụ chúng ta rời đi. Hình Văn Diệu, tên bại hoại nhân tộc này, hắn đã bày ra « Bát Môn Kim Tỏa trận » ở dưới biển sâu, Vân Hư sư huynh bị vây ở trong trận p·h·áp. Mà lại, Hình Văn Diệu còn có một cỗ khôi lỗi hình người Tứ giai, cỗ khôi lỗi này có thể so với tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ, lại thêm thể x·á·c không thể p·h·á vỡ."

Trúc Âm lo lắng nói, "Vậy chẳng phải Vân Hư đạo hữu gặp nguy hiểm rồi sao?"

Khóe miệng Lam Doãn đạo cô hơi vểnh lên, sau đó lắc đầu, cũng không t·r·ả lời.

Nàng ngồi xếp bằng xuống ngay tại chỗ, bắt đầu ngồi xuống điều tức.

Tựa hồ cũng không lo lắng cho sự an nguy của Vân Hư.

Trúc Âm thấy vậy, cũng không hỏi thêm nữa, trong lòng biết Vân Hư tất có một phương p·h·áp bảo vệ tính m·ạ·n·g nào đó.

Tống Văn ở bên cạnh lại nhớ tới, Hình Văn Diệu lúc trước đối phó với Kinh Vô Minh, dùng chính là « Bát Môn Kim Tỏa trận » và khôi lỗi Tứ giai.

Huyền giao ở trên không tr·u·ng qua lại một lúc, có lẽ là cảm thấy có chút không thú vị, liền đong đưa đuôi giao, quay người rời đi.

Sau một canh giờ.

Lam Doãn đạo cô vẫn đang ngồi xuống điều tức, tựa hồ không lo lắng chút nào việc yêu tộc sẽ thừa dịp hư, c·ô·ng kích hai tòa cực đ·ả·o của Lưỡng Nghi tông.

Tống Văn và Trúc Âm lại có chút không ở lại được nữa.

Tống Văn đứng dậy, đi tới trước người Lam Doãn đạo cô, chắp tay nói:

"Lam Doãn tiền bối, ta và Trúc Âm còn có chuyện quan trọng, không t·i·ệ·n ở lại Tứ Tượng Thành lâu, không biết có thể mở một đường vết rách ở trên đại trận hộ thành, để cho ta và Trúc Âm rời đi trước không?"

Lam Doãn đạo cô mở mắt ra, nghi hoặc nhìn Tống Văn.

"Đạo hữu muốn rời đi ngay lúc này? Ngươi phải hiểu rõ, tình huống bên ngoài bây giờ không rõ ràng, có lẽ huyền giao và Hình Văn Diệu đang giấu mình ở đâu đó bên ngoài trận p·h·áp cũng chưa biết chừng."

Tống Văn nói, "Đa tạ tiền bối nhắc nhở, vãn bối biết lợi h·ạ·i trong đó."

Lam Doãn quay đầu nhìn thoáng qua Trúc Âm, thấy Trúc Âm một bộ dáng vẻ lấy Tống Văn như t·h·i·ê·n Lôi sai đâu đ·á·n·h đó, cũng không tiếp tục thuyết phục.

"Đã hai vị khăng khăng muốn đi, ta cũng không t·i·ệ·n giữ lại. Lần này, hai vị có ân với Lưỡng Nghi tông ta, về sau nếu gặp nguy nan, có thể đến Lưỡng Nghi tông tìm k·i·ế·m che chở."

"Đa tạ Lam Doãn tiền bối (đạo hữu)." Tống Văn và Trúc Âm chắp tay nói.

Đối với lời hứa của Lam Doãn đạo cô, Tống Văn cũng không quá mức để ở trong lòng.

Nhưng Trúc Âm lại khác, nàng lộ ra có chút k·í·c·h· ·đ·ộ·n·g.

Lam Doãn đạo cô nói, "Hai vị rời đi từ phía tây đi, khả năng gặp phải yêu tộc sẽ nhỏ hơn một chút."

Phía tây Tứ Tượng Thành là hướng cực đ·ả·o, cực đ·ả·o cũng không có bị yêu tộc tập kích. Bởi vậy, Lam Doãn đạo cô kết luận, phía tây càng thêm an toàn.

"Lam Doãn tiền bối, chúng ta rời đi từ mặt phía nam, hướng về phía lục địa." Tống Văn nói.

Lam Doãn nhìn chằm chằm Tống Văn, "Ngươi x·á·c định?"

Tống Văn khẽ gật đầu.

Hắn sở dĩ kiên trì muốn đi từ mặt phía nam, là bởi vì trong vòng một canh giờ vừa qua, U Ảnh Cổ đã điều tra phạm vi ngàn dặm ở mặt phía nam mấy lần, không p·h·át hiện bất kỳ tung tích nào của yêu tộc.

Lam Doãn nói, "Vậy hai vị hãy tới mặt phía nam của trận p·h·áp bình chướng chờ xem. Một nén nhang sau, lối ra sẽ mở ra; lối ra sẽ chỉ kéo dài trong thời gian một hơi thở, hai vị phải nắm c·h·ặ·t thời gian."

Tống Văn và Trúc Âm gửi lời cảm ơn và cáo từ tới Lam Doãn đạo cô, sau đó phi thân chạy tới mặt phía nam.

Chỉ chốc lát sau, hai người đã tới dưới chân trận p·h·áp bình chướng cao ngất.

Đột nhiên, trên bình chướng nứt ra một lỗ hổng cao bằng một người, hai người không dám trễ nãi, cấp tốc ra khỏi trận p·h·áp.

"Thu liễm khí tức, đi th·e·o ta." Tống Văn nói với Trúc Âm.

Tống Văn dẫn đường ở phía trước, hai người qua lại giữa rừng rậm và núi cao.

Rất nhanh, hai người đã thoát ra hơn năm trăm dặm, sau đó phóng lên tận trời, trốn vào trong không tr·u·ng đen ngòm.

Đi vào không tr·u·ng trăm dặm, Tống Văn tiếp tục đi về phía nam, nhưng tốc độ lại không nhanh, ước chừng ngang bằng với tu sĩ Kim Đan sơ kỳ.

Trúc Âm đi th·e·o phía sau, cũng không thúc giục, tiếp xúc với Tống Văn càng lâu, nàng càng p·h·át giác thấy Tống Văn làm việc trầm ổn.

Trên đường đi rất thuận lợi, sau nửa canh giờ, hai người đã cách Tứ Tượng Thành vạn dặm.

Thần kinh căng cứng của Tống Văn, cuối cùng cũng thả lỏng mấy phần, hắn đột nhiên dừng chân không tiến lên.

"Vì sao dừng lại?" Trúc Âm cảnh giác hỏi.

Nàng nghĩ lầm, Tống Văn đã nh·ậ·n ra một loại nguy cơ ẩn t·à·ng nào đó.

"Chờ một chút." Tống Văn nói.

"Chờ cái gì?" Trúc Âm tiếp tục truy vấn.

"Lát nữa ngươi sẽ biết. Yên tâm, không có nguy hiểm." Tống Văn nói.

Không bao lâu, sáu con cổ trùng to cỡ hạt vừng, chấn động cánh, đã rơi vào trong tay Tống Văn.

Đoạn đường vừa rồi, toàn bộ nhờ những vật nhỏ này dò đường ở phía trước, đây cũng chính là nguyên nhân vì sao Tống Văn bay chậm như vậy.

"Ngươi thế mà còn nuôi cổ, hơn nữa còn là sáu con cổ trùng Tam giai sơ kỳ." Trúc Âm sợ hãi than nói.

Nàng tiếp xúc với Tống Văn càng lâu, thì càng p·h·át giác thấy Tống Văn có nhiều át chủ bài t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n.

Tống Văn thu cổ trùng vào trong cơ thể, tiếp tục nói, "Đem Tinh Tra Thần Chu thả ra đi."

Trúc Âm th·e·o lời mà làm, vừa gọi ra Tinh Tra Thần Chu, vừa nói:

"Chúng ta bây giờ đi về nơi đâu?"

"Tiếp tục đi về phía nam, đi ngoại hải." Tống Văn đáp.

Bây giờ, nhân yêu hai tộc đang tranh đấu không ngừng ở bên trong khu dưới biển, so sánh với nhau, ngoại hải n·g·ư·ợ·c lại có vẻ yên tĩnh hơn. Đi ngoại hải Kết Anh, khả năng bị q·uấy n·hiễu tương đối thấp hơn.