**Chương 624: Tế bái**

Tinh Tra Thần Chu bay vút đi giữa màn đêm đen kịt.

"Cực Âm, đa tạ ngươi, không chỉ cứu m·ạ·n·g ta, còn giúp ta tham dự vào trận chiến giữa Lưỡng Nghi tông và yêu tộc." Trúc Âm cảm kích nói với Tống Văn.

Tống Văn lạnh nhạt đáp, "Ngươi không cần cảm tạ ta, ngươi hẳn rõ ta làm tất cả những điều này là vì cái gì, chỉ cần ngươi tuân thủ lời hứa là được."

"Ngươi yên tâm, ta đã lập hồn thề, sao có thể nuốt lời." Trúc Âm thản nhiên nói.

Tống Văn quay đầu nhìn Trúc Âm, không nói thêm gì.

Trúc Âm đã tiến cấp Nguyên Anh, nàng dùng p·h·áp lực thúc đẩy Tinh Tra Thần Chu, đã có thể khiến Tinh Tra Thần Chu đạt tốc độ cao nhất, không cần phải tiêu hao thêm linh thạch.

Ba ngày sau, hai người đã đến hải vực ngoại hải.

Theo yêu cầu của Tống Văn, Tinh Tra Thần Chu điều chỉnh phương hướng một chút, hướng về phía đông nam mà đi.

Hai tháng sau, Tinh Tra Thần Chu đến một hòn đ·ả·o nhỏ nằm ở rìa Vô Tự Hải.

Đảo nhỏ chỉ có mười dặm, cây xanh bao quanh, sinh cơ bừng bừng, linh khí không hề kém.

Trên đảo có một đám Phi Vân Thú sinh sống.

Suốt quãng đường, đều là Tống Văn chỉ đường, dưới sự chỉ dẫn của Tống Văn, rất thuận lợi tìm được hòn đ·ả·o nhỏ này.

Trúc Âm không khỏi có chút hiếu kỳ hỏi.

"Sao ngươi biết nơi này có một hòn đ·ả·o nhỏ, ngươi từng đến đây à?"

Tống Văn gật đầu đáp, "Ta từng Kết Đan ở đây."

Hòn đảo này chính là nơi Tống Văn năm đó được truyền tống đến Vô Tự Hải, sau khi ra khỏi Quỷ Vụ mê vực, là hòn đảo đầu tiên hắn gặp, cũng là nơi hắn Kết Đan.

Tống Văn vượt trùng dương đến đây, chính là nhắm trúng nơi này xa xôi, nhân tộc và yêu tộc đều không bén mảng tới.

Hắn rời khỏi đảo này đã bốn mươi hai năm, Phi Vân Thú Vương mà hắn khế ước lúc trước, sớm đã vẫn lạc.

Phi Vân Thú tộc đàn đã sinh ra vương mới.

"Sao ngươi lại đến nơi xa xôi này Kết Đan?" Trúc Âm hỏi.

Tống Văn mỉm cười, không đáp.

Hai người không kinh động Phi Vân Thú, lặng lẽ đến động phủ mà Tống Văn bế quan lúc trước.

Sau khi bày phòng ngự và ẩn nấp trận p·h·áp, hai người bắt đầu ngồi xuống điều tức.

Đi đường liên tục không ngừng, cực kỳ tiêu hao p·h·áp lực và tâm thần.

Ba ngày sau, Tống Văn đang tu luyện, bị mấy tiếng động lạ làm gián đoạn.

Kẻ quấy rầy hắn tu luyện là Trúc Âm.

Trong động phủ của Trúc Âm, bày một bàn thờ bằng đá.

Bàn thờ dài khoảng một trượng, cao chừng bảy thước, toàn thân đen nhánh.

Trúc Âm lấy ra mười mấy bài vị màu đen, đặt lên bàn thờ.

Bài vị đặt trước nhất viết: Vị trí của tôn phụ Trúc Cùng Thiên.

Trúc Âm lại lấy ra một lư hương cao một thước, đặt lên bàn thờ.

Tiếp đó, nàng lấy ra ba nén hương.

Nén hương không lửa tự cháy, mấy sợi khói xanh nhàn nhạt phiêu tán trong không trung.

Tống Văn khẽ nhíu mày, hỏi:

"Trúc Âm, ngươi đang làm gì vậy?"

Trúc Âm hướng về phía bàn thờ, bái thật sâu một cái, rồi cắm hương trong tay vào lư hương.

Làm xong tất cả, nàng mới lên tiếng t·r·ả lời.

"Đã muốn kết làm đạo lữ với ngươi, ta tự nhiên phải bẩm báo với trưởng bối."

Tống Văn lắc đầu, hắn không thể lý giải được hành vi của Trúc Âm.

Hắn thấy, việc hắn và Trúc Âm song tu chỉ là một cuộc giao dịch, không phải thực sự kết làm đạo lữ.

"Cực Âm, ta biết ngươi không chân tình với ta, ta cũng không có ý ái mộ ngươi. Nhưng hiện tại, ngươi là người duy nhất ta có thể ký thác vài phần tín nhiệm, hơn nữa ngươi lại cứu tính m·ạ·n·g ta, kết làm đạo lữ với ngươi, cũng không tính bôi nhọ ta."

"Đời này, trừ ngươi ra, ta hẳn sẽ không song tu với người khác. Bởi vậy, ta định đem việc ngươi và ta kết làm đạo lữ, báo cho phụ mẫu trưởng bối, coi như an ủi vong linh của bọn họ trên trời."

Trúc Âm nhìn chăm chú vào bài vị trên bàn thờ, hơi xuất thần.

Nàng quay đầu, nhìn Tống Văn, "Cực Âm, ngươi và ta là tu sĩ, kết thành đạo lữ tự nhiên không cần những nghi thức phiền phức của thế tục. Nhưng ta hi vọng ngươi có thể thắp cho họ nén hương, được không?"

Tống Văn nhìn bàn thờ và những bài vị kia, trong lòng bỗng nhiên hiểu rõ hành vi của Trúc Âm.

Động lực tu luyện và s·ố·n·g tiếp của Trúc Âm, chính là báo t·h·ù cho tộc nhân.

Bởi vậy, những bài vị nhìn có vẻ lạnh như băng này, là động lực tiến lên của nàng.

Tống Văn khẽ gật đầu.

Loại nghi thức này không tổn h·ạ·i gì đến hắn, mà lại khiến Trúc Âm vui vẻ, sao lại không làm.

Hắn đứng dậy, đi đến trước bàn thờ.

Trúc Âm mỉm cười, lập tức lấy ra ba nén hương, đưa tới.

Tống Văn khẽ động tâm niệm, hương b·ốc c·háy.

Hắn cung kính tế bái xong, cắm hương vào trong lư.

"Cực Âm, ngươi đã thắp hương cho trưởng bối Trúc gia ta, vậy từ giờ trở đi, chúng ta chính là đạo lữ. Ngươi muốn khi nào bắt đầu song tu?"

Trúc Âm cố gắng giữ cho giọng nói bình ổn, nhưng Tống Văn vẫn nghe được một tia khẩn trương trong giọng nói của nàng, ngay cả cơ thể nàng, cũng không kìm được mà căng c·ứ·n·g.

"Tạm thời chưa vội, ta định tu luyện một thời gian, rồi mới tiến hành song tu, ý ngươi thế nào?" Tống Văn nói.

Kết Anh có liên quan trọng đại, Tống Văn không dám tùy t·i·ệ·n làm bừa. Hắn cần thời gian điều tiết tâm thần và p·h·áp lực, đưa tinh khí thần đến trạng thái tốt nhất.

Mặt khác, Trúc Âm biểu hiện có vẻ hơi khẩn trương, mâu thuẫn rõ ràng, trạng thái hiện tại của nàng, không t·h·í·c·h hợp để song tu.

Theo «Âm Dương Hòa Hợp c·ô·ng» mà nàng đưa cho Tống Văn, khi song tu, cần cả hai bên buông lỏng tâm thần, tiến vào trạng thái thư giãn, mới có thể p·h·át huy tối đa c·ô·ng hiệu của song tu.

Trúc Âm nghe vậy, thân thể căng c·ứ·n·g rõ ràng thả lỏng.

"Th·e·o lời ngươi nói đi."

Trong khoảng thời gian sau đó, hai người ngầm hiểu, tăng thời gian ở chung một cách ăn ý.

Ban đêm, cùng tu luyện trong một phòng.

Ban ngày, cùng ngắm mặt trời mọc mặt trời lặn, hoặc khi có hứng thú, cùng nhau ra biển bắt cá, nấu nướng, u·ố·n·g· vài chén ·r·ư·ợ·u.

Hai người không cầu đối phương nảy sinh tình cảm sâu đậm với mình, chỉ mong song tu có thể trở nên tự nhiên, đừng quá gượng ép.

Không muốn như dã thú, chỉ vì dục vọng nguyên thủy.

Chớp mắt nửa năm trôi qua, tâm thần và p·h·áp lực của Tống Văn đều đã đạt đến trạng thái viên mãn, đã đến lúc thử ngưng kết nguyên anh.

Ngày hôm ấy.

Trời đã về chiều, Trúc Âm đang định bắt đầu tu luyện, liền nghe Tống Văn đột nhiên nói:

"Trúc Âm, đi th·e·o ta."

Trúc Âm mở mắt ra, nghi hoặc nhìn Tống Văn.

"Đi đâu?"

"Dẫn ngươi đi xem một thứ rất đẹp." Tống Văn ra vẻ thần bí.

Trúc Âm đầy nghi hoặc trong lòng, nhưng biết Tống Văn sẽ không h·ạ·i nàng, vẫn gật đầu, đi th·e·o Tống Văn ra khỏi động phủ.

Hai người bay ra khỏi phạm vi hòn đ·ả·o, rồi lặn xuống nước.

Sau khi lặn xuống hơn mười dặm, một cảnh tượng kỳ dị, xuất hiện trước mắt hai người.

Chỉ thấy trong lòng biển sâu đen nhánh, n·ổi lơ lửng vô số sinh vật kỳ lạ.

Chúng có hình dáng giống sứa, nhưng to lớn hơn, thân thể khoảng một trượng, thong thả dập dềnh trong nước biển.

Những sinh vật này phảng phất như được điêu khắc từ thủy tinh tinh khiết nhất, trong suốt mà lại ẩn chứa đủ loại sắc màu.

Mỗi khi chúng khẽ lay động thân thể, ánh sáng ngũ sắc từ trong cơ thể chúng p·h·át ra, giống như dải lụa nghê hồng, chiếu rọi nước biển xung quanh trở nên lộng lẫy rực rỡ.

Tựa như cầu vồng rơi xuống biển sâu, c·h·ói lọi mà mộng ảo.

Cảnh đẹp như thế, khiến người ta say mê, lưu luyến quên về.