**Chương 625: Ở đời mà chẳng dính bụi trần**

"Thật sự là quá đẹp."

Ngắm nhìn những sinh linh kỳ dị này, Trúc Âm có chút xuất thần.

"Cực Âm, cảm ơn ngươi. Cảm ơn ngươi đã không ép buộc ta tiến hành song tu, tại hòn đảo nhỏ nửa năm nay, là khoảng thời gian ta sống thoải mái nhất sau khi gia tộc bị hủy diệt. Đáng tiếc, những ngày như vậy không thể kéo dài. Ngươi và ta đều có việc riêng cần hoàn thành, không cần lãng phí thời gian nữa, đêm nay bắt đầu song tu đi."

Tống Văn gật đầu đáp, "Được."

Hai người đứng dậy, trở về động phủ.

Tống Văn đem phòng ngự, ẩn nấp, tụ linh trận pháp đều mở ra, sau đó cởi đai lưng, bỏ y phục trên người, lộ ra lồng ngực kiên cố.

Trúc Âm thấy cảnh này, trong mắt không tự giác toát ra một tia ngượng ngùng, trên gương mặt cũng lặng yên bò lên một vòng đỏ ửng nhàn nhạt.

Nàng hơi chần chờ, sau đó cắn răng, cũng cởi bỏ xiêm y.

Hai người ngồi xếp bằng đối diện nhau, ngưng thần định khí, bắt đầu vận chuyển pháp lực trong cơ thể theo lộ tuyến « Âm Dương Hòa Hợp công ».

Một lát sau, hai người miệng đối miệng, khiếu đối khiếu, bắt đầu tu luyện.

Quá trình song tu không vui vẻ như tưởng tượng.

« Âm Dương Hòa Hợp công » là chính tông Đạo gia công pháp, khác biệt rất lớn so với tà đạo chi thuật truy cầu dục vọng cùng cướp đoạt âm nguyên hoặc nguyên dương.

Công pháp này yêu cầu hai người tu luyện, ở vào trạng thái 'Muốn mà không muốn, ở đời mà chẳng dính bụi trần', mà không thể đơn thuần truy cầu kích thích giác quan.

Tống Văn rất thuận lợi tiến vào trạng thái này. Trúc Âm lần đầu trải nghiệm chuyện ân ái, lại phải mất không ít thời gian, mới dần dần tiến vào.

Căn cứ « Âm Dương Hòa Hợp công » thuật, hai người trong bốn chín ngày sau đó, tiến hành bảy bảy bốn mươi chín lần giao hợp.

Trong lúc này, từng sợi âm nguyên tinh thuần, tự dưới âm mà lên, trải qua các huyệt vị vĩ lư, giáp tích, ngọc chẩm, sau đó lại trải qua nhâm mạch hạ xuống đến đan điền của Tống Văn.

Cỗ âm nguyên này tích súc trong đan điền của Tống Văn, điều hòa cùng nguyên dương của hắn, hóa thành một cỗ âm dương chi khí tinh thuần, dung nhập vào trong kim đan của Tống Văn.

Kim đan được âm dương chi khí tẩm bổ, bắt đầu tản mát ra hào quang nhu hòa sáng tỏ.

Một cỗ r·u·ng động cực kì kì lạ xuất hiện trong kim đan, đây là dấu hiệu thai nghén nguyên anh.

Tống Văn cảm nhận được dị biến của kim đan, chủ động kết thúc một lần song tu cuối cùng.

Trúc Âm mặt đỏ như sương phong, vẻ mặt còn lưu luyến, ánh mắt đong đưa tình tứ.

Nàng đứng dậy, xiêm y vương vãi xung quanh, không gió mà động, tự động khoác lên thân nàng.

"Song tu đã thành, mở trận pháp, để ta ra ngoài." Trúc Âm nói.

Trước người Tống Văn hiện ra ba mặt trận bàn, hắn bấm ra mấy đạo pháp quyết, trận pháp trong động phủ dần dần mở ra.

Thân hình Trúc Âm lơ lửng, bay ra ngoài động phủ.

Khi bay đến cửa động phủ, nàng đột nhiên dừng lại, quay đầu nhìn Tống Văn chăm chú.

"Cực Âm, mong ngươi thuận lợi kết thành Nguyên Anh."

Dứt lời, thân ảnh Trúc Âm biến mất trong động phủ.

Trúc Âm cũng không rời khỏi hòn đảo nhỏ, mà ở bên cạnh động phủ của Tống Văn, mở ra một tòa động phủ mới, tiến hành tu luyện.

Cùng Tống Văn song tu, nàng cũng được không ít chỗ tốt, cần bế quan một thời gian, luyện hóa Nguyên Dương.

...

Sau khi Trúc Âm rời đi, Tống Văn vung tay lên, mười hai mai thượng phẩm linh thạch bay ra, lần lượt rơi vào các vị trí trận cước của Tụ Linh Trận.

Kim đan thai nghén nguyên anh, cần đại lượng linh khí, hòn đảo này linh khí không dồi dào, Tống Văn chỉ có thể dùng linh thạch để bổ sung linh khí cần thiết.

Theo linh khí không ngừng rót vào, tia r·u·ng động kỳ dị trong kim đan càng rõ ràng.

Đột nhiên, "Két" một tiếng giòn vang.

Trên kim đan xuất hiện một vết nứt.

Xuyên thấu qua khe hở, mơ hồ có thể thấy được, trong kim đan có một hình dáng người.

Hình dáng này có vẻ hơi vặn vẹo, tứ chi và đầu lâu chỉ lờ mờ nhận ra, ngũ quan cũng chưa thành hình.

Nó tựa như hình nộm bằng đất sét do trẻ con tùy ý nhào nặn, toát lên một vẻ vụng về mà thuần chân.

Đây chính là hình thức ban đầu nguyên anh của Tống Văn, tiếp theo, hắn phải để nguyên anh này hóa thành chân chính nguyên anh.

Đây là bước quan trọng nhất, cũng là nguy hiểm nhất khi ngưng kết nguyên anh.

Nếu thất bại ở bước này, không chỉ nguyên anh vô vọng, mà ngay cả tu vi cảnh giới kim đan cũng khó giữ được.

Từng nhóm thượng phẩm linh thạch, được ném vào bên trong trận cước của Tụ Linh Trận.

Linh khí tinh thuần đến cực điểm, không ngừng được rút ra, sau đó bị Tống Văn thu nạp. Những linh khí này sau khi luyện hóa thành pháp lực, tụ hợp vào trong kim đan.

Dưới sự tẩm bổ liên tục của linh khí, nguyên anh bên trong kim đan bắt đầu dần dần biến đổi.

Hình dáng mơ hồ ban đầu dần trở nên rõ ràng, hình dạng tứ chi và đầu lâu cũng rõ ràng hơn.

Nhưng mà, khoảng cách diễn hóa ra chân chính tứ chi và đầu lâu, cùng ngũ quan trên đầu, còn rất xa.

Tuy nhiên, thời gian không chờ đợi ai.

Vết nứt trên kim đan dần dần tăng nhiều, không đợi nguyên anh hoàn toàn thành hình, kim đan chỉ sợ cũng muốn nứt vỡ.

Tống Văn tâm niệm vừa động, một bình ngọc hiện lên giữa không trung.

Một viên đan dược màu xanh từ bình ngọc bay ra, rơi vào trong miệng Tống Văn.

Đan dược vào cổ họng, trong khoảnh khắc, một cỗ khí tức kỳ dị cuồn cuộn sinh ra trong bụng Tống Văn.

Cỗ khí tức này thuận theo kinh mạch của Tống Văn, chảy vào trong kim đan.

Nhận được sự ôn dưỡng của cỗ khí tức này, tốc độ diễn biến của nguyên anh trong kim đan rõ rệt tăng lên.

Hai tay của nguyên anh dần dần ngưng thực, ngay sau đó hai chân cũng bắt đầu thành hình.

Ngũ quan cũng bắt đầu xuất hiện, mặc dù còn rất mơ hồ, nhưng đã có thể nhìn ra hình dáng mắt, mũi và miệng.

Đúng lúc này, cỗ khí tức kia bắt đầu yếu dần.

Tống Văn lại há miệng, ăn một viên thuốc khác.

Viên đan dược trước đó là Anh Linh Đan, viên đan dược sau khi phục dụng này là Nguyên Cực Thành Anh Đan.

...

Bên ngoài động phủ.

Thân ảnh thon dài cân đối của Trúc Âm, đứng trên một tảng đá lớn.

Sau khi cùng Tống Văn song tu, nàng bế quan tu luyện bảy năm, tu vi có tiến bộ không nhỏ.

Sau khi xuất quan, nàng phát hiện linh khí xung quanh đảo, trở nên hỗn loạn cuồn cuộn, tạo thành vô số vòng xoáy linh khí lớn nhỏ.

Trúc Âm trong lòng hiểu rõ, Tống Văn đang phá đan kết anh.

Tống Văn hấp thu lượng lớn linh khí xung quanh, dẫn tới linh khí ba động xung quanh đảo nhỏ.

Nếu không phải Tống Văn lấy lượng lớn thượng phẩm linh thạch bổ sung linh khí, sóng linh khí sẽ còn kịch liệt hơn, phạm vi ngàn dặm linh khí đều sẽ bị ảnh hưởng.

Nguyên bản kế hoạch rời khỏi hòn đảo nhỏ của Trúc Âm, thấy cảnh này, nội tâm lặng yên sinh ra một loại lo lắng khó hiểu.

Cái lo lắng này như tơ mỏng, tuy nhỏ bé nhưng lại dẻo dai, khơi dậy tiếng lòng của nàng.

Điều này khiến Trúc Âm có chút bất an, nàng đứng yên trên tảng đá lớn.

Mà lần đứng này, chính là ba năm.

Ngày hôm đó.

Mặt trời chói chang treo cao, ánh nắng chiếu rọi khắp nơi.

Gió nhẹ thổi nhè nhẹ, sóng biển gợn lăn tăn.

Bỗng nhiên, vòng xoáy linh khí trên không hòn đảo ngày càng nhiều, tốc độ xoay tròn của vòng xoáy cũng càng ngày càng nhanh.

Những vòng xoáy này thôn phệ lẫn nhau, hình thành vòng xoáy lớn hơn.

Không lâu sau, một vòng xoáy linh khí to lớn khổng lồ không thấy bờ bến, thông thiên triệt địa, xuất hiện phía trên hòn đảo nhỏ.

Vòng xoáy điên cuồng thôn phệ linh khí trong thiên địa, vào thời khắc này, linh khí trong phạm vi ngàn dặm đều bị dẫn dắt, không ngừng rót vào trong động phủ của Tống Văn.

Chim bay thú chạy trên hòn đảo, như chim sợ cành cong, tất cả đều trở nên hoảng sợ bất an, chúng muốn thoát khỏi nơi ở đột nhiên trở nên xa lạ này.

Nhưng mà, áp bách cường đại do vòng xoáy linh lực mang tới, như thái sơn áp đỉnh, khiến chúng chỉ có thể nằm rạp trên mặt đất, run lẩy bẩy.

Một con Phi Vân Thú nhị giai có ý đồ giương cánh bay cao, nhưng nó vừa rời khỏi mặt đất, thân thể liền đột nhiên mất thăng bằng, rơi mạnh xuống đất.

Phi Vân Thú ngẩng đầu nhìn về hướng động phủ của Tống Văn, ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi sâu sắc, không biết phải làm thế nào.

Ngư thú trong vùng biển xung quanh hòn đảo nhỏ, cũng cảm nhận được uy áp linh lực trên đảo, chúng nhao nhao xao động bất an, bắt đầu rời khỏi vùng biển này.