**Chương 626: Trúc Âm tương trợ**

Trong đan điền Tống Văn, Kim Đan.

Nguyên Anh đã hoàn toàn thành hình, tứ chi và ngũ quan đều có thể thấy rõ, gần như giống hệt Tống Văn, hoàn toàn là phiên bản thu nhỏ của Tống Văn.

Đôi mắt Nguyên Anh đột nhiên mở ra, như hai đạo lôi đình bắn ra.

Chỉ trong thoáng chốc, vết rạn trên bề mặt Kim Đan đột nhiên lan tràn nhanh chóng, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ bề mặt Kim Đan.

'Ba' một tiếng.

Kim Đan nổ nát vụn.

Kim Đan vỡ toang hóa thành sương mù màu vàng kim, trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ đan điền.

Trong sương mù màu vàng kim, Nguyên Anh ngồi xếp bằng, hai tay bắt pháp quyết.

Nguyên Anh vừa mới phá đan chui ra, như đói như khát, đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g thôn phệ linh khí trong đan điền.

Sương mù màu vàng kim trong nháy mắt bị Nguyên Anh hấp thu, nhưng mà, điều này cũng không thể thỏa mãn nhu cầu của Nguyên Anh, nó tiếp tục thôn phệ linh khí xung quanh.

Linh khí trong Tụ Linh Trận đã dần dần không thể thỏa mãn nhu cầu của Nguyên Anh.

Thế là, vòng xoáy linh khí khổng lồ xuất hiện trên không hòn đảo, linh khí trong phạm vi ngàn dặm đều bị dẫn động, rót vào trong Nguyên Anh.

Thân thể Nguyên Anh dần dần trở nên ngưng thực, đôi mắt cũng bắt đầu linh động.

Dị thường sóng linh khí, gây nên sự chú ý của yêu thú trong hải vực xung quanh hòn đảo.

Một số yêu thú cường đại cũng không bị uy áp của linh khí này làm cho kinh sợ, ngược lại hướng về phía hòn đảo xuất phát.

Trong nhận thức của hung thú có linh trí thấp, sóng linh khí càng mạnh, đại biểu cho thiên tài địa bảo càng trân quý xuất thế.

Phía đông hòn đảo, một con thằn lằn khổng lồ toàn thân mọc đầy lân phiến, sau lưng mọc lên cốt thứ, bò lên trên bãi biển.

Phía tây hòn đảo, một con cự xà thân thể kéo dài, toàn thân lóe ra ánh sáng lạnh chậm rãi bơi lại.

Phía nam hòn đảo, sóng biển cuồn cuộn, một con bạch tuộc khổng lồ vọt ra khỏi mặt nước, xúc tu của nó như dây sắt, trên đó dày đặc giác hút mọc ra răng cưa.

Phía bắc hòn đảo, một con cự ưng từ trên trời giáng xuống.

...

Trúc Âm nhìn xem yêu thú tuôn ra từ bốn phương tám hướng, quay đầu nhìn động phủ của Tống Văn, trong mắt không khỏi hiện lên một tia lo lắng.

Yêu thú xuất hiện ở phụ cận hòn đảo, hết thảy có sáu con, phần lớn là Tam giai yêu tộc, mà con bạch tuộc khổng lồ kia lại là Tứ giai yêu thú thực thụ.

Cho dù là nàng đối đầu, cũng không có nắm chắc thắng, lại càng không cần phải nói xung quanh còn có năm con yêu thú cấp ba nhìn chằm chằm.

Ngay tại thời điểm nàng khó xử, con bạch tuộc khổng lồ kia động.

Nó duỗi ra một xúc tu khổng lồ, giống như một chiếc roi thép hung mãnh, vượt qua khoảng cách vài dặm, cuốn về phía con thằn lằn ở phía đông hòn đảo.

Con thằn lằn kia đối mặt với công kích nhanh chóng này, có vẻ hơi vụng về.

Nó vừa định quay người, trở về trong biển rộng, liền bị xúc tu cuốn trúng.

Xúc tu như cự mãng vây khốn con mồi, không ngừng siết chặt; răng cưa trên giác hút trong nháy mắt đâm vào nhục thân thằn lằn, lập tức m·á·u me đầm đìa.

Bạch tuộc thu hồi xúc tu, đem thằn lằn đưa vào trong miệng. Đồng thời, một xúc tu khác của nó cuốn về phía cự ưng.

Cự ưng phản ứng nhanh hơn thằn lằn rất nhiều, nó vỗ cánh bay lên, cấp tốc bay lên trời cao, hiểm lại càng hiểm tránh được xúc tu cuốn tới, chỉ để lại vài miếng lông vũ, theo gió phiêu linh.

Những yêu thú khác trên đảo, phần lớn cũng bị bạch tuộc kinh sợ thoái lui, chỉ có một con cự quy xui xẻo, tốc độ quả thực có chút chậm, bước theo vết xe đổ của thằn lằn.

Chư yêu bị bạch tuộc kinh sợ thoái lui, Trúc Âm cũng không vì vậy mà cảm thấy nhẹ nhõm chút nào, ngược lại thần sắc trở nên càng thêm ngưng trọng.

Thực lực bạch tuộc vượt xa mong muốn của nàng, nếu bạch tuộc muốn va chạm động phủ của Tống Văn, nàng tuyệt đối không ngăn được.

Trúc Âm ngẩng đầu nhìn lên không trung, vòng xoáy linh khí khổng lồ kia, vẫn đang thôn tính linh khí trong thiên địa, mà tốc độ thôn phệ không có dấu hiệu giảm bớt chút nào.

Điều này có nghĩa là, Tống Văn ngưng kết Nguyên Anh còn cần một khoảng thời gian không ngắn.

Trúc Âm do dự hồi lâu, cuối cùng vung tay lên, một cỗ quan tài màu máu bay ra.

Quan tài đón gió hóa thành to lớn mấy trượng, liền muốn xông về phía bạch tuộc.

Nhưng vào lúc này, thanh âm của Tống Văn đột nhiên vang lên bên tai nàng.

"Trúc Âm, chậm đã. Ta có bày một tòa khốn yêu huyễn trận ở trên đảo nhỏ, làm phiền ngươi điều khiển trận pháp, giúp ta vây khốn yêu thú."

Trong lúc nói chuyện, một mặt trận bàn từ trong động phủ của Tống Văn bay ra, lướt về phía Trúc Âm.

Khốn yêu huyễn trận mà Tống Văn bố trí, chính là trận pháp Tứ giai « Mê Huyễn Khóa Yêu Trận » mà hắn nhờ Tử Vân mua sắm.

Hắn có lẽ đã sớm hạ quyết tâm, muốn tới ngoại hải kết anh.

Hải vực ngoại hải hung thú đông đảo, đám hung thú này thực lực cường đại, nhưng trí tuệ có hạn. Lợi dụng huyễn trận, có thể dễ dàng vây khốn chúng.

Tống Văn vốn định một bên kết anh, một bên phân tâm khống chế trận pháp.

Nhưng dưới mắt có Trúc Âm ở đây, cũng không cần chính hắn điều khiển trận pháp.

Trúc Âm tiếp nhận trận bàn bay tới, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

'Cực Âm' bày trận pháp ở trên đảo, đối với điều này nàng lại không hề phát giác.

Bất quá, điều này cũng vừa vặn phù hợp với tác phong làm việc dĩ vãng của 'Cực Âm', phòng ngừa chu đáo, vạn sự đều có chuẩn bị.

Lập tức, trong đầu Trúc Âm vang lên khống trận chi pháp của « Mê Huyễn Khóa Yêu Trận », là Tống Văn đang truyền âm cho nàng.

Dưới sự chỉ huy của Tống Văn, Trúc Âm hơi có vẻ vụng về bấm ra từng cái pháp quyết.

Mười hai mặt trận kỳ từ các phương vị của đảo nhỏ hiển hiện.

Phạm vi trận pháp cấp tốc co lại, bao phủ con bạch tuộc đang ăn như gió cuốn ở phía nam đảo nhỏ vào trong đó.

Trên mười hai mặt trận kỳ, bỗng nhiên dâng lên lượng lớn sương mù, sương mù trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ trận pháp.

Từ bên ngoài nhìn lại, bên trong trận pháp, đã là một mảnh trắng xóa.

Biến cố đột nhiên xuất hiện, khiến cho con bạch tuộc đang lang thôn hổ yết, trở nên khẩn trương, nó đình chỉ nhấm nuốt, tám cái xúc tu thô to cùng nhau mà động, đánh vào bình chướng trận pháp.

"Ầm! Ầm! Phanh..."

Mỗi một lần xúc tu va chạm, đều phát ra tiếng vang đinh tai nhức óc.

Bình chướng trận pháp không ngừng chập chờn, tựa hồ sau một khắc liền muốn vỡ nát ra.

Trúc Âm vẻ mặt nghiêm túc, hai tay cực nhanh bấm pháp quyết, không ngừng đem pháp lực đánh vào trận bàn, để duy trì sự ổn định của trận pháp.

Dưới sự điều khiển của nàng, trận pháp miễn cưỡng chống đỡ được.

Theo thời gian trôi qua, công kích của bạch tuộc dần dần trở nên mù quáng.

Nó tựa hồ bị mê hoặc tâm trí, không còn công kích bình chướng trận pháp, mà là đối với núi đá trong trận pháp, không ngừng đánh ra.

Đại địa chấn động, núi đá chia năm xẻ bảy, vô số hòn đá bắn tung tóe.

Trong trận pháp, nhất thời cảnh hoang tàn khắp nơi, khắp nơi đều là hòn đá bị đánh nát và vết tích xúc tu thật sâu.

...

Một tháng sau.

"Ầm ầm!"

Một tiếng vang kinh thiên động địa, lóe sáng trên đảo nhỏ.

Vòng xoáy linh khí khổng lồ kia lập tức vỡ vụn.

Linh khí hỗn loạn quét sạch ra bốn phương tám hướng.

Đảo nhỏ ở phía dưới vòng xoáy đứng mũi chịu sào, toàn bộ đảo nhỏ phảng phất đều bị lật tung trong thời khắc này.

Vô số đại thụ bị nhổ tận gốc, núi đá nhao nhao bị cuốn vào không trung, sau đó bị xé rách thành bột mịn trong cuồng bạo linh khí.

Linh khí hỗn loạn quét ra ngoài.

Trên mặt biển, lập tức dâng lên sóng lớn trăm trượng, lấy đảo nhỏ làm trung tâm, cấp tốc lao nhanh ra bốn phương tám hướng.

Trong động phủ.

Một hài nhi có bộ dáng giống hệt Tống Văn, đang bay tới bay lui trong đan điền của Tống Văn.

Trên khuôn mặt hài nhi tràn đầy vẻ hưng phấn, tựa hồ đang chúc mừng sự ra đời của nó.

Một nén nhang sau, Tống Văn mở mắt ra, trong mắt mang theo vẻ mừng như điên.

Trước người Tống Văn, còn thả một bình ngọc chưa mở.

Trong bình ngọc chính là một viên Anh Linh Đan, là Tống Văn giấu diếm xuống lúc trước khi luyện đan cho Tử Vân.

Hắn vốn định phục dụng, nhưng sau khi ăn vào Nguyên Cực Kết Anh Đan và Anh Linh Đan mỗi loại một viên, Nguyên Anh liền đã sơ bộ thành hình, hắn liền từ bỏ phục dụng.