**Chương 627: Tặng Cổ**

Tống Văn đi ra động phủ, nhìn Trúc Âm đang đứng giữa đống đổ nát, khóe miệng hắn khẽ nhếch lên, lộ ra một nụ cười.

"Trúc Âm, đa tạ."

Thần sắc Tống Văn cực kỳ thành khẩn.

Hắn vẫn luôn cho rằng, quan hệ giữa hắn và Trúc Âm, vẻn vẹn chỉ là một cuộc giao dịch.

Thế nhưng, khi Trúc Âm ở ngoài động phủ, làm hộ pháp cho hắn suốt ba năm ròng rã, nội tâm lạnh lùng như băng kia, không khỏi sinh ra một cỗ ấm áp.

Trúc Âm quay đầu, dùng linh thức quét qua người Tống Văn, cảm giác được Tống Văn đã tiến giai Nguyên Anh cảnh giới, thần sắc lạnh nhạt nói.

"Ngươi từng cứu ta một mạng, ta hộ pháp cho ngươi, cũng bất quá là báo đáp ân tình ngày xưa."

Trong thanh âm của Trúc Âm, Tống Văn nghe được một cỗ cảm giác xa cách vi diệu.

Bờ môi Tống Văn khẽ nhếch, lại nhất thời nghẹn ngào, không nói được bất kỳ lời nào.

Bầu không khí lập tức trở nên có chút vi diệu, có chút ngột ngạt.

Tống Văn nhìn thật sâu Trúc Âm một chút, thấy đối phương vẫn như cũ là một bộ dáng lạnh nhạt, trong lòng có chút thất vọng mất mát, nhưng lại không hiểu nhẹ nhõm đi mấy phần.

Tống Văn cười nhạt một tiếng, xua tan nỗi hỗn loạn trong lòng.

"Ngươi tiếp theo có tính toán gì không?" Tống Văn chủ động phá vỡ bầu không khí trầm mặc.

Khóe miệng Trúc Âm co quắp, trong mắt sát ý thoáng hiện.

"Tự nhiên là tiếp tục tu luyện, sau đó tìm cơ hội g·iết Âm Sóc, vì phụ thân ta cùng tộc nhân báo thù rửa hận."

Nói xong, nàng quay đầu nhìn về phía Tống Văn, hỏi.

"Ngươi thì sao? Ngươi tính thế nào?"

Tống Văn nói, "Hiện tại Vô Tự Hải hai tộc nhân yêu chiến loạn không ngừng, cũng không phải là một nơi tu luyện tốt, ta dự định rời khỏi nơi này."

Trúc Âm khẽ cau mày, thanh âm tràn đầy khó hiểu.

"Rời đi Vô Tự Hải? Chẳng lẽ ngươi muốn vượt qua vô tận sa mạc, đi đến nơi khác của sa mạc?"

Vô tận sa mạc bao la bát ngát, linh khí trong đó khô kiệt; ở chỗ sâu trong sa mạc, còn có gió bão cát các loại thiên tai kinh khủng.

Cho dù là tu sĩ Nguyên Anh, cũng không có hoàn toàn chắc chắn, có thể bình yên vượt qua vô tận sa mạc.

Liền xem như may mắn vượt qua vô tận sa mạc, cũng có khả năng rất lớn, lại bởi vì ở lâu tại nơi linh khí khô kiệt, dẫn đến tu vi rút lui.

Tống Văn nhìn về phía chân trời xa xa, mặt lộ vẻ hồi ức.

"Thực không dám giấu giếm, ta vốn từ Thiên Nguyên Đại Lục mà đến, cũng không phải là người sinh trưởng ở Vô Tự Hải."

"Điều này không có khả năng!" Con mắt Trúc Âm hơi trừng, một mặt không tin.

"Ngươi vừa mới tiến giai Nguyên Anh, trước đó, ngươi chỉ là một tu sĩ Kim Đan, làm sao có thể vượt qua vô tận sa mạc. Trừ phi. . ."

Trúc Âm đột nhiên nghĩ đến một khả năng khác, ngữ khí ngờ vực nói.

"Chẳng lẽ ngươi là kẻ đoạt xá trùng tu?"

Tống Văn lắc đầu, "Ta cũng không phải kẻ đoạt xá trùng tu gì."

Hắn quay người, ngưng thần nhìn Trúc Âm, vẻ mặt thành thật.

"Ta có biện pháp khác, có thể đến Thiên Nguyên Đại Lục. Nếu ngươi nguyện ý, ta có thể mang ngươi cùng rời đi Vô Tự Hải. Nếu ngươi khăng khăng muốn báo thù, có thể ở Thiên Nguyên Đại Lục tu luyện thành công, sau đó trở lại g·iết Âm Sóc. Nói không chừng, đến lúc đó ta còn có thể giúp ngươi một tay."

Ánh mắt Trúc Âm buông xuống, lâm vào trầm tư.

Sau một hồi lâu, nàng thấp giọng nói.

"Cám ơn ngươi, Cực Âm. Bất quá, ta sẽ không đi Thiên Nguyên Đại Lục."

"Đây là vì sao?" Tống Văn không hiểu hỏi, "Vô Tự Hải rất lớn, nhưng cũng rất nhỏ. Ngươi muốn tăng cao tu vi, không tránh được việc phải giao lưu cùng tu sĩ Nguyên Anh khác, một khi hành tung của ngươi bị Âm Sóc biết được, hắn tất nhiên sẽ truy sát ngươi."

Trúc Âm nói, "Ngươi nói, ta đều hiểu. Thế nhưng, Âm Sóc chính là tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ, càng là một tông chi chủ. Nếu chính diện giao phong với hắn, ta chỉ có tu luyện đến Nguyên Anh đỉnh phong cảnh giới, mới có thể có một chút phần thắng."

"Muốn tu luyện tới Nguyên Anh đỉnh phong cảnh giới, khó khăn cỡ nào. Nếu không có cơ duyên, dù là tu luyện mấy trăm năm, chỉ sợ cũng khó mà với tới. Năm đó ở Vô Cực Tông, ta âm thầm thu thập một chút tin tức về di tích thượng cổ. Sau khi rời khỏi nơi này, ta dự định thăm dò những di tích này, nói không chừng có thể ở trong đó tìm được cơ duyên, giúp ta nhanh chóng tăng cao tu vi."

"Vả lại, hiện tại hai tộc nhân yêu chiến loạn. Âm Sóc tuy là tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ, nhưng ở trong trận chiến nhân yêu này cũng có khả năng bị thương. Nói không chừng, ta có thể tìm được cơ hội, tùy thời đánh lén, đem hắn chém g·iết."

Tống Văn khẽ thở dài một tiếng, hắn thấy Trúc Âm đã hạ quyết tâm, cũng không còn tiếp tục thuyết phục.

Tâm niệm hắn khẽ động, hai con cổ trùng nhỏ bé từ phương xa bay tới.

"Cổ này ngươi từng gặp, tên là U Ảnh Cổ, mặc dù chiến lực không cao, lại giỏi về ẩn nấp cùng điều tra, đồng thời có thể kéo dài phạm vi cảm giác linh thức của tu sĩ. Hai con cổ trùng này liền tặng cho ngươi, có lẽ có thể cung cấp cho ngươi một chút trợ lực."

Sau khi linh thức tiến giai Nguyên Anh, U Ảnh Cổ chỉ có thể kéo dài năm thành khoảng cách cảm giác linh thức.

Mượn nhờ U Ảnh Cổ, Tống Văn bây giờ có thể cảm giác được khoảng cách một trăm năm mươi dặm, so với tu sĩ Nguyên Anh trung kỳ hai trăm dặm hơi có không kịp, nhưng cũng mạnh hơn một đoạn so với tu sĩ Nguyên Anh sơ kỳ.

Đồng thời, U Ảnh Cổ giỏi về che giấu khí tức, nó như ẩn thân tại một số chỗ bí ẩn, không nhúc nhích. Nếu không tra xét rõ ràng, tu sĩ Nguyên Anh có khi cũng khó có thể phát hiện chúng.

Tống Văn xóa đi ấn ký linh hồn trên người hai con U Ảnh Cổ này.

Chúng lập tức trở nên cuồng bạo, nhe răng trợn mắt dữ tợn, tựa hồ muốn công kích Tống Văn, chủ nhân đã từng của chúng.

Thế nhưng, theo Tống Văn phóng xuất ra khí tức tu vi bàng bạc, U Ảnh Cổ trong nháy mắt bị trấn áp, trở nên thành thật.

Tống Văn vung tay lên, dùng pháp lực lôi cuốn lấy hai con cổ trùng, ném cho Trúc Âm.

"Đa tạ."

Trúc Âm cũng không khách khí, đón lấy hai con cổ trùng.

Nàng gọi ra cỗ quan tài màu máu kia, đem cổ trùng chứa vào trong đó.

Tiếp đó, một chiếc phi thuyền hình thoi dài một trượng, xuất hiện trước người của nàng, chính là Tinh Tra Thần Chu chưa được thúc giục.

"Trước kia, ta đã hứa, sau khi Kết Anh, muốn đem thuyền này cho ngươi."

Nói rồi, nàng liền muốn xóa đi ấn ký linh thức trên Thần Châu.

"Chậm đã." Tống Văn vội vàng gọi lại nàng.

"Dựa vào thực lực và thủ đoạn của ta, thuyền này đối với ta cũng không có tác dụng lớn, hay là ngươi giữ đi."

Trúc Âm do dự một chút, khẽ gật đầu, lại đem Tinh Tra Thần Chu thu vào trong nhẫn trữ vật.

Sau đó, hai người lại một lần nữa rơi vào trầm mặc.

Qua hồi lâu, Trúc Âm chậm rãi mở miệng.

"Ta nên lên đường."

Tống Văn nhìn Trúc Âm, khẽ gật đầu.

Trúc Âm rời mặt đất, chậm rãi bay lên.

"Trúc Âm. . ." Tống Văn đột nhiên mở miệng hô.

Trúc Âm dừng lại giữa không trung, quay đầu nhìn Tống Văn, chờ đợi lời kế tiếp của Tống Văn.

Ánh mắt hai người giao hội, lại nhìn nhau không nói gì.

"Cáo từ."

Thân hình Trúc Âm bỗng nhiên gia tốc, hướng về phương xa bay đi.

"Hãy sống cho tốt, có lẽ ngươi và ta còn có ngày gặp lại."

Thanh âm Tống Văn từ phía sau truyền đến.

Trúc Âm nghe vậy, không dừng lại một lát, rất nhanh liền biến mất tại chân trời.

Tống Văn nhìn qua chân trời mây trắng thong dong, nhìn chăm chú hồi lâu sau, thở dài một tiếng, quay người trở lại trong động phủ.

Hắn vừa mới bước vào Nguyên Anh cảnh giới, còn cần một chút thời gian, để củng cố tu vi của mình.