Chương 628: Quỷ Vụ lan rộng

Thời gian như nước chảy, người mất đi cũng như vậy. Đảo mắt sáu năm trôi qua.

Hòn đảo nhỏ vốn hoang tàn, sinh cơ cạn kiệt, nay đã hồi sinh trở lại. Phi Vân Thú tuyệt diệt, lại có chim bay mới di chuyển đến. Thực vật cũng một lần nữa bén rễ, cây non phá đất mọc lên, nhuộm xanh hòn đảo nhỏ. Thú hoang qua lại trong rừng mới và bãi cỏ.

Hòn đảo nhỏ bị vòng xoáy linh khí phá hủy, nay tràn đầy sức sống.

Tu sĩ dù mạnh mẽ, có thể phá hủy hết thảy thế gian, nhưng đối với phương thiên địa này mà nói, tu sĩ cường đại đến đâu, đều chỉ là khách qua đường trong dòng sông thời gian.

Màn đêm đen như mực. Đảo nhỏ bị bóng tối vô biên bao phủ chặt chẽ.

Bỗng nhiên.

Trên không trung, mây đen nhanh chóng tụ tập, nặng nề và áp lực, che kín toàn bộ bầu trời. Thiên uy huy hoàng ngưng tụ trong mây đen.

Một cỗ áp bách kinh người, cảm giác như trời long đất lở, giáng xuống hòn đảo nhỏ vừa mới khôi phục sinh cơ. Trên đảo nhỏ, mỗi tấc đất, mỗi chiếc lá, mỗi con dã thú, đều run rẩy dưới thiên uy kinh khủng này.

"Tử Phủ Thần Lôi!"

"Rơi!"

Một đạo âm thanh trầm thấp mà khẽ khàng, vang lên trên đảo nhỏ.

Đột nhiên, một tia chớp sắc bén xé toạc bóng tối, giống như Thiên Không Chi Nhãn đột ngột mở ra, bắn ra ánh sáng lạnh lẽo đáng sợ. Màn đêm bị xé nứt ra một đường, trong nháy mắt chiếu rọi mọi thứ xung quanh sáng như ban ngày.

"Răng rắc!"

Tiếng sấm đinh tai nhức óc nổ vang.

Một đạo tia chớp hiện ra tử quang, giáng xuống đảo nhỏ.

"Ầm ầm!"

Tử sắc lôi điện rơi vào giữa hòn đảo nhỏ, hòn đảo như bị búa tạ nện mạnh, đột nhiên rung chuyển. Đạo tử quang kia trong nháy mắt bộc phát, nhanh chóng quét về bốn phương tám hướng.

Những nơi nó đi qua, bất luận là cây cối, hay là núi đá, hoặc yêu thú, đều bị uy lực lôi điện hóa thành bột mịn, theo gió phiêu tán.

Lôi quang như sao băng trong chớp mắt, nhanh chóng và chói mắt. Đến cũng nhanh, đi cũng nhanh.

Lôi quang qua đi, đảo nhỏ đã hoàn toàn thay đổi, chỉ còn lại mặt đất trơ trụi, cùng mùi đất khô cằn nồng đậm tràn ngập trong không khí.

Tống Văn nhìn hòn đảo nhỏ bị lôi quang tẩy lễ, khóe miệng lộ ra một nụ cười.

Uy lực của đạo thiên Lôi bí thuật thứ tư, mạnh hơn so với hắn mong đợi.

Tống Văn quay đầu nhìn về phía đông, nơi đó là phương hướng nội hải của Vô Tự Hải.

Hắn đến Vô Tự Hải đã một trăm lẻ năm năm, đã đến lúc nên rời đi, đến lúc trở về Thiên Nguyên Đại Lục. Trở về gặp lại những cố nhân đã từng, thuận tiện kết thúc một chút ân oán ngày xưa. Quan trọng nhất là, tìm kiếm công pháp tiếp theo của « Thi Vương Chuyển Sinh Quyết ».

Ban đầu ở trong tay Huyết Mi, Tống Văn chỉ lấy được phương pháp tu luyện « Thi Vương Chuyển Sinh Quyết » từ Luyện Khí đến Kim Đan kỳ.

Trong tay hắn bây giờ đã nắm giữ ba môn công pháp tu luyện Nguyên Anh kỳ, lần lượt là « Trường Sinh quyết », « Thi Vương Huyết Luyện công » và « U Minh Hợp Nguyên quyết ».

Hai môn công pháp trước là lấy được từ trong tay Biệt Cừu, « Thi Vương Chuyển Sinh Quyết » mà Biệt Cừu tự mình lĩnh ngộ và sáng tạo chính là dựa trên hai môn công pháp này.

« U Minh Hợp Nguyên quyết » là một môn Quỷ đạo công pháp, là bí mật bất truyền của Thôi gia, có được sau khi giết chết tu sĩ Nguyên Anh Thôi Ngạn của Thôi gia.

Tống Văn trước mắt có hai lựa chọn, một là tìm được công pháp tiếp theo của « Thi Vương Chuyển Sinh Quyết », hai là chuyển tu sang những công pháp khác.

Nếu lựa chọn chuyển tu, lựa chọn đầu tiên tự nhiên là « Thi Vương Huyết Luyện công ».

Nhưng Tống Văn không muốn chuyển tu.

Pháp lực tu luyện từ « Thi Vương Chuyển Sinh Quyết », đồng thời có hai loại thuộc tính chính tà, có thể giúp hắn thi triển hai đạo bí thuật chính tà.

Nếu chuyển tu « Thi Vương Huyết Luyện công » đồng nghĩa với việc lôi pháp sẽ không thể sử dụng.

Mặt khác, theo tu vi cảnh giới tăng lên, mỗi lần đột phá một tiểu cảnh giới bình cảnh, đều càng thêm gian nan.

Tống Văn dự định dùng Âm Sóc, Dạ Hoa và những người khác tu luyện « Thi Vương Huyết Luyện công », làm đan dược đột phá bình cảnh.

Đây cũng là lý do vì sao, Tống Văn lại nói với Trúc Âm, giữa bọn họ sẽ còn có ngày gặp lại.

Vội vàng trăm năm trôi qua, mới tới Vô Tự Hải lúc đó, Tống Văn vẫn chỉ là tu vi Trúc Cơ đỉnh phong, bây giờ đã là tu sĩ Nguyên Anh.

Tống Văn bay lên, đi về phía tây.

Ước chừng nửa khắc đồng hồ sau.

Trên mặt biển phía trước, xuất hiện sương mù màu đen vô biên.

Hắc vụ đâu đâu cũng có, bất luận là không trung, hay là dưới nước, đều có bóng dáng hắc vụ.

Nơi này là Mê Vụ Quỷ Vực.

Nhìn Quỷ Vụ tràn ngập trong thiên địa phía trước, Tống Văn không khỏi khẽ nhíu mày.

Trong trí nhớ của hắn, Mê Vụ Quỷ Vực cách hòn đảo nhỏ nơi hắn bế quan, ước chừng hơn một vạn dặm.

Hắn vừa mới ngự không mà đến, trong lòng mơ hồ cảm giác, khoảng cách mình vượt qua không vượt quá một vạn dặm.

"Chẳng lẽ Quỷ Vụ đang không ngừng khuếch tán? Nếu đúng như vậy, một số năm sau, Mê Vụ Quỷ Vực há chẳng phải sẽ nuốt hết toàn bộ Vô Tự Hải." Tống Văn suy đoán trong lòng.

Trên biển rộng mênh mông này, không có vật gì có thể cung cấp để tham chiếu.

Tống Văn nhất thời không có cách nào xác định, là cảm giác của hắn có sai, hay là Quỷ Vụ thật sự đang khuếch tán.

Mê Vụ Quỷ Vực có mở rộng hay không, không liên quan đến Tống Văn, với tốc độ khuếch tán của Quỷ Vụ hiện tại, hắn không thể nào nhìn thấy, ngày Quỷ Vụ nuốt hết toàn bộ Vô Tự Hải.

Tống Văn bay vào trong Quỷ Vụ, dựa theo ký ức mơ hồ đã có, đi về phía hòn đảo có truyền tống trận.

Theo không ngừng xâm nhập Quỷ Vụ, bốn phía dần dần trở nên đen tối, linh thức của Tống Văn cũng bị áp chế.

Không lâu sau, một hòn đảo đá ngầm san hô xuất hiện trước mặt Tống Văn.

Trên hòn đảo, một con Hắc Hồ ba đuôi thân dài hơn trượng, đang ăn như gió cuốn.

Thứ nó gặm nuốt, là một con oán linh Tam giai.

Oán linh vốn là hồn thể, nhưng trong miệng Hắc Hồ, lại như có thực thể, nó xé rách từng mảnh tàn hồn từ oán linh, nhai nuốt một cách ngon lành.

Hắc Hồ ba đuôi đột nhiên ngẩng đầu, ánh mắt cảnh giác nhìn về phía Tống Văn.

"Ô ô. . ."

Có lẽ là cảm nhận được khí tức cường đại của tu sĩ Nguyên Anh trên thân Tống Văn, Hắc Hồ ba đuôi dừng việc gặm nuốt oán linh, thân thể cong lên, trong miệng phát ra tiếng gầm gừ trầm thấp. Đồng thời, nó từng bước lùi về phía sau.

"Minh Hồ tiền bối, đây là không nhận ra tại hạ sao?"

Thanh âm mang theo ý trêu tức của Tống Văn, vang lên trong tai Hắc Hồ.

Con Hắc Hồ này, chính là con Minh Hồ năm đó cùng Tống Văn truyền tống đến Mê Vụ Quỷ Vực.

Lúc trước, nó có thực lực Tam giai hậu kỳ, trăm năm trôi qua, nó đã tiến giai Tam giai đỉnh phong.

"Ngươi là ai?"

Một đạo giọng nữ vang lên trong đầu Tống Văn, trong giọng nói mang theo một chút nghi hoặc.

Minh Hồ không thể nói tiếng người, nhưng linh trí của nó cực cao, có thể dùng linh thức truyền âm.

"Tiền bối đúng là quý nhân hay quên, mới có trăm năm, ngươi đã không nhớ rõ tại hạ. Năm đó, chính là ta đưa ngươi đến Mê Vụ Quỷ Vực này." Tống Văn nói.

"Lại là ngươi!"

Minh Hồ đột nhiên phản ứng lại, hai mắt nó đột nhiên trợn to.

"Năm đó, ngươi chỉ là tu sĩ Trúc Cơ, bây giờ lại đã tiến giai Nguyên Anh kỳ."

"Đúng vậy, ta đã là tu sĩ Nguyên Anh, mà ngươi vẫn chỉ là yêu hồ Tam giai, ân oán giữa ngươi và ta, cũng nên thanh toán một chút." Tống Văn mang theo nụ cười lạnh lùng nói.

Trong mắt Minh Hồ lóe lên một tia sợ hãi.

"Nhân tộc, năm đó ngươi có thể trốn tới Vô Tự Hải, là ta cho ngươi bí pháp khống trận của truyền tống trận, nếu không có ta, ngươi đã sớm bị người bắt sống. Bây giờ, ngươi lại muốn lấy tính mạng của ta, ngươi đây là lấy oán trả ơn."

Tống Văn nói, "năm đó, nếu không phải ta khởi động truyền tống trận, ngươi đã sớm bị người giết chết, thi hài đều bị người luyện thành pháp bảo. Bởi vậy, ta cũng coi như đã cứu ngươi một mạng. Nhưng là, đến Vô Tự Hải về sau, ngươi lại cố ý chỉ cho ta sai đường, muốn hãm hại ta mê thất trong Quỷ Vụ, bị Quỷ Vụ ăn mòn, hóa thành oán linh không có linh trí."

Minh Hồ trầm mặc một lát, tựa hồ đang suy nghĩ cách giải thích.

"Năm đó, ta chỉ cho ngươi sai đường, là ta không đúng. Nhưng ta không phải cố ý làm như vậy, ta mới tới Mê Vụ Quỷ Vực, còn chưa quen thuộc Mê Vụ Quỷ Vực, nhất thời không thể phân biệt phương vị."

Tống Văn hơi nhếch khóe môi lên, trong mắt sát ý dần dần dày đặc, hiển nhiên là không tin lời giải thích của Minh Hồ.

"Ngươi cảm thấy ta sẽ tin sao?"

Thân thể Minh Hồ run nhẹ, trong mắt mang theo vẻ kinh hoàng rõ ràng.

"Nhân tộc, ngươi đừng tưởng rằng thực lực hơn ta, liền có thể tùy ý làm bậy. Mê Vụ Quỷ Vực chính là sân nhà của ta, ngươi muốn lấy tính mạng của ta, không phải chuyện dễ. Ngươi ta kịch chiến, tất sẽ kinh động oán linh bốn phía, đến lúc đó, ngươi cũng khó có thể toàn thân trở ra."

Minh Hồ ngữ khí rất cường ngạnh, nhưng khó nén nội tâm hoảng sợ.

Tống Văn tựa hồ là bị Minh Hồ thuyết phục, hắn khẽ nói.

"Ngươi nói cũng có mấy phần đạo lý. Nhưng tùy tiện buông tha ngươi, làm sao ta có thể cam tâm. . ."

Tống Văn liếc nhìn trên người Minh Hồ qua lại.

Sau một phen khổ tư, Tống Văn nói.

"Không bằng. . . Ngươi liền làm Linh thú của ta, vì ta hiệu lực trăm năm, để giải mối oán trong lòng ta, thế nào?"