Chương 602: Bại lộ

Tống Văn câu đến hồn phách của Nghệ Hồng, bắt đầu sưu hồn.

Nghệ Hồng thế mà không nói sai, trong trí nhớ của hắn, Tống Văn cuối cùng đã đạt được một chút tin tức liên quan tới tinh tra Thần Châu.

Tống Văn đi vào vị trí trung tâm boong tàu của tinh tra Thần Châu, bóp ra hai đạo pháp quyết cực kỳ đơn giản, pháp quyết rơi vào trên boong tàu.

Boong tàu đột nhiên mở rộng, lộ ra một cửa hang lớn nửa trượng.

Tống Văn nhảy vào cửa hang, đi tới bên trong thân tàu.

Một viên cầu màu đen to bằng đầu người, xuất hiện trước mắt Tống Văn.

Viên cầu lơ lửng giữa không trung, trên đó khắc vẽ trận văn chằng chịt.

Viên cầu này là chỗ hạch tâm của tinh tra Thần Châu. Đem luyện hóa nó, liền có thể chưởng khống chiếc chiến thuyền này.

Tống Văn đánh ra mấy đạo pháp quyết về phía viên cầu, viên cầu lóe lên thanh quang.

Luồng hào quang màu xanh này nhanh chóng khuếch tán, thoáng qua liền đảo qua cả tòa thân tàu.

Tống Văn đây là đang đóng lại trận pháp truy tung của Thần Châu.

Tiếp đó, linh thức và pháp lực của Tống Văn đồng thời xâm nhập vào bên trong viên cầu, muốn luyện hóa nó.

Nhưng Tống Văn rất nhanh liền phát hiện, lấy tu vi và cảnh giới linh thức trước mắt của hắn, không có mười ngày nửa tháng, thì không thể nào triệt để luyện hóa chiếc chiến thuyền này.

Tống Văn dừng việc luyện hóa lại, thần sắc biến hóa không ngừng.

Trong lòng hắn đang suy tính thiệt hơn, là từ bỏ tinh tra Thần Châu, hay là nghĩ biện pháp khác.

Một lát sau, hắn đã quyết định.

Tại bên ngoài cách đó vài dặm, Tống Văn phát hiện một hẻm núi dưới đáy biển sâu không thấy đáy.

Hắn gọi ra Huyết Hải Ấn, Huyết Hải Ấn hóa thành một huyết thủ to lớn, huyết thủ nắm chặt tinh tra Thần Châu.

Tống Văn thôi động huyết thủ, kéo tinh tra Thần Châu, tiến về hẻm núi.

Tinh tra Thần Châu quá nặng nề, Tống Văn cảm thấy tốn sức.

Trọn vẹn dùng mấy chục giây thời gian, Tống Văn mới đi đến bờ vực hẻm núi.

Tống Văn thôi động huyết thủ, đột nhiên ném đi, tinh tra Thần Châu rơi xuống hẻm núi sâu không thấy đáy.

Tinh tra Thần Châu chậm rãi rơi xuống trong nước biển, dần dần biến mất tại trong hẻm núi đen nhánh.

Tống Văn xoay người rời đi, hắn dự định đợi khi hết sóng gió, nếu tinh tra Thần Châu vẫn còn, sẽ quay lại luyện hóa thuyền này.

Nhưng Tống Văn đối với việc này, cũng không có niềm tin quá lớn.

Đảo của Nghệ Hồng hoang tàn đổ nát, thực sự quá dễ thấy, dù cho đóng lại trận pháp truy tung của tinh tra Thần Châu, Vô Cực Tông sớm muộn cũng sẽ tìm thấy.

Vô Cực Tông nếu cẩn thận điều tra phụ cận đảo Nghệ Hồng, thì phát hiện tinh tra Thần Châu trong rãnh biển, cũng không khó.

Tống Văn ở dưới đáy biển một đường tiềm hành, hơn hai canh giờ sau, hắn quay trở lại phụ cận đảo Cực Âm.

Hắn cũng không trực tiếp trở về đảo Cực Âm, mà là đi vào một hòn đảo nhỏ không người, cách đảo Cực Âm mấy trăm dặm.

Năm đó, sau khi hắn g·iết c·hết Úc Kiều ba người, từng đến hòn đảo này, mở ra một sơn động nhỏ dưới nước trên tảng đá, làm động phủ lâm thời, ở đây tiềm tu qua một thời gian.

Hắn dự định tạm thời tu luyện tại trong động phủ này.

Tống Văn thả ra hai con U Ảnh Cổ.

Một con giám thị động tĩnh phụ cận đảo nhỏ không người.

Một con khác giám thị động tĩnh của đảo Cực Âm.

... .

Ngày hôm sau.

Lại một chiếc tinh tra Thần Châu, giáng lâm trên không đảo Cực Âm.

Nhưng đây không phải là chiếc bị Tống Văn ném vào rãnh biển kia.

Trúc Âm từ trên tinh tra Thần Châu đi ra.

"Cực Âm có thể hiện thân gặp mặt?"

Tống Văn không ở trên đảo, nàng tự nhiên không nhận được bất kỳ đáp lại nào.

Bất quá, nàng cũng không vội rời đi.

"An Nhân, ra gặp ta." Trúc Âm nói.

Sau khi Tống Văn g·iết c·hết Nguyên Thanh, từng rời khỏi đảo Cực Âm mấy năm.

Trong khoảng thời gian đó, Trúc Âm từng đến đảo Cực Âm tìm Tống Văn, còn giúp Tống Văn nộp mấy năm tiền thuê.

Bởi vậy, Trúc Âm sớm đã nhận biết tỷ muội An Đồng và An Nhân.

An Nhân ngự kiếm bay ra từ trong động phủ, đi vào trước người Trúc Âm.

"Vãn bối gặp qua Trúc Âm tiền bối."

"Cực Âm có ở trên đảo không?" Trúc Âm hỏi.

An Nhân lắc đầu, "Vãn bối không biết. Vãn bối chỉ là một nô tỳ, sao dám hỏi đến hành tung của Cực Âm tiền bối."

Hai mắt Trúc Âm nhìn chằm chằm An Nhân, ánh mắt lạnh như băng khiến An Nhân như rơi vào hầm băng, như bị gió bắc trong ngày đông giá rét thổi qua, khiến thân thể An Nhân không tự chủ được bắt đầu run rẩy.

"Vãn... Vãn bối thật sự không biết Cực Âm tiền bối có ở trên đảo hay không."

"Động phủ của hắn ở đâu? Dẫn ta đi!" Trúc Âm nói.

"Vãn bối không biết động phủ của Cực Âm tiền bối ở nơi nào, hắn chưa hề để cho ta và tỷ tỷ, tiến vào động phủ của hắn." An Nhân nói.

Trúc Âm nhất thời hơi lúng túng một chút, nàng bây giờ không ngờ rằng, 'Cực Âm' lại cẩn thận như thế, ngay cả tỳ nữ bên cạnh, cũng phòng bị chặt chẽ.

Hai nữ ở trên đảo Cực Âm đã gần hai mươi năm, thế mà không biết được động phủ của 'Cực Âm' ở nơi nào.

Trúc Âm không biết là, Tống Văn vẫn luôn giữ bí mật hành tung của mình với hai nữ.

Trong lòng hai cô gái, Tống Văn vô cùng thần bí.

Điều này khiến hai nữ trừ động phủ của mình và linh điền trên đỉnh đảo, không dám tùy ý đi lại, sợ va chạm đến Tống Văn.

Mặt khác, Tống Văn có ơn với hai nữ, không chỉ có cứu các nàng, để các nàng có một nơi tu luyện an toàn lại linh khí nồng đậm, còn cung cấp cho các nàng bộ phận tài nguyên tu luyện, đây cũng là nguyên do các nàng không muốn chủ động dò xét bí mật của Tống Văn.

...

Tống Văn nhận được tin tức từ U Ảnh Cổ, đã là sau một nén nhang.

Biết được Trúc Âm một mình đến đây, trong lòng Tống Văn không khỏi hơi nghi hoặc một chút.

Hắn vốn cho rằng cái c·hết của Vân Thương, sẽ khiến hai tên tu sĩ Nguyên Anh của Vô Cực Tông chú ý, tự mình ra mặt điều tra, không ngờ tới lại chỉ có Trúc Âm đến đây.

Hắn sau khi suy tư một lát, vẫn quyết định đến gặp Trúc Âm một lần.

Trúc Âm trước mắt muốn nhờ vả Tống Văn, không có lý do hại hắn.

Mặt khác, Tống Văn cũng cần linh dược trong tay Trúc Âm.

Giữa hai người, coi như lẫn nhau có sở cầu.

Khi Trúc Âm nhìn thấy Tống Văn ngự không mà đến từ phương xa, thần sắc hơi sững sờ.

Nàng vốn đang lo lắng, Tống Văn đã rời khỏi hải vực Vô Cực đảo.

Không ngờ rằng, Tống Văn thế mà ẩn thân tại phụ cận đảo Cực Âm, còn thông qua một loại bí thuật, giám thị bí mật động tĩnh của đảo Cực Âm.

Trúc Âm lui An Nhân, bay về phía Tống Văn.

"Ồ! Trúc Âm đạo hữu, hôm nay sao lại rảnh rỗi, đến đảo Cực Âm của ta?" Tống Văn hỏi với vẻ kinh ngạc.

Trúc Âm vung tay lên, một bình chướng cách âm xuất hiện, bao phủ Tống Văn và chính nàng ở bên trong.

"Cực Âm, ngươi không cần phải giả bộ, Bàng Ngọc, Phong Lan, Đoạn Xuyên, Vân Thương, bốn người bọn họ đều là c·hết trên tay ngươi a?"

Tống Văn nghe vậy, mặt lộ vẻ chấn kinh.

"Cái gì! Vân Thương Vân điện chủ vẫn lạc? Hôm qua hắn mới đến qua đảo Cực Âm của ta, sao lại thế..."

Tống Văn còn chưa nói hết lời, đã bị Trúc Âm đánh gãy.

"Cực Âm, ngươi là người vô sỉ nhất trong số các tu sĩ Kim Đan mà ta biết, so với đám vô lại ở chợ búa chốn phàm tục, còn quê mùa hơn mấy phần, trong miệng ngươi, chưa bao giờ có nửa câu nói thật. Nào có nửa điểm phong phạm của tu sĩ Kim Đan."

Thần sắc Tống Văn khựng lại.

Hắn từ trong lời nói của Trúc Âm nghe ra, Trúc Âm tựa hồ đã nắm giữ một ít chứng cứ.

"Trúc Âm đạo hữu, cớ gì nói ra lời ấy?"

"Hàn Ngô và Cảnh Khai, đã nói hết thảy cho ta biết." Trúc Âm nói.

Tống Văn nghe tiếng, sắc mặt đột nhiên lạnh lẽo, một cỗ sát ý lạnh lẽo quét sạch mà ra.

s·á·t khí như có thực chất, quần áo trên người Tống Văn không gió mà động, như chiến kỳ, bay phất phới.

"Ngươi thế mà có thể truy xét đến bọn hắn." Tống Văn lạnh lùng nói.

Trúc Âm không hề sợ hãi, ngược lại khóe miệng lộ ra một vòng ý cười.

"Ngươi bây giờ dáng vẻ, mới có điểm khí phách của đỉnh tiêm tu sĩ Kim Đan."

PS: Hai chương trước, có thư hữu nhắc tới truy tung ấn ký có lỗ hổng, đã sửa đổi, đa tạ mọi người đề nghị, là ta cân nhắc không chu toàn.