**Chương 629: Tính toán của Minh Hồ**

"Ngươi nói thật? Thật sự chỉ cần ta làm Linh thú cho ngươi trăm năm, ngươi sẽ không g·iết ta?"

Ánh mắt Minh Hồ lộ ra vẻ sống sót sau t·ai n·ạn, nhưng trong giọng nói lại mang theo vài phần chất vấn, dường như lo lắng Tống Văn đang đùa giỡn nó.

"Quân t·ử nhất ngôn, tứ mã nan truy." Tống Văn nói với giọng vang dội.

Minh Hồ nghe vậy, hai mắt đảo quanh một vòng.

"Trăm năm quá lâu, mười năm thì thế nào?"

Nó mới vừa rồi còn vì e ngại Tống Văn lấy mạng nó mà trong lòng r·u·n s·ợ, nhưng khi nghe Tống Văn muốn cùng nó ký kết Linh thú khế ước, tâm tư lại linh hoạt, được một tấc lại muốn tiến một thước, bắt đầu cò kè mặc cả.

Lòng tham không đáy, không gì khác hơn thế.

Tống Văn lạnh giọng nói: "Ngươi dường như không có tư cách cò kè mặc cả."

Minh Hồ nói với giọng run run: "Được rồi, ta đáp ứng ngươi, một trăm năm thì một trăm năm."

"Thả lỏng tâm thần của ngươi, để ta ở trong hồn p·h·ách của ngươi ký kết khế ước." Tống Văn nói.

Đối với việc cùng Tống Văn ký kết Linh thú khế ước, Minh Hồ tự nhiên không tình nguyện, nhưng tình thế bắt buộc, không thể không đồng ý.

Minh Hồ làm theo, buông lỏng thức hải của mình mặc cho linh thức của Tống Văn xâm nhập.

Tống Văn tu luyện ở Ngự Thú Tông gần hai mươi năm, việc ký kết Linh thú khế ước đối với hắn mà nói, dễ như trở bàn tay.

Bất quá, hắn cùng Minh Hồ ký kết không phải khế ước Linh thú bình đẳng, mà là khế ước nô dịch.

Điều này có nghĩa, trước khi khế ước được giải trừ, sinh t·ử của Minh Hồ đều nằm trong tay Tống Văn, Tống Văn chỉ cần một ý niệm, liền có thể khiến nó hồn phi p·h·ách tán.

Tuy nhiên, khế ước nô dịch cũng không phải không có chút phong hiểm nào, trong một số tình huống đặc biệt, Linh thú có khả năng phản phệ chủ nhân.

Sau khi ký kết xong Linh thú khế ước, Tống Văn chỉ vào tàn hồn oán linh tr·ê·n mặt đất, hỏi:

"Ngươi lấy oán linh làm thức ăn?"

Vừa bị ép buộc ký kết khế ước, tâm trạng Minh Hồ cực kỳ không tốt, ngữ khí của nó mang theo chút không vui.

"Phải thì sao?"

"Ở trong Mê Vụ Quỷ Vực này, ngươi làm thế nào tìm được những oán linh này?" Tống Văn tiếp tục hỏi.

Đây mới là nguyên nhân chân chính khiến Tống Văn khế ước Minh Hồ.

Từ lúc mới bắt đầu, Tống Văn liền không có ý định g·iết c·hết Minh Hồ, hắn muốn lợi dụng Minh Hồ tìm kiếm oán linh, sau đó thôn phệ hồn thể oán linh, tăng cường lực lượng linh thức của mình.

Nhưng Tống Văn lại lo lắng, Minh Hồ xảo trá có ý định h·ạ·i hắn. Thế nên, Tống Văn liền giả vờ muốn c·h·é·m g·iết Minh Hồ, từ đó khiến nó ký khế ước nô dịch với mình.

Minh Hồ rung động mấy cái mũi, nói:

"Ta có một loại t·h·i·ê·n phú bẩm sinh, dù cách rất xa, cũng có thể ngửi được mùi của oán linh."

"Xa nhất có thể ngửi được bao xa?" Tống Văn hỏi.

"Mấy trăm dặm, hơn nữa không bị ảnh hưởng bởi nồng độ Quỷ Vụ." Minh Hồ nói.

Tống Văn nghe vậy, trong lòng vui mừng, đồng thời lại có chút kinh ngạc.

Kinh ngạc vì t·h·i·ê·n phú cường đại của Minh Hồ, kinh ngạc vì thể chất đặc t·h·ù của Minh Hồ.

Ngoài Minh Hồ ra, Tống Văn không thấy bất kỳ loại sinh linh nào khác có thể không bị Quỷ Vụ ăn mòn.

Tống Văn tu luyện « t·h·i Vương Chuyển Sinh Quyết » cũng chỉ có thể làm giảm bớt ảnh hưởng của Quỷ Vụ đối với hắn, không thể hoàn toàn không nhìn. Quanh năm suốt tháng ở trong Quỷ Vụ, Tống Văn cũng sẽ bị Quỷ Vụ ăn mòn.

Những thứ p·h·áp bảo được xưng là có thể ch·ố·n·g lại Quỷ Vụ kia cũng vậy, sau một thời gian, p·h·áp bảo đều sẽ bị Quỷ Vụ ăn mòn.

Thậm chí ngay cả lệ quỷ, cũng không thể hoàn toàn miễn dịch với sự ăn mòn của Quỷ Vụ.

Lệ quỷ có sức đề kháng với Quỷ Vụ mạnh hơn nhiều so với những sinh linh khác, nhưng nếu ở lâu trong Quỷ Vụ, cũng sẽ bị chuyển hóa thành oán linh vô tri.

Sương mù màu đen trong Mê Vụ Quỷ Vực này, mặc dù được gọi là Quỷ Vụ, nhưng trên thực tế nó khác biệt rất lớn so với quỷ khí thường gặp, căn bản không phải cùng một vật chất.

Mà Minh Hồ, một sinh linh s·ố·n·g s·ờ s·ờ, lại có thể hoàn toàn miễn dịch với Quỷ Vụ, còn có thể ngửi thấy oán linh ở ngoài mấy trăm dặm.

Minh Hồ tựa như được thượng t·h·i·ê·n tạo ra chuyên biệt cho Mê Vụ Quỷ Vực.

Nếu thật sự như Tống Văn đã đoán trước đó, một ngày nào đó, Mê Vụ Quỷ Vực sẽ khuếch trương đến toàn bộ Vô Tự Hải, thậm chí cả sa mạc vô tận và t·h·i·ê·n Nguyên Đại Lục. Có lẽ đến lúc đó, toàn bộ t·h·i·ê·n Nguyên Giới, chỉ có Minh Hồ là loại sinh linh duy nhất có thể sống sót.

"Đi bắt một ít oán linh về đây." Tống Văn nói với giọng điệu ra lệnh.

"Nhưng mà..." Minh Hồ tỏ vẻ chần chờ, có chút ấp úng.

"Có chuyện nói thẳng." Tống Văn nói.

"Trong phạm vi mấy ngàn dặm này, không có oán linh." Minh Hồ nói.

"Ngươi vừa mới không phải nói, ta và ngươi kịch chiến, sẽ dẫn dụ oán linh sao?" Tống Văn chất vấn.

"Đó là ta sợ ngươi g·iết ta, l·ừ·a gạt ngươi." Minh Hồ nói.

"Vậy oán linh ở xung quanh đây đâu?" Tống Văn hỏi.

"Đều bị ta ăn hết rồi." Minh Hồ nói.

Lúc này Tống Văn mới nhớ, trên đường đi tới đây, quả thật hắn không p·h·át hiện bất kỳ một oán linh nào.

"Vậy ngươi đi chỗ xa hơn, bắt oán linh, càng nhiều càng tốt." Tống Văn nói với giọng lạnh lùng.

"Cái này..." Minh Hồ do do dự dự, dáng vẻ rất là khổ sở.

Tống Văn sa sầm mặt, ánh mắt lạnh như băng quét ngang qua.

"Ta đi ngay đây."

Minh Hồ lập tức câm như hến, cấp tốc nhảy vào sâu trong mê vực Quỷ Vụ, không thấy bóng dáng.

Tống Văn đi vào trung tâm đảo đá ngầm, nơi đây khắc họa trận pháp truyền tống.

Sau khi x·á·c định trận pháp truyền tống hoàn hảo, vẫn có thể sử dụng, Tống Văn quay người, đi về phía tây của hòn đảo.

Tống Văn đi vào động phủ mà Minh Thần Điện để lại, bắt đầu ngồi xuống tu luyện.

Mãi sau nửa tháng, Minh Hồ mới chậm chạp trở về.

Nó đi vào trong động phủ, không nói một lời, liền há miệng phun một cái.

Chỉ trong thoáng chốc, gần trăm con oán niệm từ trong miệng nó bay ra, gào thét r·ú· lên trong động phủ.

Những oán linh này có từ Nhất giai đến Tam giai, mạnh nhất là đỉnh phong Tam giai, có khoảng chừng bốn con.

Đông đảo oán niệm tụ tập trong động phủ nhỏ hẹp, tiếng gào thét của chúng đinh tai nhức óc.

Những tiếng kêu này có thể trực tiếp công kích hồn p·h·ách của sinh linh.

Tống Văn bỗng cảm thấy một cỗ oán niệm xông vào thức hải, sinh ra cảm giác khó chịu mãnh liệt.

Minh Hồ lại không có phản ứng quá lớn, hiển nhiên có sức kháng cự cực mạnh với tiếng kêu gào của oán linh.

Nó bình tĩnh đứng ở một bên, đôi mắt chăm chú nhìn Tống Văn, hiển nhiên là đang mong đợi điều gì đó.

Thế nhưng, chuyện p·h·át sinh sau đó, lại làm nó thất vọng.

Chỉ thấy, Tống Văn sau khi trải qua sự khó chịu ngắn ngủi, liền khôi phục như lúc ban đầu.

Ánh mắt của hắn lạnh lẽo nhìn về phía Minh Hồ.

Minh Hồ bắt sống nhiều oán linh như vậy, lại còn đột nhiên thả ra toàn bộ, hiển nhiên là m·ưu đ·ồ làm loạn.

Nó muốn g·iết Tống Văn, chủ nhân này.

Nếu Tống Văn không chống nổi sự xung kích linh thức của những oán linh này, hồn p·h·ách của hắn chắc chắn sẽ bị trọng thương, từ đó lâm vào trạng thái si ngốc hoặc hôn mê.

Oán linh sẽ thừa cơ cùng tấn công, chia ăn Tống Văn không còn một mảnh.

Tống Văn vừa c·hết, khế ước giữa Minh Hồ và Tống Văn sẽ tự động giải trừ.

Nào ngờ, Tống Văn lại không chịu ảnh hưởng từ sự xung kích linh thức của những oán linh này.

Trong mắt Minh Hồ lộ ra vẻ e ngại và bất an mãnh liệt.

Ngay sau đó, một cảm giác đau nhói khó mà chịu đựng được đột nhiên bùng phát trong thức hải.

Thân thể Minh Hồ cứng đờ, ầm ầm ngã xuống đất, toàn bộ thân thể run rẩy kịch liệt không kiểm soát được.

Đây là Tống Văn đã khởi động hồn khế trong thức hải của nó.