**Chương 630: Lên đường**

"Cầu ngươi... Tha cho ta, lần sau ta không dám nữa." Minh Hồ ngã trên mặt đất, miệng phát ra tiếng kêu thống khổ.

"Cút ra khỏi động phủ." Tống Văn ngừng t·r·a t·ấ·n Minh Hồ, lạnh giọng nói.

Minh Hồ còn hữu dụng, tạm thời không thể c·hết.

Minh Hồ r·u·n rẩy thân thể, khó khăn bò dậy khỏi mặt đất.

Ánh mắt nó nhìn về phía Tống Văn, tràn đầy sợ hãi và kính sợ.

Tống Văn không hề thôi động bất kỳ p·h·áp bảo nào, cũng không hề t·h·i triển bất kỳ p·h·áp t·h·u·ậ·t nào, vậy mà lại đỡ được oán linh linh thức c·ô·ng kích.

Điều này, theo Minh Hồ thấy, Tống Văn lộ ra cực kỳ thần bí và đáng sợ, làm nó không còn dám có ý đồ x·ấ·u với Tống Văn, ít nhất tạm thời là như vậy.

Sau khi Minh Hồ rời khỏi động phủ, Tống Văn bày ra « Minh Ẩn Hư Linh Trận » ngăn cản Minh Hồ thăm dò.

Tiếp đó, Tống Văn bắt đầu thôn phệ oán linh trong động phủ.

Từng con oán linh, bị lỗ đen trong thức hải thôn phệ, hóa thành hồn p·h·ách mảnh vỡ, dung nhập vào thức hải của Tống Văn, trở thành chất dinh dưỡng tẩm bổ thức hải.

Một canh giờ sau, Tống Văn thôn phệ toàn bộ oán niệm.

Điều đáng nói, những hồn p·h·ách mảnh vỡ này còn chưa thực sự trở thành một phần của thức hải Tống Văn, còn cần Tống Văn vận chuyển « Thần c·ấ·m t·h·u·ậ·t » luyện hóa triệt để những hồn p·h·ách mảnh vỡ này, mới có thể tăng lên linh thức chi lực của hắn.

Tống Văn triệt tiêu trận p·h·áp, lớn tiếng gọi ra bên ngoài trận p·h·áp:

"Vào đi."

Minh Hồ nơm nớp lo sợ đi vào, sợ Tống Văn tiếp tục truy cứu chuyện vừa rồi.

Khi nó chú ý thấy oán linh trong động phủ, tất cả đều biến mất, cũng không hề cảm thấy bất kỳ điều gì ngoài ý muốn.

Oán linh bản thể chính là hồn thể, đối với Quỷ đạo tu sĩ mà nói, oán linh cũng có thể làm vật liệu tu luyện.

Nó cho rằng, Tống Văn đã dùng một loại Quỷ đạo t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n nào đó, thu phục hoặc luyện hóa oán linh.

"Chủ nhân, người gọi ta, là có chuyện gì không?" Minh Hồ t·h·ậ·n trọng hỏi.

"Tiếp tục đi bắt oán linh, càng nhiều càng tốt." Tống Văn lạnh lùng nói.

Vừa mới thôn phệ oán linh, còn chưa đủ để linh thức chi lực của Tống Văn tiến giai đến Nguyên Anh tr·u·ng kỳ.

Hắn còn cần nhiều oán linh hơn nữa.

"Bẩm chủ nhân, tất cả oán linh ở khu vực phụ cận, đều bị ta bắt xong. Muốn bắt nhiều oán linh hơn, chỉ có thể tiến vào chỗ sâu Mê Vụ Quỷ Vực. Chỗ sâu quỷ vực có Tứ giai oán linh, thậm chí có khả năng gặp phải Tứ giai Minh Hồ. Ta không phải đối thủ của bọn chúng, một khi gặp phải, ta liền tai kiếp khó thoát." Minh Hồ nói.

"Tứ giai Minh Hồ!" Tống Văn lập tức thấy hứng thú, "Ngươi vì sao phải sợ đồng tộc của mình?"

Minh Hồ nói: "Chủ nhân có điều không biết, chúng ta Minh Hồ là sinh linh s·ố·n·g một mình, mỗi con có lãnh địa riêng, tùy t·i·ệ·n xâm nhập lãnh địa của kẻ khác, sẽ bị coi là khiêu khích. Minh Hồ nhất tộc, cả đời không qua lại với nhau."

"Vậy các ngươi Minh Hồ làm sao sinh sôi hậu đại?" Tống Văn hỏi.

"Khác với nhân tộc các ngươi, chúng ta Minh Hồ không phân chia đực cái, có thể một mình sinh sôi hậu đại. Mỗi một con Minh Hồ khi s·i·n·h m·ệ·n·h sắp kết thúc, đều sẽ tự nhiên thai nghén hậu đại, bình thường một thai sẽ sinh ra từ một đến bốn con Minh Hồ nhỏ, dùng để k·é·o dài tộc đàn của chúng ta." Minh Hồ nói.

Tống Văn nghe xong, trong lòng càng cảm thấy Minh Hồ nhất tộc tràn đầy thần bí.

Phương thức sinh sôi của chúng, dường như có người lo lắng Minh Hồ nhất tộc tiêu vong, mà cố ý t·h·iết kế ra.

"Ngươi mới ra ngoài nửa tháng, liền bắt hết toàn bộ oán linh trong địa bàn của ngươi? Trước đó, ngươi sống ở đây trăm năm, vì sao không bắt hết oán linh?" Tống Văn chất vấn.

Minh Hồ giải t·h·í·c·h: "Bẩm chủ nhân, hàng năm đều có lượng lớn hung thú trong biển nhầm lẫn đi vào Quỷ Vụ, lạc trong Mê Vụ Quỷ Vực. Sau đó, dần dần bị Quỷ Vụ ô nhiễm, trở thành oán linh mới. Hơn nữa, oán linh cũng sẽ phiêu đãng khắp nơi, đến lãnh địa của Minh Hồ khác."

Tống Văn khẽ gật đầu, không nói gì thêm.

Minh Hồ thấy vậy, đôi mắt chuyển động, tiếp tục nói.

"Chủ nhân muốn bắt được nhiều oán niệm hơn, không phải không có cách nào. Ở phía bắc lãnh địa của ta, là địa bàn của một con Tam giai Minh Hồ, chỉ cần g·iết c·hết nó, ta liền có thể chiếm đoạt địa bàn của nó, oán linh ở đó tự nhiên cũng về chúng ta."

Trong giọng nói Minh Hồ, rõ ràng mang theo vài phần chờ mong.

"Đã như vậy, vậy ngươi đi g·iết c·hết nó, đem oán linh trong địa bàn nó bắt đến đi." Tống Văn thản nhiên nói.

Minh Hồ hơi sững sờ, ngượng ngùng nói.

"Chủ nhân, thực không dám giấu giếm, hai mươi năm trước ta từng giao thủ với nó, nhưng ta không phải đối thủ của nó. Muốn trừ khử nó, chỉ sợ còn cần chủ nhân ra tay."

Tống Văn lạnh lùng nhìn Minh Hồ một chút.

Hồ loại quả nhiên trời sinh tính xảo trá, không lúc nào không đ·á·n·h tính toán nhỏ nhặt.

Minh Hồ bề ngoài muốn giúp mình bắt oán linh, t·r·ê·n thực tế là muốn mượn tay mình diệt trừ cừu gia của nó.

Thậm chí có khả năng, nó muốn mượn cừu gia, diệt trừ chính mình.

"Nếu ngươi đ·á·n·h không lại đối phương, vậy chuyện này cứ thế đi." Tống Văn hời hợt nói.

Hắn biết rất ít về Mê Vụ Quỷ Vực, đối với nơi không biết, vẫn không muốn tùy tiện xông loạn.

"Ngươi trông coi địa bàn của mình, một khi có oán linh mới xông vào, phải kịp thời bắt lấy nó." Tống Văn tiếp tục nói.

"Vâng."

Minh Hồ cực kỳ thất vọng vì Tống Văn từ chối, nhưng không dám làm trái quyết định của Tống Văn.

"Ra ngoài đi, không có m·ệ·n·h lệnh của ta, không được phép vào động phủ." Tống Văn nói.

Minh Hồ rời khỏi động phủ, Tống Văn bắt đầu bế quan tu luyện.

Hắn vận chuyển « Thần c·ấ·m t·h·u·ậ·t » bắt đầu luyện hóa những hồn p·h·ách mảnh vỡ đã hấp thu.

Ba năm sau đó, Minh Hồ đ·ứ·t quãng mang tới một chút oán linh, cung cấp cho Tống Văn thôn phệ luyện hóa, linh thức chi lực của Tống Văn tăng lên nhanh chóng, chỉ còn cách đột p·h·á đến Nguyên Anh tr·u·ng kỳ một đường.

Tống Văn vốn định nhất cổ tác khí, đợi sau khi linh thức chi lực đột p·h·á rồi xuất quan.

Thế nhưng, sau ba năm chờ đợi trong Mê Vụ Quỷ Vực, hắn dần cảm nh·ậ·n được một tia khó chịu, n·h·ụ·c thân xuất hiện dấu hiệu bị Quỷ Vụ ăn mòn.

Thêm nữa, gần đây Minh Hồ bắt về oán linh ngày càng ít, Tống Văn không thể không dừng tu luyện.

Tống Văn đi ra động phủ, nhìn thấy Minh Hồ đang nằm trên bãi đá, buồn bực ngán ngẩm.

"Chuẩn bị một chút, th·e·o ta rời khỏi Mê Vụ Quỷ Vực."

Minh Hồ c·h·ố·n·g thân thể lên, hỏi.

"Chủ nhân, chúng ta muốn đi đâu?"

"Khởi động truyền tống trận, đi Vô Tận Sa Mạc." Tống Văn nói.

Minh Hồ không hứng thú lắm, "Vô Tận Sa Mạc ngoài cát, không có gì cả, ngay cả vật s·ố·n·g cũng hiếm thấy, đến đó làm gì?"

"Ta không phải muốn đi Vô Tận Sa Mạc, mà là muốn đi t·h·i·ê·n Nguyên Đại Lục." Tống Văn nói.

Minh Hồ ánh mắt sáng lên, "Ta sớm muốn đến địa giới nhân tộc. Nhưng mà, nhân tộc các ngươi tà ác đến cực điểm, t·h·í·c·h dùng t·h·i cốt Minh Hồ chúng ta luyện chế p·h·áp bảo. Nếu ta xuất hiện ở khu vực nhân tộc, tất nhiên sẽ bị tu sĩ nhân tộc vây c·ô·ng. Vì vậy, ta vẫn luôn không dám ra khỏi Quỷ Vụ Mê Vực. Đi th·e·o bên cạnh chủ nhân, không cần lo lắng những thứ này, ta cũng có thể đến kiến thức một chút thế giới nhân tộc."

Tống Văn liếc qua Minh Hồ, không biết lời đối phương, có mấy phần thật lòng.

Hắn giơ tay lên, một cái Linh Thú Đại bay ra.

"Tự mình vào đi." Tống Văn trầm giọng nói.

Minh Hồ nhìn Linh Thú Đại không tr·u·ng, ánh mắt mâu thuẫn, nhưng nó không c·h·ố·n·g lại m·ệ·n·h lệnh của Tống Văn, ngoan ngoãn chui vào trong Linh Thú Đại.

"Chủ nhân, Linh Thú Đại này của ngươi chỉ là hàng đê giai, không gian quá nhỏ, linh khí cũng không đủ. Chờ trở lại địa giới nhân tộc, có thể đổi cái tốt hơn không?" Âm thanh Minh Hồ, vang lên trong đầu Tống Văn.

"Ở đâu ra nhiều lời nhảm như vậy," Tống Văn ngữ khí hơi không kiên nhẫn, "Ngươi thành thành thật thật ở bên trong cho ta, không được nhiều chuyện."