**Chương 631: Cố nhân trăm năm trước**

Tống Văn lấy ra bảy mươi hai viên linh thạch thượng phẩm, đặt vào bảy mươi hai cái lỗ khảm ở rìa trận truyền tống.

Sau đó, hắn lấy ra trận bàn truyền tống trận màu đỏ huyết, bắt đầu kết động trận quyết. Theo pháp quyết đánh vào trận bàn, trận pháp dưới chân hắn được khởi động.

Trận văn lóe lên ánh sáng xanh, thanh quang dần dần sáng mạnh.

Đột nhiên, ánh sáng xanh phóng thẳng lên trời.

Trong ánh hào quang chói sáng này, thân ảnh Tống Văn đột nhiên biến mất không còn tung tích...

.. . .

Vùng đất biên giới của sa mạc vô tận.

Trong một cung điện dưới đất.

Thân ảnh Tống Văn đột ngột xuất hiện.

Truyền tống vượt qua ức vạn dặm xa, Tống Văn chỉ cảm thấy đầu váng mắt hoa, trong bụng cuồn cuộn.

Hắn chịu đựng khó chịu trên thân thể, linh thức cấp tốc phóng ra.

Nhưng mà, trong cung điện tràn ngập Quỷ Vụ cực kỳ nồng nặc, so với Quỷ Vụ ở gần rạn san hô ngầm nơi Tống Văn truyền tống tới, còn muốn nồng đậm hơn mấy chục lần, linh thức Tống Văn chỉ có thể dò ra mấy trượng, liền không thể tiếp tục kéo dài.

Tống Văn cũng không kinh hoảng, đối với hết thảy chuyện này, hắn sớm đã đoán trước.

Hắn dựa theo vị trí trong ký ức, đi về phía lối ra.

Đi ra nội điện, đi vào ngoại điện, Quỷ Vụ ở nơi này đã loãng đi rất nhiều, áp chế đối với linh thức của Tống Văn cũng thấp hơn rất nhiều.

Hắn dùng linh thức đảo qua ngoại điện, tiếp đó kéo dài đến quảng trường bên ngoài cung điện, lại đến toàn bộ động quật dưới mặt đất nơi cung điện tọa lạc, đều không có một ai, không có bất kỳ khí tức của người sống hoặc sinh linh nào.

Tống Văn bay ra động quật dưới mặt đất, xuyên qua hành lang dài dằng dặc, đi tới mặt đất, đập vào mắt là cát vàng mênh mông vô bờ.

Hắn bay lên không, hướng về phương hướng đông bắc bay đi.

Bốn ngày sau, Tống Văn đã tới Đông Hoa phường thị.

Chỗ phường thị nằm giữa Ngự Thú Tông và Lôi gia này, Tống Văn từng ở đây tu luyện mấy năm, đối với hết thảy trong phường thị, vẫn có chút quen thuộc.

Hơn trăm năm thời gian trôi qua, phường thị biến hóa cũng không lớn.

Vẫn như cũ là rộn rộn ràng ràng, bận rộn náo nhiệt.

Tống Văn muốn có được công pháp tiếp theo của «Thi Vương Chuyển Sinh Quyết», trước mắt có tổng cộng ba đầu mối khác nhau.

Một là, căn cứ theo lời Biệt Cừu, địa điểm cũ của Thần Huyết Môn tại Thác Thương Sơn Mạch.

Nhưng Thác Thương Sơn Mạch bao la vô cùng, cho dù là tam đại Ma Tông, cũng chỉ là chiếm cứ một phần dư mạch của dãy núi mà thôi.

Mờ mịt tìm kiếm, Tống Văn hao hết cả đời, cũng không có khả năng tìm thấy di chỉ Thần Huyết Môn.

Tống Văn suy đoán, ba đại tông môn ma đạo, Thi Ma Tông, Huyền Âm giáo, Xích Huyết Môn, nhất định nắm giữ một chút manh mối liên quan tới di chỉ Thần Huyết Môn.

Thậm chí, một trong ba Đại Ma Môn này, có tông môn nào đó đã đạt được bộ phận truyền thừa của Thần Huyết Môn.

Hai là, Huyết Mi.

Huyết Mi vốn là tu sĩ Nguyên Anh của Huyết Vân Động, thế lực thuộc hạ của Thần Huyết Môn. Đồng thời, nàng vẫn luôn có chấp niệm cực lớn đối với «Thi Vương Chuyển Sinh Quyết».

Bởi vậy, nàng nhất định biết được rất nhiều manh mối liên quan tới Thần Huyết Môn và «Thi Vương Chuyển Sinh Quyết».

Ba là, Trường Sinh Điện.

Lúc trước, Tô Càn lão tổ Tô gia ở Thanh Bình Sơn, cùng Thanh Nhan đạo cô của Ngự Thú Tông, từng tiến vào bí cảnh Trường Sinh Điện, cũng ở trong đó đạt được pháp duyên thọ —— «Phệ Nguyên Trận».

Trường Sinh Điện rõ ràng cũng là thế lực thuộc hạ Thần Huyết Môn. Bởi vậy, trong đó khả năng cũng có manh mối quan hệ với «Thi Vương Chuyển Sinh Quyết» hoặc Thần Huyết Môn.

Đối với ba đầu manh mối này, tin tức Huyết Mi biết được, không thể nghi ngờ là có giá trị nhất.

Nhưng là, Tống Văn không biết hành tung của Huyết Mi, ngay cả việc nàng sống hay chết, đều không rõ ràng.

Đối với hành tung của Huyết Mi, người duy nhất Tống Văn có thể nghĩ tới là tu sĩ Nguyên Anh của Cửu Cung Giáo —— Thái Hà, hắn có khả năng biết được hành tung của Huyết Mi.

Dù sao năm đó khi Tống Văn rời đi thông qua truyền tống trận, hai người này đang ở cùng một chỗ, còn đạt thành hợp tác.

Trăm năm trước, Thái Hà đã là tu sĩ Nguyên Anh trung kỳ, muốn từ trong miệng hắn hỏi ra tung tích Huyết Mi, sợ không phải dễ dàng như vậy.

Về phần đầu mối thứ nhất, có chút quá rộng, Tống Văn tạm thời nghĩ không ra phương hướng điều tra.

Bởi vậy, Tống Văn dự định trước tiên tra từ đầu mối thứ ba.

Tống Văn suy đoán, di chỉ Trường Sinh Điện hẳn là ở ngay gần Ngự Thú Tông.

Hắn và Chu Tư Nghi, Nhung Tĩnh Vân hai người có mấy phần giao tình, nhất là Chu Tư Nghi, là có thể đáng giá tín nhiệm. Có thể thông qua các nàng, từ trong cổ tịch của Ngự Thú Tông, điều tra manh mối Trường Sinh Điện.

Tống Văn ngụy trang thành một tu sĩ Kim Đan sơ kỳ, đi vào một cửa hàng trong phường thị.

Cửa hàng này nằm trong một con hẻm nhỏ, có vẻ hơi vắng vẻ, mua bán hàng hóa cũng cực kì phức tạp.

Cửa hàng này âm thầm bán một chút tình báo.

Chưởng quỹ cửa hàng là một nữ tu Trúc Cơ kỳ thân hình hơi mập mạp, nhìn thấy Tống Văn vào cửa hàng, nàng thân hình khẽ run lên, vội vàng cung kính nói.

"Tiền bối đến cửa hàng của vãn bối, không biết cần làm chuyện gì?"

"Tìm ngươi hỏi ít chuyện." Tống Văn nói.

"Tiền bối xin hỏi." Nữ tu nói.

"Nhung Tĩnh Vân và Chu Tư Nghi của Ngự Thú Tông, ngươi có tình báo của các nàng không?" Tống Văn hỏi.

Nữ tu lộ vẻ khó xử, "Tiền bối, hai vị này đều là Kim Đan tiền bối của Ngự Thú Tông, liên quan tới tình báo của các nàng cửa hàng của vãn bối biết được cũng không nhiều."

Tống Văn nghe vậy, trong lòng hơi vui mừng.

Nữ tu, đã cho hắn cung cấp tin tức cực kỳ trọng yếu.

Nhung Tĩnh Vân và Chu Tư Nghi không chỉ còn sống, mà lại đều đã tiến giai Kim Đan kỳ.

"Ngươi đem những gì ngươi biết, toàn bộ nói cho ta." Tống Văn thản nhiên nói.

Nữ tu nói, "Nhung Tĩnh Vân tiền bối đã là tu vi Kim Đan hậu kỳ, trước mắt giữ chức phó phong chủ Đan Phong. Chu Tư Nghi tiền bối từ sáu mươi năm trước thành công Kết Đan về sau, liền không ra ngoài, cực ít lộ diện trước mặt người khác. Nàng bây giờ cụ thể là tu vi gì, ngoại giới cũng không rõ ràng lắm. Vãn bối biết được, cũng chỉ có những thứ này."

Tống Văn khẽ gật đầu, tình báo nữ tu cung cấp đã đầy đủ.

"Bây giờ chính ma hai đạo thế cục như thế nào?" Tống Văn hỏi.

Nữ tu có chút kỳ quái nhìn Tống Văn một chút, tựa hồ rất không hiểu vì sao Tống Văn lại hỏi ra một vấn đề mà mọi người đều biết.

"Từ khi hơn trăm năm trước, ngũ đại thế lực chính đạo vây công Thi Ma Tông, chính ma song phương đã hòa bình trăm năm."

Tống Văn đưa tay vung lên, mười viên linh thạch óng ánh sáng long lanh lơ lửng hiện ra, hướng về quầy hàng.

Sau một khắc, thân ảnh Tống Văn liền biến mất tại trong cửa hàng.

Nữ tu nhìn xem mười viên linh thạch trên quầy, khóe miệng nhịn không được co giật.

Đường đường tu sĩ Kim Đan, chỉ là mười viên linh thạch hạ phẩm, vậy mà cũng lấy ra được!

Tống Văn Kết Anh lúc đó, bởi vì linh khí hòn đảo không đủ, tốn hao quá lớn, tiêu hao trọn vẹn hơn bốn trăm viên linh thạch thượng phẩm.

Thêm vào đó trước đó tiêu xài một chút, Tống Văn bây giờ trong tay còn có không đủ một ngàn viên linh thạch thượng phẩm.

Ra khỏi cửa hàng, Tống Văn đi vào một hồ nhỏ cách Ngự Thú Tông trăm dặm.

Nơi đây cách Ngự Thú Tông rất gần, thỉnh thoảng có đệ tử Ngự Thú Tông bay qua trên mặt hồ.

Tống Văn thu liễm khí tức, đứng tại trong một khu rừng rậm ven hồ, lấy ra ngọc giản đưa tin của Chu Tư Nghi.

【 Chu sư tỷ, trăm năm không thấy, gần đây khỏe chứ? 】

Truyền tin tức về sau, Tống Văn liền đứng tại ven hồ lẳng lặng chờ đợi.

Nhưng mà, một canh giờ, hai canh giờ. . .

Qua đi tới sau mười canh giờ, thời gian đã đi tới ngày thứ hai, Tống Văn vẫn không có thu được tin tức trả lời của Chu Tư Nghi.

"Chuyện gì xảy ra? Là Chu Tư Nghi làm mất hoặc thất lạc ngọc giản đưa tin của ta? Hay là nàng đang bế quan tu luyện? Lại có lẽ nàng tại luyện đan?" Tống Văn trong lòng suy đoán.

Tu sĩ bế quan hoặc luyện đan, không thể kịp thời chú ý tới ngọc giản đưa tin, là chuyện thường xảy ra.

Đã đợi gần một ngày, Tống Văn quyết định không tiếp tục chờ, hắn lấy ra ngọc giản đưa tin của Nhung Tĩnh Vân.

【 Nhung trưởng lão, nhiều năm không thấy, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ? 】

Nhung Tĩnh Vân rất nhanh liền hồi phục tin tức.

【 Ngươi là Ngô Sinh! Không, ta phải gọi ngươi là 'Cực Âm'. Ngươi thế mà không chết, còn dám lẻn về Ngự Thú Tông? 】