**Chương 632: Chu Tư Nghi Đại Hôn**

Nhìn thấy tin nhắn này, Tống Văn hơi nhíu mày.

Trong lòng hắn không khỏi nghi hoặc, Nhung Tĩnh Vân làm thế nào biết được danh hiệu 'Cực Âm' này.

【 Nhung đạo hữu, ngươi và ta ngày xưa cũng có vài phần giao tình, hà tất nguyền rủa ta c·h·ế·t? Ngươi biết danh hào của ta từ đâu? 】

【 Năm đó, ngươi giả c·h·ế·t phản bội tông môn, còn đ·á·n·h cắp rất nhiều bảo vật của tông môn, tông môn từng p·h·á·i người truy bắt ngươi khắp nơi, nhưng vẫn không tìm được tung tích của ngươi. Về sau, ta nghe Phương Bằng Nghĩa nói, ngươi vốn là người của t·h·i Ma Tông. Thái Hà tiền bối của Cửu Cung Giáo tự mình ra mặt t·ruy s·á·t ngươi, chúng ta vẫn luôn cho rằng ngươi đ·ã c·h·ế·t trong tay Thái Hà. Ngược lại ta rất hiếu kỳ, làm thế nào ngươi trốn thoát được từ tay Thái Hà? 】

Nhung Tĩnh Vân gửi tin trả lời.

【 Ta có được một viên Ẩn Hồn Ngọc, che giấu dao động linh hồn của ta, mới may mắn đào thoát. 】 Tống Văn thuận miệng nói bậy.

【 Ngươi năm đó mới Trúc Cơ cảnh giới, đã có thể có được Ẩn Hồn Ngọc, ngược lại vận số không tệ. 】 Nhung Tĩnh Vân nói.

Ẩn Hồn Ngọc chính là làm từ Mi Tâm Cốt của Minh Hồ tam giai.

Toàn bộ t·h·i·ê·n Nguyên Đại Lục, ngoại trừ con Minh Hồ mà Tống Văn thu phục, chỉ sợ không có con Minh Hồ thứ hai còn s·ố·n·g.

Ẩn Hồn Ngọc ở Tu Tiên Giới t·h·i·ê·n Nguyên Đại Lục hiện nay, cơ bản đều là lưu truyền từ thời kỳ Thần Huyết Môn.

Bởi vậy, so với Vô Tự Hải, Ẩn Hồn Ngọc ở t·h·i·ê·n Nguyên Đại Lục càng thêm hiếm có và trân quý.

Trên thực tế, không chỉ có Ẩn Hồn Ngọc, ngay cả p·h·á·p bảo phòng ngự loại linh hồn, t·h·i·ê·n Nguyên Đại Lục cũng hiếm có hơn.

Phần lớn p·h·á·p bảo phòng ngự loại linh hồn ở Vô Tự Hải, đều làm từ t·h·i cốt Minh Hồ.

Đây cũng là lý do vì sao, Thái Hà và Huyết Mi lúc trước lại nghĩ trăm phương ngàn kế bắt Minh Hồ.

【 Ngươi đã biến m·ấ·t trăm năm, lại đột nhiên hiện thân, sợ là có chuyện quan trọng gì a? 】 Nhung Tĩnh Vân nói.

Tống Văn đáp, 【 Nhung đạo hữu, tuệ nhãn như châu, không có gì gạt được ngươi. Có việc nhỏ, muốn nhờ đạo hữu giúp đỡ. 】

Nhung Tĩnh Vân đáp, 【 Cực Âm, ngươi năm đó phản bội Ngự Thú Tông, khiến cho việc luyện chế nhân xà huyền t·h·i vào thời điểm mấu chốt, chịu ảnh hưởng cực lớn. Thái thượng thứ nhất về tông, biết được việc này, giận dữ, suýt nữa xử t·ử Phương Bằng Nghĩa. 】

【 Nếu không phải thái thượng thứ nhất ra ngoài lần đó, đạt thành một loại hợp tác nào đó với t·h·i Ma Tông, t·h·i Ma Tông đồng ý p·h·á·i người đến Ngự Thú Tông, hiệp trợ luyện chế nhân xà huyền t·h·i, Phương Bằng Nghĩa đã sớm bị cực hình. Dù may mắn thoát được một m·ạ·n·g, chức vị tông chủ và phong chủ Đan Phong của Phương Bằng Nghĩa đều bị tước đoạt. 】

【 Bởi vậy, ta không dám có bất kỳ liên quan gì tới ngươi. Nể tình cảm ngày xưa, ta khuyên ngươi một câu, rời xa Ngự Thú Tông. Nếu bị thái thượng thứ nhất p·h·á·t hiện, hắn nhất định sẽ không tha cho ngươi. 】

Nhìn thấy tin nhắn của Nhung Tĩnh Vân, Tống Văn lúc này mới ý thức được, mình lúc trước có chút cho là đúng.

Dựa theo lời Nhung Tĩnh Vân, nàng sẽ không dễ dàng giúp mình điều tra manh mối của Trường Sinh Điện.

Vậy Tống Văn cũng chỉ có thể ký thác hi vọng vào Chu Tư Nghi.

Nhung Tĩnh Vân không muốn giúp đỡ, Tống Văn cũng không bắt buộc, hắn tiếp tục gửi tin nói.

【 Đa tạ Nhung đạo hữu nhắc nhở, đã đạo hữu không tiện, ta cũng không quấy rầy thêm. Chỉ là, ta muốn hỏi một chút, tình trạng của Chu Tư Nghi sư tỷ bây giờ thế nào? Ta gửi tin cho nàng, nàng không trả lời ta. 】

【 Chu trưởng lão không có ở trong tông môn, căn bản không có cách nào nhận được tin nhắn của ngươi, đương nhiên sẽ không trả lời ngươi. 】 Nhung Tĩnh Vân nói.

【 Không biết Nhung đạo hữu có tiện cho ta biết, Chu sư tỷ đi đâu không? 】 Tống Văn hỏi.

【 Chu trưởng lão đã thành thân gả đi. 】 Nhung Tĩnh Vân nói.

Tống Văn nhìn thấy tin nhắn này, hơi cau mày.

Đây là thông tin mà lão bản cửa hàng tình báo không đề cập.

【 Chu sư tỷ là tu sĩ Kim Đan, sao lại gả đi? Ngự Thú Tông có thể đồng ý? 】 Tống Văn hỏi.

【 Nếu đạo lữ của Chu trưởng lão chỉ là người bình thường, tông môn đương nhiên sẽ không đồng ý. Nhưng mà, đạo lữ của Chu sư muội là gia chủ Lôi gia —— Lôi Quân. Hơn nữa, mối hôn sự này là do Lôi Nhạc lão tổ của Lôi gia đích thân ra mặt, cầu thân với Mịch Hà thái thượng, há có lý do không đồng ý? 】

Tống Văn đột nhiên nhớ tới, năm đó khi thoát khỏi t·h·i Ma Tông, hắn từng gặp Lôi Quân gia chủ Lôi gia.

Lôi Quân có hình tượng lão giả tóc bạc, nhưng trên thực tế tuổi tác, lúc đó còn chưa đến hai trăm tuổi.

Bây giờ một trăm ba mươi năm trôi qua, Lôi Quân hẳn là đã ba trăm tuổi.

Đồng thời, giữa Tống Văn và Lôi Quân, còn có ân oán không nhỏ.

Lôi t·h·i·ê·n Vũ, con trai của Lôi Quân, c·h·ế·t trong tay Tống Văn. Nhưng, Lôi Quân không hề biết hung thủ là ai.

Tống Văn đột nhiên nghĩ đến một điểm không đúng.

Thông gia giữa các thế lực lớn, là chuyện thường tình, đây là cách hai bên tin tưởng lẫn nhau, rút ngắn quan hệ, thường dùng nhất lại là t·h·ủ· đ·o·ạ·n chi phí thấp nhất.

Nhưng, chuyện này thường sẽ được thông báo rộng rãi, tuyên cáo thiên hạ, để thể hiện quan hệ c·h·ặ·t chẽ giữa hai thế lực lớn.

Huống chi, Chu Tư Nghi và Lôi Quân kết làm đạo lữ, liên quan đến gia chủ Lôi gia và Kim Đan trưởng lão của Ngự Thú Tông, đáng lẽ phải là chuyện mà mọi người đều biết mới đúng.

Vì sao chủ tiệm tình báo lại không biết việc này?

【 Chu sư muội và Lôi Quân thành thân, không có thông báo ra bên ngoài sao? 】 Tống Văn hỏi.

【 Không có. Lôi gia chỉ p·h·á·i mấy người, đến đón Chu trưởng lão về. Ngay cả một cái kết thân khánh điển cũng không có. 】 Nhung Tĩnh Vân nói.

【 Sao lại như thế? Gia chủ Lôi gia và Kim Đan trưởng lão của Ngự Thú Tông kết thân, đại sự như vậy, sao lại phải che che lấp lấp? 】 Tống Văn nghi hoặc không hiểu.

【 Cái này ta không rõ, đây là chuyện Mịch Hà thái thượng và Lôi gia lão tổ thương định, ta sao có thể hỏi tới. 】 Nhung Tĩnh Vân nói.

【 Chu sư tỷ thành thân bao lâu rồi? 】 Tống Văn hỏi.

【 Đã nửa năm. 】 Nhung Tĩnh Vân nói.

【 Lôi Quân bây giờ tu vi thế nào? 】 Tống Văn hỏi.

【 Kim Đan kỳ đỉnh phong. 】 Nhung Tĩnh Vân trả lời.

【 Đa tạ Nhung đạo hữu cho biết. Mặt khác, còn muốn chúc mừng Nhung đạo hữu tiến giai Kim Đan cảnh giới. 】 Tống Văn gửi tin nói.

【 Ngươi bây giờ hẳn cũng đã tiến giai kim đan kỳ rồi a? 】 Nhung Tĩnh Vân nói.

【 Đúng vậy. 】 Tống Văn đáp.

Sau khi kết thúc trò chuyện với Nhung Tĩnh Vân, Tống Văn suy nghĩ một lát, đứng dậy bay về phía Lôi gia.

Chu Tư Nghi và Lôi Quân kết thân, việc này có rất nhiều điểm đáng ngờ.

Liên tưởng đến việc Lôi Quân đã là tu vi Kim Đan đỉnh phong, Tống Văn theo bản năng hoài nghi, Chu Tư Nghi mang thể chất đặc thù nào đó, Lôi Quân muốn lợi dụng nàng để đột phá Nguyên Anh cảnh giới.

Tống Văn dự định đến Lôi gia xem xét, nếu có thể tìm được cơ hội cứu Chu Tư Nghi, hắn không ngại ra tay.

Lôi gia cách Ngự Thú Tông rất gần, chỉ có hơn ba ngàn dặm.

Cũng không biết năm đó, Lôi gia đã thuyết phục tiền bối của Ngự Thú Tông thế nào, để Lôi gia thành lập gia tộc ở gần như vậy.

Trụ sở của Lôi gia chiếm diện tích mấy trăm dặm, bên ngoài có xây một vòng tường thành to lớn dài hơn hai ngàn dặm, c·ấ·m người ngoài tiến vào.

Tống Văn chỉ có thể ở bên ngoài tường thành, truyền âm cho Chu Tư Nghi.

【 Chu sư tỷ, ta là Ngô Sinh, nhận được tin tức, mau chóng trả lời tin tức. 】

Tống Văn lại đợi một ngày, nhưng vẫn không nhận được hồi âm của Chu Tư Nghi.

Điều này khiến Tống Văn càng thêm tin chắc, việc Chu Tư Nghi và Lôi Quân kết thân có vấn đề.

Tình trạng của Chu Tư Nghi bây giờ nhất định không tốt lắm.

Cho dù không c·h·ế·t, chỉ sợ cũng bị giam cầm.

Nếu không, với giao tình giữa Tống Văn và Chu Tư Nghi, nàng không thể nào ngay cả tin tức cũng không hồi đáp.

Tống Văn cải trang dịch dung, ngụy trang thành một tán tu Trúc Cơ trung kỳ, đi về phía nam.

Không lâu sau, Tống Văn liền đến một tòa thành trì mở cửa.

Thành này tên là Lê Dân Thành, sinh sống mấy trăm vạn tộc nhân Lôi gia.

Những người này là phàm nhân của Lôi gia, và những người có linh căn thấp kém, không có tư cách tiến vào bên trong tường cao tu luyện.

Tác dụng duy nhất của bọn hắn, chính là sinh sôi hậu đại, để sinh ra những tộc nhân có thiên phú dị bẩm cho Lôi gia.