**Chương 633: Giá trên trời Linh khí**

Bởi vì trong Lê Dân thành, cư trú đều là phàm nhân cùng hạng người linh căn thấp kém, Tống Văn tìm rất lâu, mới tìm được một nhà tu sĩ cửa hàng quy mô khá lớn.

Tống Văn đi vào cửa hàng, một thị nữ tiến lên đón.

"Tiền bối, xin hỏi muốn mua thứ gì?" Thị nữ cung kính hỏi.

Tống Văn khinh thường liếc nàng một cái, trong giọng nói lộ ra vẻ khinh miệt.

"Ngươi còn chưa xứng tiếp đãi ta, để quản sự cửa hàng các ngươi ra gặp ta."

Đối với những lời lẽ chê bai như vậy của Tống Văn, thị nữ cũng không cảm thấy bất kỳ điều gì không vui.

Tại Tu Tiên Giới, vốn là thực lực vi tôn.

Thực lực hèn mọn như nàng, sớm đã quen với việc bị người hô đến gọi đi.

"Tiền bối chờ một lát, vãn bối đi mời quản sự."

Thị nữ nói xong, quay người đi về phía hậu viện của cửa hàng.

Không lâu sau, dưới sự dẫn đầu của thị nữ, một lão giả Trúc Cơ sơ kỳ, ngẩng đầu mà bước ra.

"Đạo hữu, gọi tiểu lão nhân ra, không biết có gì chỉ giáo?" Lão giả nói.

Tống Văn ngụy trang là một tu sĩ Trúc Cơ, đối mặt lão giả, tự nhiên không có vẻ kiêu căng lúc trước, chắp tay, nói:

"Ta có một kiện Linh khí, muốn xuất thủ, không biết quý điếm có thu hay không?"

Lão giả nói, "Tự nhiên là thu. Không biết đạo hữu muốn xuất ra Linh khí gì, có thể lấy ra, để cho ta xem?"

"Vật này đối với tu sĩ Trúc Cơ mà nói, là một kiện phế vật. Nhưng đối với tu sĩ Trúc Cơ tu luyện lôi pháp mà nói, tuyệt đối là một kiện trân bảo." Tống Văn cố lộng huyền hư nói.

Trong khi nói chuyện, Tống Văn lật bàn tay một cái, một thanh đoản giáo dài hai thước thình lình xuất hiện.

"Chính là vật này, đạo hữu mời xem qua." Tống Văn đưa đoản giáo cho lão giả.

Lão giả nhận lấy đoản giáo, quan sát tỉ mỉ.

Đột nhiên, trong mắt hắn hiện lên một đạo tinh mang, nhưng rất nhanh liền che giấu đi.

Lão giả chau mày, bộ dạng khó xử.

"Đạo hữu, thứ cho tiểu lão nhân mắt vụng về, thực sự nhìn không ra vật này có chỗ nào trân quý, đây không phải là một kiện Linh khí hạ phẩm phổ thông thôi sao?"

Tống Văn đoạt lấy đoản giáo, trên mặt hiện ra một vòng nộ khí.

"Ngươi đúng là đủ mắt vụng về. Vật này chính là Linh khí lôi thuộc tính cực kì hiếm có, rơi vào trong tay tu sĩ Trúc Cơ tu luyện lôi pháp, kia không thể nghi ngờ là như hổ thêm cánh. Ta vốn nghĩ, Lôi gia lấy lôi pháp xưng danh, tất có người biết hàng, chuyên tới Lê Dân thành để bán. Không ngờ tới, lại gặp được một kẻ không biết hàng như ngươi."

Trong giọng nói của Tống Văn tràn đầy vẻ không vui, quay người liền đi ra ngoài.

Chuôi đoản giáo này vốn là vật của Lôi Thiên Vũ, là xuất từ Lôi gia luyện khí phường.

Lão giả hiển nhiên nhận ra bảo vật này, há để Tống Văn tùy tiện rời đi.

Trong tình thế cấp bách, hắn vội vàng thân hình khẽ động, vượt qua khoảng cách mấy trượng, ngăn tại phía trước Tống Văn.

"Đạo hữu, đừng nóng vội a. Vừa mới là ta sơ sẩy, không thể nhìn ra sự bất phàm của vật này. Nghe đạo hữu nói vậy, ta cũng cảm thấy bảo vật này không tầm thường."

Bị lão giả ngăn lại, Tống Văn chỉ có thể dừng bước lại, bất mãn nói:

"Ta thấy ngươi không phải là không nhìn ra sự bất phàm của bảo vật này, mà là cố ý chê bai, để ép giá. Các ngươi những cửa hàng này thu mua linh vật lúc, thường dùng thủ đoạn bỉ ổi như vậy, ta há có thể không hiểu."

Giống như bị Tống Văn một câu nói toạc ra tâm tư, lão giả cười gượng nói.

"Đạo hữu thật đúng là nói xấu tiểu lão nhân, Lôi gia cũng không phải tất cả tộc nhân, đều tu luyện lôi pháp. Ta không hiểu lôi pháp, nhất thời nhìn sai, cũng đúng là bình thường."

Cưỡng ép giải thích vài câu về sau, lão giả đưa tay hướng hậu viện một dẫn, tiếp tục nói.

"Đạo hữu, chúng ta về phía sau viện nói chuyện như thế nào?"

Tống Văn lắc đầu, "Làm gì phiền toái như vậy. Ngươi nếu nguyện ý thu mua, liền trực tiếp nói giá đi. Giá cả phù hợp, ta tự nhiên bán cho ngươi; nếu là không thích hợp, giao dịch như vậy coi như thôi."

Lão giả thầm nghĩ, tìm cách ngăn chặn Tống Văn, không để cho hắn rời đi; đồng thời, âm thầm phái người thông báo gia tộc, để gia tộc nhanh chóng phái người, đến đây đuổi bắt Tống Văn.

Hắn gặp Tống Văn không tùy tiện mắc lừa, không muốn theo hắn tiến vào hậu viện, suy nghĩ nhất chuyển, lão giả lại sinh lòng một kế.

"Ta nguyện ra giá năm vạn linh thạch, không biết đạo hữu ý như thế nào?"

"Năm vạn? Ngươi nói là sự thật?"

Tống Văn mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn chằm chằm đối phương, tựa hồ bị cái giá tiền này chấn kinh.

Linh khí hạ phẩm phổ thông, giá bán bất quá bốn năm ngàn linh thạch, cửa hàng thu mua giá cả sẽ chỉ thấp hơn.

Lão giả đưa ra năm vạn linh thạch, quả thực là cái thiên văn sổ tự.

"Ta há có thể lừa gạt đạo hữu, đạo hữu chờ một lát, ta gọi người lập tức đi lấy linh thạch, ngươi ta một tay giao tiền, một tay giao hàng."

Lão giả gọi tới một thị nữ, thấp giọng phân phó vài câu.

Thị nữ vội vàng xoay người, đi tới hậu viện.

Tống Văn một mặt hồ nghi nhìn xem lão giả, nghi hoặc hỏi.

"Chuôi đoản giáo này thật có thể đáng giá năm vạn linh thạch?"

"Đây là tự nhiên, ta đã để cho người đi lấy linh thạch, chẳng lẽ đạo hữu còn không tin được?" Lão giả nói.

Tống Văn chớp mắt, tựa hồ đột nhiên ý thức được cái gì.

"Ngươi không thích hợp. Mặc kệ đoản giáo này có đáng giá năm vạn linh thạch hay không, ngươi cũng không có khả năng trực tiếp đưa ra cái giá cao như vậy."

Tống Văn thân hình khẽ động, liền muốn lách qua lão giả, hướng ngoài tiệm lao đi.

Lão giả thần sắc phát lạnh, ngang nhiên xuất thủ.

Trong tay hắn bỗng nhiên xuất hiện một thanh trường kiếm, đâm thẳng ngực Tống Văn.

Đối mặt đánh lén bất thình lình, Tống Văn có vẻ hơi trở tay không kịp, hắn vội vàng phía bên phải bên cạnh vừa trốn, hiểm lại càng hiểm tránh đi trường kiếm, lại đâm vào một bên dùng cho bày ra hàng hóa trên giá gỗ.

Giá gỗ lập tức vỡ vụn, các loại linh vật đê giai, rơi lả tả trên đất.

Tống Văn thân hình cũng là lảo đảo một cái, cong vẹo hướng ngoài tiệm chạy đi.

"Người đâu, ngăn lại hắn."

Lão giả chỉ có tu vi Trúc Cơ sơ kỳ, Tống Văn triển lộ ra chính là tu vi Trúc Cơ trung kỳ, hắn tự nhận không phải là đối thủ.

Hai tên hộ vệ Trúc Cơ kỳ, từ hậu viện xông ra, đuổi sát Tống Văn mà đi.

Lúc này, Tống Văn đã chạy trốn tới trên đường cái.

Thân hình hắn bay lên không, đạp kiếm hướng không trung bay đi.

Hai tên hộ vệ Trúc Cơ kỳ, đuổi sát Tống Văn mà đi.

Lão giả cũng không có đi truy, hắn liền chờ trong cửa hàng.

Ước chừng mấy chục giây sau, một bóng người đột ngột xuất hiện trong cửa hàng, người đến là tên nữ tu dung mạo tú lệ.

"Là ngươi để cho người ta đưa tin cho Chấp Pháp điện, nói nghi hung thủ g·iết c·hết Lôi Thiên Vũ xuất hiện?" Nữ tu há miệng liền hỏi.

Lão giả lúc này mới thấy rõ dung mạo người tới, vội vàng khom người nói.

"Bẩm Lôi Vi Nguyệt trưởng lão, vừa mới có người cầm Linh khí Lôi Thiên Vũ sử dụng qua, đến đây bán ra."

Lôi Thiên Vũ mặc dù đã c·hết một trăm hai mươi năm, nhưng phụ thân Lôi Quân đối với chuyện này một mực khó mà tiêu tan.

Chưa thể chính tay đâm s·át h·ung t·hủ hại nhi tử, trong lòng Lôi Quân như có một cây gai nhọn, làm hắn ăn ngủ không yên.

Bởi vậy, nhiều năm qua, hắn cũng chưa từng từ bỏ truy tra hung phạm, một mực để tộc nhân tra tìm manh mối.

Đây cũng là vì sao, lão giả có thể nhận ra, chuôi đoản giáo này chính là vật của Lôi Thiên Vũ.

Nữ tu tên là Lôi Vi Nguyệt, chính là một tu sĩ Kim Đan trung kỳ, nàng là Phó điện chủ Chấp Pháp điện của Lôi gia.

Nàng tại sau khi tiếp nhận bẩm báo của thuộc hạ, hư hư thực thực sát hại hung thủ Lôi Thiên Vũ, xuất hiện tại Lê Dân thành, liền trước tiên tự mình chạy tới.

Lần này nếu có thể bắt lấy hung thủ sát hại Lôi Thiên Vũ, không thể nghi ngờ có thể chiếm được thưởng thức của gia chủ Lôi Quân.

"Người đâu?" Lôi Vi Nguyệt hỏi.

"Thuộc hạ vô năng, không thể ngăn lại hắn. Bất quá, Lôi Đại cùng Lôi Hổ đã đuổi theo." Lão giả nói.

"Bọn hắn hướng phương hướng nào đi?" Lôi Vi Nguyệt nói.

"Phía đông." Lão giả nói.

Lôi Vi Nguyệt thân ảnh biến mất trong cửa hàng.