**Chương 634: Bày ra thế yếu trước kẻ địch**

Lôi Vi Nguyệt bay lên không, đuổi theo về phía đông, sau khi đuổi theo được gần trăm dặm, liền mơ hồ nhìn thấy ba bóng người ở phía chân trời xa xa. Trong ba bóng người đó, một người phía trước, hai người phía sau.

Nàng nhận ra hai người phía sau chính là Lôi Đại và Lôi Hổ.

Lôi Vi Nguyệt chấn động, lập tức tăng nhanh tốc độ thêm hai phần.

Sau khi đuổi theo hơn bốn mươi dặm nữa, linh thức của nàng đã có thể bao trùm ba người phía trước.

"Chạy đi đâu!"

Lôi Vi Nguyệt hét lớn một tiếng, đưa tay chỉ về phía trước, một đạo pháp lực bắn ra, nhắm thẳng vào Tống Văn ở phía trước nhất.

Tống Văn cũng phát hiện Lôi Vi Nguyệt ở phía sau, giả bộ ra vẻ kinh hoảng.

Trên người hắn đột nhiên toát ra một lượng lớn huyết vụ, khí tức phát ra mạnh lên nhanh chóng, chẳng mấy chốc đã đạt đến trình độ tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ.

Tốc độ của hắn cũng tăng vọt, gần như có thể sánh ngang với tốc độ của tu sĩ Trúc Cơ đỉnh phong.

Đồng thời, hắn ghìm mũi kiếm xuống, lao xuống khu rừng rậm phía dưới. Phảng phất như muốn mượn rừng rậm để ẩn thân, tùy thời thoát khỏi Lôi Vi Nguyệt.

"A, đây tựa như là bí thuật Nhiên Huyết của ma đạo. Chẳng lẽ người này là tu sĩ ma đạo?" Lôi Vi Nguyệt khẽ nói một tiếng.

Nàng vừa động tâm niệm, đạo pháp lực bắn ra lập tức đổi hướng, bám riết Tống Văn như hình với bóng.

Mắt thấy đạo pháp lực đó ngày càng gần, huyết vụ lượn lờ trên người Tống Văn đột nhiên biến đổi, dần dần ngưng tụ thành một tấm khiên màu máu.

"Oanh!" Pháp lực đụng vào tấm khiên.

Điều khiến Lôi Vi Nguyệt bất ngờ là: Tấm khiên đó không hề vỡ nát, mà lại thành công ngăn cản được đạo pháp lực này. Tuy nhiên, lực trùng kích lớn ẩn chứa trong pháp lực khiến người kia không cách nào khống chế được thân hình, thân hình cuộn tròn, gia tốc rơi xuống đất.

"Phanh, phanh, phanh..."

Sau khi đâm gãy vài ngọn cây, người kia cuối cùng cũng rơi xuống đất, tạo ra một hố bùn lớn, hất tung lượng lớn bùn đất.

Trên mặt Lôi Vi Nguyệt lộ ra một vẻ kinh ngạc.

Đạo pháp lực vừa rồi nàng bắn ra, tuy chỉ là một đòn tùy ý, nhưng bị một tu sĩ Trúc Cơ trung kỳ đỡ được, vẫn nằm ngoài dự liệu của nàng.

Lôi Vi Nguyệt không khỏi sinh lòng hiếu kỳ với tấm khiên màu máu kia.

Theo nhận thức của nàng, tấm khiên màu máu kia hẳn là do một loại bí thuật ngưng tụ thành, mà không phải Linh khí.

Thân ảnh Lôi Vi Nguyệt lướt qua bên cạnh Lôi Đại và Lôi Hổ, đi trước hai người một bước rơi xuống khu rừng rậm phía dưới.

Vừa mới vào rừng rậm, nàng liền chú ý tới, đối phương vẫn còn nằm trong hố đất, dường như bị thương không nhẹ.

Lôi Vi Nguyệt vừa định vận dụng pháp lực, bắt giữ đối phương, liền thấy ba cây xúc tu Huyết Tuế cấp tốc mọc ra từ trên thân người này, trong đó có một cây nhắm thẳng vào nàng mà đến.

Tốc độ của xúc tu Huyết Tuế nhanh đến kinh người, Lôi Vi Nguyệt căn bản không kịp phản ứng, liền bị xúc tu áp sát, sau đó bị xúc tu quấn quanh.

Xúc tu hóa thành dạng vật chất màu máu sền sệt, dần dần biến thành một cái kén màu máu, bao phủ toàn bộ thân thể Lôi Vi Nguyệt.

Lôi Vi Nguyệt chỉ cảm thấy trước mắt mình bị một mảng huyết hồng bao phủ, thân thể bị một lực lượng cường đại trói buộc, không thể cử động.

Kén máu không chỉ cầm giữ pháp lực của nàng, mà còn cầm giữ cả linh thức của nàng, khiến nàng mất đi mọi cảm giác với xung quanh.

"Ta trúng kế, đối phương là Nguyên Anh tu sĩ." Trong lòng Lôi Vi Nguyệt kinh hãi không thôi, đồng thời lại cảm thấy sợ hãi và hối hận sâu sắc.

Đối phương rõ ràng là nhắm vào Lôi Quân, mục tiêu chân chính căn bản không phải là nàng.

Nếu nàng không nghĩ lấy lòng Lôi Quân, sau khi nhận được tin báo từ lão giả trông cửa hàng, nàng lập tức thông báo cho Lôi Quân, mà không tự cho là thông minh, đích thân đi truy bắt nghi phạm s·á·t h·ạ·i Lôi t·h·i·ê·n Vũ, nàng cũng sẽ không rơi vào hiểm cảnh như bây giờ.

Hai cây xúc tu màu máu còn lại nhắm thẳng vào Lôi Đại và Lôi Hổ trên không trung.

Chỉ thấy, hai đạo tàn ảnh màu máu lóe lên trên không trung, Lôi Đại và Lôi Hổ liền biến mất không thấy tăm hơi.

Tống Văn vội vàng thi triển thân pháp, bỏ chạy về phía xa.

Sở dĩ hắn muốn dẫn Lôi Vi Nguyệt vào rừng rậm rồi mới động thủ, chủ yếu là không muốn gây quá nhiều sự chú ý.

Nơi đây cách Lôi gia quá gần, nếu kinh động đến Lôi Nhạc, lão tổ của Lôi gia, cùng với đông đảo tu sĩ Kim Đan của Lôi gia, song quyền nan địch tứ thủ, Tống Văn lo lắng không phải là đối thủ, làm việc vẫn nên cẩn thận một chút thì tốt hơn.

. . .

Cách đó mấy ngàn dặm, trong một hang động ở chân núi cao.

Tống Văn kéo theo ba cái kén máu to lớn, đi vào.

Hắn khẽ động tâm niệm, vỏ ngoài của một viên kén máu bắt đầu chầm chậm chảy xuống, để lộ ra gương mặt xinh đẹp của Lôi Vi Nguyệt.

"Ta hỏi, ngươi đáp." Tống Văn lạnh lùng nói.

Lôi Vi Nguyệt nhìn Tống Văn một chút, ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi sâu sắc.

Đối phương thân là Nguyên Anh tu sĩ, lại không hề quan tâm đến thể diện, không tiếc giả bộ bị thương, dính đầy bùn ô, chỉ để đưa nàng vào rừng rậm, sau đó bắt sống.

Người không từ thủ đoạn như vậy, làm việc nhất định không cố kỵ gì, chỉ cần mình hơi không làm đối phương hài lòng, chỉ sợ sẽ gặp phải độc thủ của đối phương.

"Tiền bối xin hỏi, vãn bối tất nhiên sẽ nói rõ sự thật." Lôi Vi Nguyệt nói.

Tống Văn nói: "Chu Tư Nghi bị các ngươi bắt đi đâu?"

"Chu Tư Nghi? Tiền bối nói là Kim Đan trưởng lão của Ngự Thú Tông sao?" Lôi Vi Nguyệt hỏi.

"Đúng vậy." Tống Văn nói.

Lôi Vi Nguyệt nói: "Nàng là phu nhân của gia chủ Lôi gia đương đại, đương nhiên là ở trong trụ sở của Lôi gia."

Tống Văn sa sầm mặt, "Sắp c·hết đến nơi, ngươi còn dám lừa ta."

Trên vỏ trứng màu máu, đột nhiên duỗi ra một cây xúc tu nhỏ dài.

Xúc tu như một con rắn dài, trong ánh mắt hoảng sợ của Lôi Vi Nguyệt, chui vào trong miệng nàng.

Xúc tu cấp tốc kéo dài, theo cổ họng Lôi Vi Nguyệt, chui vào trong bụng nàng.

Sắc mặt Lôi Vi Nguyệt đột nhiên trở nên vô cùng thống khổ, mồ hôi to như hạt đậu nhanh chóng ngưng tụ trên trán nàng, sau đó theo gương mặt, trượt xuống.

"Ô ô ô. . ." Trong ánh mắt Lôi Vi Nguyệt tràn đầy thống khổ và vẻ cầu khẩn.

Nàng dường như muốn mở miệng cầu xin tha thứ, nhưng vì có xúc tu màu máu, nàng chỉ có thể phát ra những âm thanh anh ô trầm thấp.

Mấy chục giây sau, xúc tu thu lại.

Trong khoảng thời gian ngắn ngủi này, Lôi Vi Nguyệt phảng phất như đã trải qua sự tra tấn tàn khốc nhất đời này, sắc mặt nàng trắng bệch như tờ giấy, ánh mắt tan rã, ý thức cũng gần như mơ hồ.

Nếu không có vỏ trứng màu máu chống đỡ, nàng chỉ sợ sớm đã tê liệt ngã xuống đất, không còn sức nhúc nhích.

"Ta hỏi lại lần nữa, Chu Tư Nghi ở đâu?"

Giọng nói lạnh như băng của Tống Văn lại vang lên.

Lôi Vi Nguyệt nghe vậy, như nghe thấy âm thanh của lệ quỷ lấy mạng, thân thể đột nhiên run lên, vội vàng trả lời:

"Tiền bối, vãn bối nói đều là lời thật, phu nhân gia chủ sau khi được đón vào Lôi gia, vẫn luôn ở trong động phủ của gia chủ, chưa từng ra ngoài."

"Nàng vì sao không ra ngoài, không phải là bị các ngươi Lôi gia nhốt lại chứ?" Tống Văn hỏi.

"Cái này vãn bối không rõ, có lẽ là đang tu luyện." Lôi Vi Nguyệt yếu ớt nói.

"Vẫn không thành thật, xem ra ngươi còn muốn nếm thử nỗi thống khổ mới." Tống Văn lạnh lùng nói.

Xúc tu màu máu lập tức ngọ nguậy, lúc ẩn lúc hiện trước mặt Lôi Vi Nguyệt.

"Tiền bối tha mạng, vãn bối tuyệt không nói nửa câu dối trá." Lôi Vi Nguyệt buồn bã cầu xin.

Nàng thật sự không muốn nếm thử nỗi thống khổ mới.

Sau khi xúc tu màu máu tiến vào bụng nàng, biến thành vô số lưỡi đao nhỏ bé mà sắc bén.

Những lưỡi đao này vừa đi vừa lại khuấy động trong cơ thể nàng, cào ngũ tạng lục phủ của nàng đến mình đầy thương tích.

Tống Văn không khỏi hơi sững sờ.

Thật sự là trách oan nàng sao?

Lôi Vi Nguyệt thực sự không biết nội tình bên trong?

Hay là, mình đoán sai, Chu Tư Nghi không hề bị Lôi gia hãm hại?