**Chương 635: Phệ Nguyên Trận**

"Trên người ngươi có ngọc giản đưa tin của Lôi Quân không?" Tống Văn suy nghĩ một lát rồi hỏi.

"Hồi bẩm tiền bối, trên người vãn bối có." Lôi Vi Nguyệt trả lời.

"Lấy ra cho ta."

Tống Văn vừa nói xong, kén máu vây khốn Lôi Vi Nguyệt liền phát sinh biến hóa, lộ ra hai tay nàng.

Lôi Vi Nguyệt phát hiện mình có thể điều động một chút pháp lực trong cơ thể.

Nàng khẽ động tâm thần, một viên ngọc giản hiện lên giữa không trung.

Tống Văn nắm chặt ngọc giản, tiện tay thu vào.

Thân hình hắn đột nhiên hóa thành một đạo tàn ảnh, một tay đặt lên đỉnh đầu Lôi Vi Nguyệt.

Lôi Vi Nguyệt lập tức trở nên vô cùng hoảng sợ, nàng cảm giác được một cỗ hồn lực cường đại từ trên tay Tống Văn truyền đến, trực tiếp xâm nhập vào trong thức hải của nàng.

Ý thức của nàng lập tức trở nên mơ hồ, sau đó đột nhiên ngất đi.

Một lát sau, Tống Văn buông lỏng tay ra.

Hắn không thu được bất kỳ tin tức nào liên quan tới Chu Tư Nghi trong trí nhớ của Lôi Vi Nguyệt.

Bất quá, hắn lại thu được một chút tình báo thú vị khác.

Lôi Vi Nguyệt thân là Phó điện chủ Chấp Pháp điện của Lôi gia, trong hơn một năm gần đây, vẫn luôn đi khắp nơi bắt giữ tán tu.

Những tán tu này có tu sĩ Trúc Cơ kỳ, cũng có tu sĩ Luyện Khí kỳ.

Trong đó, tu sĩ Luyện Khí kỳ đều tu luyện « Trường Sinh công ».

Mà những tu sĩ Trúc Cơ kỳ kia, ngoại trừ có hai người tu luyện « Trường Sinh công », còn có mười tám người khác.

Mười tám người này tu luyện công pháp tương đối hỗn tạp, nhưng lại có một điểm chung đặc thù.

Bọn họ đều tu luyện Mộc hệ công pháp cực kỳ thuần túy, hơn nữa còn là loại Mộc hệ công pháp mà linh lực tu luyện ra ẩn chứa sinh cơ cường đại.

Loại linh lực này có một đặc điểm rõ rệt, đó chính là ẩn chứa sinh cơ dồi dào. Loại sinh cơ chi lực này có ưu thế đặc biệt đối với việc chữa thương và bồi dưỡng linh dược.

Tống Văn lập tức nghĩ đến Tô gia ở Thanh Bình Sơn và « Phệ Nguyên Trận ».

Chuyện Lôi gia đang làm, đơn giản giống hệt Tô gia năm đó.

Chỉ là, dã tâm của Lôi gia dường như lớn hơn.

Bọn hắn không chỉ bắt tu sĩ Luyện Khí kỳ tu luyện « Trường Sinh công », mà còn muốn bồi dưỡng một số tu sĩ Trúc Cơ kỳ tu luyện « Trường Sinh công ».

Những tu sĩ Trúc Cơ kỳ tu luyện Mộc hệ công pháp đặc thù kia, rất dễ dàng có thể chuyển tu sang « Trường Sinh công ».

Chỉ cần những người này tu luyện một thời gian, chuyển hóa linh lực trong cơ thể thành linh lực của « Trường Sinh công ». Như vậy, linh lực trong cơ thể bọn họ không khác biệt quá lớn so với những tu sĩ Trúc Cơ kỳ tu luyện « Trường Sinh công » từ nhỏ.

"Chẳng lẽ Chu Tư Nghi tu luyện công pháp cũng là một loại Mộc hệ công pháp đặc thù nào đó? Hoặc là, nàng tu luyện chính là « Trường Sinh công »?"

Tống Văn âm thầm suy đoán trong lòng.

"Thế nhưng, là ai trong Lôi gia muốn sử dụng « Phệ Nguyên Trận » để kéo dài tuổi thọ?"

"Chẳng lẽ là Lôi Quân?"

Ngay lập tức, Tống Văn liền phủ định suy đoán này.

Lôi Quân bây giờ mới ba trăm tuổi, tu vi đã đạt đến Kim Đan đỉnh phong.

Trước mắt, hắn hẳn là muốn tìm cách ngưng kết Nguyên Anh, mà không phải kéo dài tuổi thọ.

Vậy thì còn ai trong Lôi gia? Đáng giá Lôi gia gióng trống khua chiêng, bắt giữ một lượng lớn tán tu, vì người đó kéo dài tuổi thọ?

Đáp án đã quá rõ ràng.

Lôi gia lão tổ Lôi Nhạc.

"Chẳng lẽ Lôi Nhạc sắp hết thọ nguyên?"

Tống Văn đột nhiên phát hiện mình đã bỏ qua một việc.

« Phệ Nguyên Trận » của Lôi gia là từ đâu mà có?

Lúc trước, hắn đục nước béo cò, g·iết c·hết Tô gia lão tổ Tô Càn và Thanh Nhan đạo cô của Ngự Thú Tông, lấy đi « Phệ Nguyên Trận » bày trận chi pháp trên người bọn họ.

"Chẳng lẽ, Lôi gia và Ngự Thú Tông đã tìm được bí cảnh Trường Sinh Điện? Cũng từ đó mà có được « Phệ Nguyên Trận » bày trận chi pháp?"

Nếu suy đoán này là thật, vậy thì ý nghĩ của Tống Văn muốn từ bí cảnh Trường Sinh Điện, thu được « t·h·i Vương Chuyển Thân Quyết » công pháp tiếp theo hoặc manh mối công pháp, sẽ có khả năng thất bại.

Ánh mắt Tống Văn đột nhiên sáng lên.

"Đã Lôi gia thăm dò bí cảnh Trường Sinh Điện, có lẽ ta có thể có được thứ ta muốn ở Lôi gia."

Khóe miệng Tống Văn lộ ra một nụ cười, hắn đến Lôi gia ban đầu chỉ là muốn cứu Chu Tư Nghi, không ngờ vô tâm cắm liễu liễu lại xanh um, trong lúc vô tình lại phát hiện manh mối của Trường Sinh Điện.

Nghi ngờ duy nhất trong lòng hắn là, vì sao Lôi gia phải hao tâm tổn trí bắt tu sĩ Trúc Cơ kỳ và Kim Đan kỳ tu luyện « Trường Sinh công »?

« Phệ Nguyên Trận » mà Tống Văn có được từ Tô gia có thể kéo dài tuổi thọ một giáp, nhưng không đề cập đến việc cần phải có tu sĩ Trúc Cơ kỳ và Kim Đan kỳ tu luyện « Trường Sinh công ».

Tống Văn đưa ánh mắt về phía Lôi Vi Nguyệt ba người bị kén máu bao bọc.

Ba người này còn có một chút tác dụng, Tống Văn tạm thời không có ý định g·iết c·hết ba người.

Nhưng ở lâu cùng ba người cũng không an toàn.

Hồn đăng của ba người còn ở Lôi gia, người của Lôi gia có thể tìm tới bất cứ lúc nào.

Tống Văn suy nghĩ một lát, lập tức có chủ ý.

Kén máu co lại, thả Lôi Đại và Lôi Hổ ra.

Hai người vừa mới thoát khốn, liền chú ý tới Tống Văn trước mặt, cùng với Lôi Vi Nguyệt đã ngất đi chỉ lộ ra một cái đầu.

"Phanh, phanh."

Hai người hai chân mềm nhũn, lập tức quỳ xuống.

"Tiền bối, cầu xin ngài đừng g·iết chúng ta."

"Tiền bối, chúng ta nguyện ý làm bất cứ chuyện gì cho ngài, chỉ cầu ngài có thể buông tha chúng ta."

Hai người hoảng sợ, liên tục cầu khẩn.

Tống Văn nói, "Yên tâm, ta sẽ không g·iết các ngươi."

Trong ánh mắt sợ hãi của Lôi Đại và Lôi Hổ, lộ ra một tia hy vọng.

"Không biết tiền bối cần hai huynh đệ chúng ta làm gì? Hai huynh đệ chúng ta nhất định dốc sức phối hợp, cho dù là phản bội Lôi gia, chúng ta cũng không tiếc."

Tống Văn nói, "Không cần các ngươi phản bội Lôi gia, các ngươi chỉ cần mang một câu cho Lôi Quân. Muốn cứu Lôi Vi Nguyệt, thì dùng Chu Tư Nghi đến đổi."

. . .

Cùng lúc đó.

Trụ sở Lôi gia.

Lôi Quân vừa gặp mặt xong lão tổ Lôi Nhạc, trở lại động phủ của mình, liền nhận được tộc nhân bẩm báo, đoản đao Linh khí mà con trai hắn Lôi Thiên Vũ từng sử dụng, xuất hiện ở Lê Dân Thành.

Lôi Vi Nguyệt, Lôi Hổ, Lôi Đại ba người đến truy bắt nghi phạm, chậm chạp chưa về, rất có thể đã mất tích.

Sở dĩ người của Lôi gia nhận định ba người mất tích mà không phải t·ử v·ong, là bởi vì hồn đăng của ba người chưa tắt.

Khi nghe tin đoản đao xuất hiện ở Lê Dân Thành, trên mặt Lôi Quân lộ ra một tia tàn nhẫn.

Hắn đã chờ đợi ngày này quá lâu.

Nhưng khi nghe được Lôi Vi Nguyệt ba người mất tích, sắc mặt Lôi Quân bỗng nhiên trở nên ngưng trọng.

Hắn ý thức được, đây là có người cố ý lợi dụng đoản đao, muốn dẫn dụ hắn.

Nhưng do trời xui đất khiến, Lôi Vi Nguyệt lại gặp tai bay vạ gió.

Trầm ngâm một lát, Lôi Quân nói với thuộc hạ.

"Đi đem hồn đăng của ba người bọn họ tới đây."

"Vâng."

Thuộc hạ lĩnh mệnh mà đi, một lát sau, lại mang ba hồn đăng trở về.

Lôi Quân lúc này bắt đầu thi triển tìm hồn chi thuật, tìm vị trí của ba người.

Hắn đầu tiên tiến hành thi pháp đối với hồn đăng của Lôi Vi Nguyệt.

Thế nhưng, Lôi Quân liên tục ba lần thi triển tìm hồn chi thuật, hồn đăng của Lôi Vi Nguyệt lại không có chút phản ứng nào.

Sắc mặt Lôi Quân khẽ biến.

"Đây là có chuyện gì? Hồn đăng của Lôi Vi Nguyệt rõ ràng hoàn hảo, vì sao thi triển tìm hồn chi thuật lại không có bất kỳ phản ứng nào?"

Lập tức, hắn nghĩ tới một khả năng nào đó, chỉ là khả năng này cực thấp, thấp đến mức Lôi Quân có chút không muốn tin tưởng.

Hắn lại cầm hồn đăng của Lôi Đại, bắt đầu thi pháp.

Hơn nửa khắc sau, hồn đăng của Lôi Đại lại có phản ứng.

Căn cứ chỉ thị của hồn đăng, Lôi Đại ở hướng tây nam trụ sở Lôi gia, ước chừng ngoài mấy ngàn dặm.

Tiếp đó, Lôi Quân lại thi pháp đối với hồn đăng của Lôi Hổ.

Hồn đăng của Lôi Hổ biểu hiện, hắn và Lôi Đại hẳn là cùng một chỗ.

Thấy hồn đăng của Lôi Đại và Lôi Hổ đều bình thường, Lôi Quân lại lần nữa thi pháp đối với hồn đăng của Lôi Vi Nguyệt, kết quả vẫn như trước, không có chút phản ứng nào.

"Chẳng lẽ đối phương thật sự có Ẩn Hồn Ngọc? Che đậy hồn phách ba động của Lôi Vi Nguyệt?"

Lôi Quân thấp giọng tự lẩm bẩm.

Trong giọng nói tràn đầy khó có thể tin.

Ở Thiên Nguyên Đại Lục, số lượng Ẩn Hồn Ngọc tồn tại cực ít, chính là vật cực kỳ hiếm thấy.

Đối phương vậy mà có được Ẩn Hồn Ngọc, hiển nhiên là có chuẩn bị mà đến, toan tính nhất định rất lớn.