**Chương 636: Mỗi người một tính toán**

Lôi Quân vung tay lên, một chiếc hồn đăng trôi về phía thuộc hạ bên cạnh.

"Lôi Hà, ngươi mang theo hồn đăng của Lôi Đại, đi đón Lôi Đại và Lôi Hổ về."

Thuộc hạ được gọi là 'Lôi Hà' là một tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ.

Hắn nhận lấy hồn đăng của Lôi Đại, khom người nói:

"Vâng."

Sau đó, Lôi Hà quay người rời khỏi động phủ của Lôi Quân.

Lôi Quân sở dĩ chỉ p·h·ái mình Lôi Hà đi tìm Lôi Đại và Lôi Hổ là vì hồn đăng của hai người vẫn bình thường. Lôi Quân suy đoán, đối phương hơn phân nửa đã thả Lôi Đại và Lôi Hổ.

Hắn không tự mình đến đó, còn có một nguyên nhân quan trọng hơn. Hắn sẽ không vì một suy đoán mà đặt mình vào nguy hiểm.

Bởi vậy, hắn p·h·ái Lôi Hà một mình đi, nếu có nguy hiểm, cũng chỉ Lôi Hà gặp nguy hiểm.

Mà sẽ không nguy hiểm đến bản thân Lôi Quân, đối với toàn bộ Lôi gia mà nói, cũng không phải là tổn thất lớn.

Ước chừng hơn hai canh giờ sau, Lôi Hà, Lôi Đại, Lôi Hổ ba người bình yên trở về.

"Kể lại chi tiết những gì các ngươi gặp phải." Lôi Quân trầm giọng nói với Lôi Đại và Lôi Hổ.

Lập tức, hai người kể lại chuyện đã xảy ra.

"Đối phương muốn dùng Lôi Vi Nguyệt đổi lấy Chu Tư Nghi?" Lôi Quân hỏi.

"Đúng vậy. Người kia nói, sau ba ngày vào buổi trưa, tại Thanh Thương Sơn trao đổi con tin. Nếu như đến lúc đó không nhìn thấy Chu Tư Nghi, hắn sẽ g·iết c·hết trưởng lão Lôi Vi Nguyệt." Lôi Đại nói.

Lôi Quân cau mày, Thanh Thương Sơn cách đây khoảng chừng hai mươi mấy vạn dặm, cho dù là lão tổ Lôi Nhạc đích thân đến, cũng cần một canh giờ.

"Theo ý kiến của hai người các ngươi, người kia có tu vi thế nào?" Lôi Quân hỏi.

Lôi Đại và Lôi Hổ liếc nhau, sau đó Lôi Đại chắp tay t·r·ả lời:

"Bẩm gia chủ, hai người chúng ta tu vi quá thấp, không cách nào trực tiếp cảm nhận được tu vi của người kia. Nhưng khi hắn bắt trưởng lão Lôi Vi Nguyệt, hắn đã dùng t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n hèn hạ đ·á·n·h lén, nghĩ đến tu vi không cao hơn trưởng lão Lôi Vi Nguyệt quá nhiều, hẳn là Kim Đan hậu kỳ hoặc là Kim Đan đỉnh phong."

Lôi Quân nghe xong, đối với p·h·án đoán của hai người, cơ bản đồng ý, trầm giọng nói:

"Ba người các ngươi lui xuống. Nhớ kỹ, việc này không được truyền ra ngoài."

"Vâng."

Ba người chắp tay lĩnh m·ệ·n·h, t·h·i lễ rồi lui xuống.

Lôi Quân đi qua đi lại trong động phủ, suy tư một hồi lâu, hắn rời khỏi động phủ, đi vào một ngọn núi cao sâu trong khu vực của Lôi gia.

Ở lưng chừng ngọn núi cao, có một căn nhà gỗ cũ kỹ.

Lôi Quân đứng bên ngoài nhà gỗ, khom người cung kính nói:

"Lão tổ, Lôi Quân cầu kiến."

Sự tình liên quan đến Chu Tư Nghi, cũng chính là liên lụy đến lão tổ, bất luận đối phương có tu vi ra sao, đều cần lão tổ tự mình quyết định.

Qua khoảng thời gian một nén nhang, trong nhà gỗ, một thanh âm thong thả vang lên:

"Ngươi vừa mới rời đi không lâu, sao lại tới?"

"Hồi lão tổ, Lôi Vi Nguyệt bị người bắt, đối phương yêu cầu dùng Chu Tư Nghi để trao đổi." Lôi Quân nói.

"Kẽo kẹt!"

Cửa nhà gỗ đột nhiên mở ra, một lão giả ánh mắt hơi đục ngầu chậm rãi bước ra.

Người này chính là lão tổ của Lôi gia —— Lôi Nhạc.

"Có biết thân ph·ậ·n đối phương không?"

Trong mắt Lôi Nhạc hiện lên một tia sáng sắc bén, như hai tia chớp lướt qua.

"Tạm thời còn chưa rõ ràng. Lão tổ, việc này nên ứng phó thế nào?" Lôi Quân nói.

Lôi Nhạc nói: "Ngươi p·h·ái mấy tên tộc nhân giỏi ẩn nấp, đến Thanh Thương Sơn, thăm dò rõ ràng tình hình xung quanh Thanh Thương Sơn. Sau ba ngày, ta sẽ đích thân đến. Ta cũng muốn xem, là người phương nào, dám ra tay với Lôi gia ta?"

"Lão tổ, vậy có cần mang theo Chu Tư Nghi không?" Lôi Quân hỏi.

Lôi Nhạc lắc đầu: "Chu Tư Nghi vốn tu luyện « Thanh Mộc Linh Tâm Quyết », c·ô·ng p·h·áp này là c·ô·ng p·h·áp Mộc hệ cực kì thuần túy, tu luyện ra p·h·áp lực ẩn chứa sinh cơ mạnh mẽ. Trong số các tu sĩ Kim Đan, người tu luyện loại c·ô·ng p·h·áp Mộc hệ này rất hiếm. Nàng đối với việc kéo dài tuổi thọ của ta cực kỳ trọng yếu, không thể có bất kỳ sai sót nào. Đồng thời, nàng hiện tại đang trong thời khắc mấu chốt chuyển tu « Trường Sinh c·ô·ng », không thể bị quấy rầy."

. . .

Ba ngày sau.

Buổi trưa.

Trời âm u, mây đen dày đặc.

Lôi Nhạc đúng giờ xuất hiện ở phía t·r·ê·n không Thanh Thương Sơn, cách mặt đất trăm trượng.

Ở phía sau hắn, còn có một nữ tu.

Nữ tu bị một sợi xích t·r·ó·i buộc, dung mạo và thân hình giống Chu Tư Nghi đến chín phần.

Hơn nữa, t·r·ê·n người nữ tu có vật che giấu khí tức, khiến khí tức t·r·ê·n thân nàng không chút nào lộ ra.

Người ngoài nhìn vào, nữ tu này chắc chắn là Chu Tư Nghi.

Trong ba ngày qua, mấy tu sĩ Lôi gia đã lật tung mấy trăm dặm xung quanh Thanh Thương Sơn mấy lần, t·r·ê·n trời dưới đất, xác định không có bất kỳ ai mai phục hoặc ngầm bố trí trận p·h·áp.

Lôi Nhạc lúc này mới yên tâm đến đây.

Hắn đem linh thức cường đại Nguyên Anh tr·u·ng kỳ hoàn toàn phóng ra.

Tìm kiếm mấy lần, hắn p·h·át hiện ngoại trừ những tộc nhân Lôi gia ẩn nấp trong bóng tối, trong phạm vi hai trăm dặm, không có người nào khác.

"Chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ thật sự như Lôi Đại đoán, đối phương chỉ là tu sĩ Kim Đan, thấy ta đích thân đến, không dám xuất hiện? Hay là hắn p·h·át hiện Lôi gia ta ngầm bày ra trận p·h·áp?" Lôi Nhạc thầm suy đoán.

Cùng lúc đó.

Ở Lôi gia, cách đó hơn hai trăm ngàn dặm.

Tống Văn và Lôi Vi Nguyệt xuất hiện ở phía t·r·ê·n không Lê Dân Thành.

Lê Dân Thành liền kề với tường thành bắc môn khu nhà của Lôi gia.

Bắc môn cũng là cổng thành phồn hoa nhất của Lôi gia, người của Lôi gia qua lại đông đ·ả·o.

Trong ba ngày này, Tống Văn đã bố trí bốn con U Ảnh Cổ ở bốn phía khu nhà của Lôi gia.

Còn hắn thì ẩn thân ở giữa đường từ khu nhà của Lôi gia đến Thanh Thương Sơn.

Khi hắn chú ý thấy Lôi Nhạc đích thân đến Thanh Thương Sơn, hắn liền lập tức chạy tới khu nhà của Lôi gia.

Khu nhà của Lôi gia có trận p·h·áp thủ hộ, trừ phi có thể cưỡng ép c·ô·ng p·h·á trận p·h·áp, nếu không không cách nào xông vào khu nhà của Lôi gia.

Cổng thành phía bắc cao chừng mười trượng, bị một tầng màn ánh sáng màu xanh nhạt ngăn cách.

Trước cổng thành, còn có hai tên tu sĩ Trúc Cơ, cộng thêm hơn mười tên tu sĩ Luyện Khí kỳ canh giữ.

"Ngươi hẳn phải biết làm thế nào chứ?" Tống Văn trầm giọng nói với Lôi Vi Nguyệt.

"Vãn bối biết." Lôi Vi Nguyệt thần sắc sợ hãi đáp.

Tống Văn trấn an nói: "Ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi cứu được Chu Tư Nghi, ta sẽ tuân th·e·o lời hứa trước kia, tha cho ngươi một m·ạ·n·g."

Trong cơ thể Lôi Vi Nguyệt có hai con U Ảnh Cổ, một con ở trong đầu nàng, một con ở vị trí trái tim của nàng.

Có thể nói, tính m·ạ·n·g của nàng hoàn toàn nằm trong tay Tống Văn, nàng không thể không làm việc theo m·ệ·n·h lệnh của Tống Văn.

Tống Văn p·h·át hiện sau khi Lôi Vi Nguyệt bị sưu hồn, hồn p·h·ách của nàng không bị tổn hại do việc sưu hồn. Thế là, Tống Văn liền nghĩ ra kế sách này.

Hắn để Lôi Đại và Lôi Hổ trở về Lôi gia, mang tin tức về việc giao dịch ở Thanh Thương Sơn cho Lôi gia.

Sau đó, tùy cơ ứng biến.

Nếu lão tổ Lôi Nhạc của Lôi gia không đích thân đến Thanh Thương Sơn, Tống Văn dự định bắt giữ người của Lôi gia đến giao dịch, tiếp tục tăng thêm con bài t·r·a·o đổi trong tay để đổi lấy Chu Tư Nghi.

Nếu Lôi Nhạc đích thân đến Thanh Thương Sơn, Tống Văn quyết định uy h·iếp Lôi Vi Nguyệt, để nàng trở về Lôi gia, nghĩ cách cứu Chu Tư Nghi.

Về phần dùng Lôi Vi Nguyệt đổi Chu Tư Nghi, Tống Văn ngay từ đầu đã biết là tuyệt đối không thể.

Chu Tư Nghi là người Lôi gia vất vả lắm mới có được từ Ngự Thú Tông, liên quan đến việc kéo dài tuổi thọ của Lôi Nhạc, quan trọng hơn nhiều so với Lôi Vi Nguyệt, một tộc nhân Kim Đan tr·u·ng kỳ, Lôi gia không thể nào t·ù·y t·i·ệ·n giao nàng ra.

"Nhớ kỹ, ngươi chỉ có nửa canh giờ. Nếu như trong vòng nửa canh giờ, ngươi không xuất hiện, ngươi cũng sẽ c·hết." Tống Văn nói.

"Vãn bối hiểu rõ."

Lôi Vi Nguyệt hít sâu một hơi, cố gắng bình ổn tâm trạng rối bời.

Sau đó, nàng bay đến trước cổng thành phía bắc.

Lôi Vi Nguyệt mặt không biểu cảm, bay về phía cổng thành, cách mặt đất ba trượng.

Những người bảo vệ và người của Lôi gia qua lại đông đ·ả·o đều chú ý đến Lôi Vi Nguyệt.

Nhưng nàng là tu sĩ Kim Đan, lại là Phó điện chủ điện Chấp p·h·áp của Lôi gia, thấy nàng mang vẻ mặt lạnh lùng, căn bản không có ai dám đến gần.

Ánh sáng xanh lóe lên.

Lôi Vi Nguyệt dựa vào thân ph·ậ·n lệnh bài của mình, dễ dàng x·u·y·ê·n qua kết giới trận p·h·áp, tiến vào cổng thành.