**Chương 637: Đồng tộc tương tàn**

Đối với sự tình của Chu Tư Nghi, Lôi Vi Nguyệt cũng không tham dự.

Nàng cũng là tại một lần tình cờ, nghe được một vị tộc nhân trong lúc vô tình nói lộ ra, mới biết Lôi gia có thêm một vị gia chủ phu nhân.

Mà lại, Lôi Quân lần này cưới vợ, dị thường kín tiếng, trong tộc chỉ có số ít tộc nhân biết được.

Trước đó, nàng vẫn luôn cho rằng, Chu Tư Nghi ở tại động phủ của gia chủ Lôi Quân.

Mãi cho đến khi bị Tống Văn bắt giữ, nàng mới biết được, Chu Tư Nghi cùng những tán tu kia, đều là bị bắt tới Lôi gia.

Lôi Vi Nguyệt cũng không biết Lôi gia bắt tán tu với mục đích gì, nàng chỉ là theo lệnh làm việc, nhưng nàng lại biết được những tán tu này bị giam ở nơi nào.

Dù sao, trong đó có một bộ phận rất lớn tán tu, là do nàng dẫn người bắt trở về.

Những tán tu này bị giam tại một chỗ trong địa lao, địa lao được xây ở dưới một ngọn núi.

Bởi vậy, Lôi Vi Nguyệt suy đoán, Chu Tư Nghi cũng bị nhốt tại địa lao bên trong.

Nhưng là, khi tiến vào Lôi gia, nàng cũng không trực tiếp tiến về địa lao, mà là đi tới từ đường Lôi gia, nơi cất giữ hồn đăng.

Nàng tại lúc chia tay với Tống Văn, Tống Văn đã lấy đi Ẩn Hồn Ngọc trên người nàng.

Lôi Vi Nguyệt muốn không bị U Ảnh Cổ gặm ăn nội tạng cùng tủy não mà chết, nhất định phải cứu ra Chu Tư Nghi.

Điều này cũng có nghĩa là, nàng muốn phản bội Lôi gia.

Muốn không bị Lôi gia truy sát, nàng nhất định phải đánh cắp hồn đăng của mình.

Nếu không, đằng nào cũng là một cái chết, nàng còn không bằng chết trong tay Tống Văn, như vậy còn không cần phản bội Lôi gia, nói không chừng một ngày nào đó, Lôi gia còn có thể vì nàng báo thù rửa hận.

Nàng quyết định tới trước từ đường, lấy đi hồn đăng của mình; sau đó lại đi cứu Chu Tư Nghi.

Từ khi bước vào trụ sở của Lôi gia, trong lòng Lôi Vi Nguyệt liền lo lắng bất an, rất sợ có tộc nhân phát hiện ra nàng, chất vấn nàng tại sao lại xuất hiện tại Lôi gia.

Dù sao, nàng hiện tại là tù binh của người khác, lẽ ra phải ở Thanh Thương Sơn cách hai mươi vạn dặm, mà không nên xuất hiện tại Lôi gia.

Lôi Vi Nguyệt mặc dù một đường cẩn thận từng li từng tí, chuyên chọn chỗ yên lặng không có người đi, nhưng nàng vẫn đụng phải mấy tên vãn bối trong tộc.

Những vãn bối này đều cung kính hành lễ sau đó rời đi, không có bất kỳ dị thường nào.

Điều này khiến Lôi Vi Nguyệt thở phào nhẹ nhõm, đồng thời cũng nhìn thấy hy vọng thành công của kế hoạch.

Lôi Quân vì giữ bí mật chuyện lão tổ duyên thọ, hạ lệnh không thể tiết lộ ra ngoài việc Lôi Vi Nguyệt bị bắt. Bởi vậy, ngoại trừ Lôi Nhạc, Lôi Quân, Lôi Đại, Lôi Hổ cùng Lôi Hà, những người khác của Lôi gia đều không biết Lôi Vi Nguyệt bị bắt.

Lôi Vi Nguyệt lượn quanh một vòng lớn, cuối cùng cũng đi tới từ đường của Lôi gia.

Từ đường là một tòa kiến trúc bằng đá, xây dựa lưng vào núi, chỗ vắng vẻ, ngày thường không có người đến đây.

Trưởng lão trông coi từ đường tên là Lôi Nguyên Tr·u·ng, tu vi Kim Đan sơ kỳ, bởi vì thọ nguyên không nhiều, mà bị điều động đến đây, nhậm chức nhàn tản này.

Lôi Nguyên Tr·u·ng tu vi mặc dù không bằng Lôi Vi Nguyệt, nhưng bối phận của hắn cao hơn đối phương rất nhiều.

Nhìn thấy Lôi Vi Nguyệt đi vào đại đường của từ đường, hắn cười hỏi.

"Vi Nguyệt, hôm nay sao lại tới từ đường của ta rồi?"

Phản ứng của Lôi Nguyên Tr·u·ng, khiến cho Lôi Vi Nguyệt vốn đang lo lắng bất an trong lòng an tâm hơn.

"Gặp qua tộc thúc." Lôi Vi Nguyệt cười đáp.

"Hôm nay ta đến đây, là muốn kiểm tra hồn đăng của chính ta."

"Kiểm tra hồn đăng? Hồn đăng có gì đáng xem?" Lôi Nguyên Tr·u·ng vẻ mặt khó hiểu.

"Gần đây sao đều tới kiểm tra hồn đăng?"

"Còn có người khác đến tra xét hồn đăng sao?" Lôi Vi Nguyệt hỏi.

"Ba ngày trước, gia chủ phái người đến đây, đưa hồn đăng của ngươi, Lôi Đại, Lôi Hổ mang đi. Về sau lại trả lại." Lôi Nguyên Tr·u·ng nói.

"A, thì ra tộc lão nói là chuyện này. Ba ngày trước, ta cùng Lôi Đại, Lôi Hổ ba người, ra ngoài đuổi bắt nghi phạm, bị vây ở một chỗ hiểm địa, may mắn được gia chủ dùng hồn đăng tìm được vị trí của ba người chúng ta, cứu chúng ta ra." Lôi Vi Nguyệt nửa thật nửa giả nói.

Lôi Nguyên Tr·u·ng không biết nguyên do trong đó, không nghi ngờ, khẽ gật đầu.

"Đã các ngươi ba người đã an toàn trở về, vậy tại sao ngươi lại muốn xem xét hồn đăng của chính ngươi?"

Lôi Vi Nguyệt nói, "Gia chủ từng dùng hồn đăng của ta, nhiều lần thi triển tìm hồn chi thuật. Gia chủ lo lắng hồn phách khí tức trên hồn đăng có hại, đặc biệt bảo ta tới xem xét. Nếu hồn đăng có hại, thì ta sẽ lưu lại một chiếc hồn đăng mới."

Lôi Nguyên Tr·u·ng nói, "Thì ra là thế. Bất quá ngươi không cần tra xét, lúc hồn đăng trả lại, ta đã kiểm tra, hết thảy đều hoàn hảo."

Lôi Vi Nguyệt nói, "Vẫn là phiền phức tộc thúc sai người mang hồn đăng tới, ta đã đến rồi, tận mắt kiểm tra thực hư mới có thể an tâm."

"Tốt thôi." Lôi Nguyên Tr·u·ng đáp ứng yêu cầu của Lôi Vi Nguyệt, hắn quay đầu lại phân phó một câu với một tộc nhân Luyện Khí kỳ bên cạnh.

Người nọ nhận lệnh, quay người tiến vào thiên điện bên trái từ đường.

Không lâu sau, tên tu sĩ Luyện Khí kỳ kia cầm trong tay một chiếc hồn đăng, đi ra.

Lôi Nguyên Tr·u·ng từ trong tay tiếp nhận hồn đăng, nhìn lướt qua hồn đăng, nói với Lôi Vi Nguyệt.

"Vi Nguyệt, hồn đăng không có vấn đề gì."

Lôi Vi Nguyệt tiến lên hai bước, đi tới trước người Lôi Nguyên Tr·u·ng.

Nàng đưa tay phải ra, miệng nói.

"Ta xem một chút."

Lôi Nguyên Tr·u·ng tin tưởng Lôi Vi Nguyệt không nghi ngờ, tiện tay liền đưa hồn đăng về phía tay đối phương đang duỗi ra.

Bỗng nhiên.

Thần sắc Lôi Vi Nguyệt trở nên tàn nhẫn, bàn tay nàng đột nhiên xoay chuyển, đánh ra một chưởng vào ngực Lôi Nguyên Tr·u·ng ở gần trong gang tấc.

Một chưởng này, nhanh mạnh mà âm tàn.

Lôi Nguyên Tr·u·ng kinh ngạc vô cùng, hắn căn bản không kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào, liền bị một chưởng đánh trúng ngực.

Cả người Lôi Nguyên Tr·u·ng như bị sét đánh, bị một chưởng đánh bay ra ngoài, đâm vào vách tường phía sau, mới dừng lại được, rơi xuống mặt đất.

Máu tươi xen lẫn mảnh vỡ nội tạng, từ trong miệng hắn tuôn ra.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Lôi Vi Nguyệt, trong mắt tràn đầy nghi hoặc cùng phẫn nộ: "Ngươi. . . Ngươi tại sao muốn làm như thế?"

Lôi Vi Nguyệt không phản ứng đối phương, trên người nàng tuôn ra mấy đạo pháp lực.

Pháp lực du tẩu một vòng trong hành lang của từ đường, hơn mười tên thủ vệ từ đường nhao nhao ngã xuống đất.

Sau đó, những pháp lực này cùng nhau xông về Lôi Nguyên Tr·u·ng.

Lôi Nguyên Tr·u·ng chỉ cảm thấy đầu đau xót, liền ngất đi.

Lôi Vi Nguyệt cũng không có g·iết người, tất cả mọi người chỉ là hôn mê.

Nàng đưa tay vung lên, thu hồn đăng rơi trên mặt đất vào tay.

Lôi Vi Nguyệt lại vung ra mấy đạo pháp lực, đem đám người trong hành lang, chuyển dời đến một gian phòng trống trong thiên điện.

Sau đó, nàng quay người, đi ra từ đường.

"Ầm!"

Một tiếng vang nhỏ, cánh cửa đá của từ đường sau lưng nàng, ầm ầm khép kín.

Hồn đăng thuận lợi tới tay, Lôi Vi Nguyệt trong lòng phấn chấn, nàng tìm một con đường vắng vẻ, đi tới bên ngoài thiên lao.

Thiên lao lối vào nằm ở dưới chân núi, là một cái sơn động hình vòm.

Cửa hang có bày trận pháp.

Trước động còn đứng thẳng hai mươi tên thủ vệ, người dẫn đầu là một nam tu Trúc Cơ đỉnh phong.

Lôi Vi Nguyệt phun ra một ngụm trọc khí, mặt không đổi sắc cất bước đi hướng thiên lao cửa vào.

Có kinh nghiệm tại từ đường, Lôi Vi Nguyệt cũng đã nắm chắc, nàng bị Tống Văn bắt, toàn bộ Lôi gia căn bản không có mấy người biết được.

Trong hơn một năm gần đây, nàng thường xuyên đưa tán tu bị bắt đến thiên lao, có chút quen thuộc với những thủ vệ này.

Nam tu dẫn đầu gặp Lôi Vi Nguyệt đến, nở nụ cười chủ động nghênh đón.

"Vi Nguyệt trưởng lão, nhiệm vụ bắt tán tu đã đình chỉ, hôm nay sao lại có thời gian đến địa lao?"

"Ta phụng mệnh lệnh của gia chủ, đến đây xem xét tình trạng của những tán tu kia." Lôi Vi Nguyệt mặt không đổi sắc nói bậy.