**Chương 638: Đan điền bị khóa**

"Trưởng lão mời theo vãn bối tới."

Nghe được Lôi Vi Nguyệt là đến xem xét tình huống của tán tu, thủ vệ đầu lĩnh rất khách khí mời Lôi Vi Nguyệt vào địa lao.

Xuyên qua hành lang dài dằng dặc, hai người tới gian lao thứ nhất.

Lôi Vi Nguyệt xuyên thấu qua cửa sổ nhỏ trên cửa sắt, nhìn vào phía trong.

Căn địa lao này diện tích rất lớn, trong đó giam giữ chừng trăm người.

Những người này tất cả đều bị xiềng xích trói buộc, khó mà động đậy, miệng cũng bị linh lực phủ kín, không nói nên lời.

"Thời gian dài giam giữ, tu vi của những người này không có rút lui chứ?" Lôi Vi Nguyệt nhẹ giọng hỏi.

"Trưởng lão yên tâm, mỗi cách một đoạn thời gian, chúng ta liền sẽ cho bọn hắn ăn Tích Cốc đan cùng đan dược khôi phục linh lực, tu vi của bọn hắn tuyệt sẽ không lui bước." Thủ vệ thủ lĩnh nói.

"Vậy là tốt rồi." Lôi Vi Nguyệt nhẹ gật đầu, "Mang ta đi xem những người khác."

Dưới sự dẫn đầu của thủ vệ đầu lĩnh, hai người tiếp tục đi về phía sâu trong địa lao.

"Chu Tư Nghi bị giam ở đâu?" Lôi Vi Nguyệt đột nhiên ngừng chân, nhẹ giọng hỏi.

"Chu Tư Nghi?" Thủ vệ đầu lĩnh mặt lộ vẻ mờ mịt, "Nàng là ai? Là tán tu nào đó bị bắt tới sao?"

Lôi Vi Nguyệt nghe vậy, trong lòng không khỏi run lên.

"Chẳng lẽ suy đoán của ta có sai? Chu Tư Nghi không bị giam vào địa lao?" Lôi Vi Nguyệt trong lòng thầm nghĩ.

Nhưng rất nhanh, nàng ý thức được, còn có một khả năng khác.

Chu Tư Nghi ngay tại trong địa lao, nhưng những thủ vệ này lại không nhận ra nàng.

Lôi Vi Nguyệt thần sắc đột nhiên trở nên nghiêm túc, thấp giọng nói.

"Vừa mới là ta lơ là, không nên nhắc tới cái tên này. Nhớ lấy, ba chữ 'Chu Tư Nghi' không thể truyền ra ngoài."

Gặp Lôi Vi Nguyệt nói đến làm như có thật, không biết vì sao thủ vệ đầu lĩnh trong lòng mờ mịt, nhưng hắn vẫn trịnh trọng gật đầu.

Tiếp đó, lại nghe Lôi Vi Nguyệt tiếp tục nói.

"Ước chừng nửa năm trước, gia chủ tự mình đưa tới một nữ tu, tuổi trẻ mỹ mạo, Kim Đan kỳ tu vi."

Thủ vệ đầu lĩnh nghe vậy, ánh mắt sáng lên, hiển nhiên là đối với người mà Lôi Vi Nguyệt miêu tả có ấn tượng.

"Trong địa lao hoàn toàn chính xác có một người như thế, bị giam tại gian phòng giam trong cùng kia."

"Dẫn ta đi gặp nàng." Lôi Vi Nguyệt không thể nghi ngờ nói.

Thủ vệ mặt lộ vẻ khó xử, "Thế nhưng, gia chủ đã đặc biệt thông báo, không có hắn cho phép bất kỳ người nào không được tiếp cận người này."

Lôi Vi Nguyệt nói, "Chắc hẳn ngươi cũng đã đoán được, người này đối với Lôi gia chúng ta cực kỳ trọng yếu, không thể có bất kỳ sơ thất nào. Gia chủ lo lắng nàng bị nhốt trong địa lao thời gian dài, sẽ có suy nghĩ tự làm hại mình, đặc biệt phái ta đến đây, xem xét trạng huống của nàng."

Thủ vệ một mặt do dự khó xử.

Hắn một phương diện lo lắng làm trái mệnh lệnh của gia chủ, một phương diện lại sợ đắc tội Lôi Vi Nguyệt.

"Ta chính là điện chủ Chấp Pháp điện của Lôi gia, chẳng lẽ ngươi còn không tin được ta?" Lôi Vi Nguyệt ngữ khí trở nên có chút tức giận.

Thủ vệ đầu lĩnh cân nhắc lợi hại, cuối cùng gật đầu.

"Vậy được rồi, nhưng vãn bối chỉ có thể mang ngươi đến bên ngoài nhà tù, trưởng lão ngươi không thể đi vào."

"Có thể." Lôi Vi Nguyệt đáp ứng nói.

Dưới sự dẫn đầu của thủ vệ đầu lĩnh, hai người xuyên qua hành lang kéo dài, cuối cùng đi tới chỗ sâu nhất của địa lao. Nơi đó có một nhà tù đơn độc, gia cố trùng điệp.

Lôi Vi Nguyệt xuyên thấu qua cửa sổ nhỏ trên cửa sắt, nhìn vào phía trong.

Chỉ thấy một nữ tử lẳng lặng ngồi trong phòng giam, khuôn mặt có chút tiều tụy, nhưng vẫn khó nén dung mạo thanh tú.

Tống Văn từng cho Lôi Vi Nguyệt xem qua chân dung của Chu Tư Nghi, nữ tử trong lao giống chân dung như đúc.

"Lệnh bài mở cửa nhà lao ở trên người ngươi sao?" Lôi Vi Nguyệt đột nhiên hỏi.

Thủ vệ đầu lĩnh bỗng nhiên giật mình, không khỏi lui lại một bước.

"Hơi Nguyệt trưởng lão, ngươi đã đáp ứng, không tiến vào nhà tù."

Khóe miệng Lôi Vi Nguyệt lộ ra một vòng cười lạnh.

"Xem ra lệnh bài ở trên người ngươi."

Lời còn chưa dứt, Lôi Vi Nguyệt một chưởng chém vào phần gáy thủ vệ.

Thủ vệ lập tức ngã xuống.

Lôi Vi Nguyệt rút nhẫn trữ vật trên tay thủ vệ, linh thức hùng hậu như dòng lũ tràn vào, mấy hơi thở liền xóa đi linh thức ấn ký trên đó.

Một lát sau, trên tay nàng đột nhiên xuất hiện một lệnh bài màu đen lớn chừng bàn tay.

Lôi Vi Nguyệt đem pháp lực rót vào trong lệnh bài, trên cửa sắt thanh quang lóe lên, trận pháp phòng ngự trên đó bị phá trừ.

"Cạch!"

Cửa sắt mở ra một tia khe hở.

Lôi Vi Nguyệt một tay kéo thủ vệ, một tay đẩy cửa vào.

Chu Tư Nghi bị động tĩnh cửa sắt phát ra làm kinh động, theo bản năng quay đầu nhìn lại.

Nàng vốn cho rằng người đến là Lôi Quân.

Trong nửa năm nàng bị giam giữ này, Lôi Quân từng nhiều lần đích thân tới địa lao, đều là thuyết phục nàng chuyển tu « Trường Sinh công ».

Chu Tư Nghi biết Lôi gia mưu đồ làm loạn, ngay từ đầu không đáp ứng.

Nhưng sau khi hảo ngôn thuyết phục không có kết quả, Lôi Quân bắt đầu sử dụng thủ đoạn cường ngạnh.

Không chịu nổi tra tấn, Chu Tư Nghi cuối cùng không thể không khuất phục.

Chu Tư Nghi nhìn lướt qua Lôi Vi Nguyệt cùng thủ vệ bị kéo vào, cảnh giác hỏi.

"Ngươi là ai?"

Lôi Vi Nguyệt nói, "Ta là tới cứu ngươi."

Chu Tư Nghi cũng không tùy tiện tin tưởng, "Ngươi vì sao muốn cứu ta?"

"Là một người tên 'Ngô Sinh', bảo ta tới cứu ngươi." Lôi Vi Nguyệt nói.

"Ngô Sinh?" Chu Tư Nghi sau khi ngắn ngủi ngây người, mới nhớ tới 'Ngô Sinh' là ai.

Kia là một cái tên đã hơn một trăm năm, chưa từng bị nhắc tới.

"Ngô sư đệ!" Chu Tư Nghi trong mắt đột nhiên lóe ra vẻ hưng phấn kích động, "Ngô sư đệ còn sống? Thật sự là hắn để ngươi tới cứu ta?"

"Vấn đề của ngươi quá nhiều." Lôi Vi Nguyệt lạnh giọng nói, "Ta nhưng không có thời gian, lãng phí ở trong địa lao."

"Ta đi không được."

Đang khi nói chuyện, Chu Tư Nghi đứng dậy, lập tức truyền đến một trận 'Rầm rầm' tiếng vang.

Tiếng vang đến từ dưới chân nàng.

Trên mặt đất có một cây xiềng xích, xiềng xích quấn quanh theo chân phải của nàng, lan tràn đến bụng của nàng.

Cuối cùng của xiềng xích, đâm vào trong đan điền của nàng.

Thần dị chính là, xiềng xích không phá hư đan điền của nàng. Nhưng, nếu cưỡng ép rút xiềng xích ra, đan điền nhất định khó giữ được.

Lôi Vi Nguyệt vẻ mặt nghiêm túc nhìn cây xiềng xích kia.

Nàng biết rõ với tu vi của nàng, không cách nào cưỡng ép chặt đứt xiềng xích.

Ngược lại sẽ bởi vậy làm ra động tĩnh cực lớn, dẫn tới sự chú ý của thủ vệ.

Cách thành công cứu Chu Tư Nghi, chỉ kém một bước cuối cùng, Lôi Vi Nguyệt tự nhiên không muốn từ bỏ như vậy.

Cứu không ra Chu Tư Nghi, nàng cũng phải c·hết.

"Đắc tội." Lôi Vi Nguyệt trong mắt hung quang lóe lên, một tay chụp vào phần cuối xiềng xích.

Chu Tư Nghi lập tức hiểu đối phương muốn làm gì, mặc dù lòng có sợ hãi, nhưng nàng không làm ra bất luận phản kháng nào, mặc cho đối phương hành động.

Cưỡng ép rút xiềng xích ra, cố nhiên một thân tu vi của nàng khó đảm bảo, thậm chí nguy hiểm đến tính mạng. Nhưng, dù sao cũng so với việc không minh bạch c·hết tại Lôi gia thì tốt hơn.

Mà lại, nếu có thể trước khi c·hết, gặp 'Ngô sư đệ' một lần, cũng coi như đời này không tiếc.

Lôi Vi Nguyệt trên tay đột nhiên dùng sức, xiềng xích đã sớm bị máu tươi nhuộm đỏ, cấp tốc bị rút ra.

Miệng vết thương huyết nhục, cũng bởi vì xiềng xích kéo lấy mà xoay tròn.

Chu Tư Nghi cắn chặt hàm răng, không để cho mình phát ra bất kỳ tiếng rên rỉ nào.

"Ầm!"

Một tiếng vang trầm.

Xiềng xích đã hoàn toàn rút ra, nặng nề rơi xuống đất.

Chu Tư Nghi cũng bởi vì đau đớn khó mà chịu được mà thân hình lay động, cơ hồ không cách nào đứng vững.

Máu tươi theo vết thương, liên tục không ngừng chảy ra.

Cùng theo đó xói mòn, còn có toàn bộ lực lượng của Chu Tư Nghi cùng pháp lực trong đan điền.

Bất quá, phần lớn pháp lực của nàng đều ngưng tụ trong kim đan, tốc độ pháp lực xói mòn cũng không tính nhanh.