**Chương 603: Huyền Nữ Âm Xá Công**

"Bàng Ngọc và bốn người bọn hắn, tất cả đều có một đặc điểm chung, bọn hắn đều tu luyện «Thi Vương Huyết Luyện Công». Thế là, ta đi tìm Truyền Công Điện trưởng lão Tất Chiến, từ trong miệng hắn biết được, hắn từng nhận được chỗ tốt của Hàn Ngô, đem danh sách tu luyện «Thi Vương Huyết Luyện Công» tiết lộ ra ngoài."

"Sau đó, ta tìm được Hàn Ngô. Theo hắn tiết lộ, hắn đem danh sách giao cho một tu sĩ Kim Đan thần bí. Nhưng hắn cũng không biết thân phận thật sự của tu sĩ Kim Đan, chỉ có Cảnh Khai mới biết."

"Thế là, ta lại tìm được Cảnh Khai. Từ trong miệng Cảnh Khai, ta biết được thân phận của ngươi."

Trúc Âm không nhanh không chậm, êm tai nói. Tựa hồ không hề lo lắng, Tống Văn sẽ đột nhiên ra tay với nàng.

Nàng tiếp tục nói, "Ngươi có thể yên tâm, việc này ngoại trừ ta ra, không có người thứ ba biết được. Đồng thời, Cảnh Khai và Hàn Ngô, ta đều đã giúp ngươi giải quyết triệt để."

Tống Văn khẽ nhíu mày, "Ngươi vì sao muốn làm như vậy?"

"Giữ chữ tín với ngươi." Trúc Âm nói.

"Vì sao?" Tống Văn nói.

"Anh Linh Đan! Chỉ cần ngươi có thể nhanh chóng luyện chế ra Anh Linh Đan, dù cho ngươi g·iết tất cả tu sĩ Kim Đan của Vô Cực Tông, cũng không liên quan gì đến ta." Trúc Âm thần sắc kiên định nói.

"Ngươi cũng là tu sĩ Kim Đan kỳ của Vô Cực Tông, ngươi không sợ ta ra tay với ngươi sao?" Tống Văn vẻ mặt trêu tức hỏi.

"Ngươi sẽ không. Ngươi làm việc có mục đích tính rất mạnh, đối với những chuyện có lợi cho ngươi, ngươi mới có thể ra tay. Đối với những chuyện không có lợi, ngươi sẽ không đi làm. Ta mặc dù không biết, ngươi vì sao muốn săn g·iết những người tu luyện «Thi Vương Huyết Luyện Công», nhưng ta lại không có tu luyện công pháp này. Đúng rồi, ngươi còn để Hàn Ngô điều tra công pháp ta tu luyện, ta có thể trực tiếp nói cho ngươi, ta tu luyện chính là «Huyền Nữ Âm Xá Công»."

Tống Văn kỳ quái nhìn Trúc Âm một chút, không rõ đối phương vì sao chủ động bại lộ công pháp tu luyện.

«Huyền Nữ Âm Xá Công» mà Trúc Âm tu luyện, Tống Văn chưa từng nghe qua, hẳn là một loại công pháp tu luyện ít ai biết đến.

"Rốt cuộc ngươi dự định lúc nào, bắt đầu luyện chế Anh Linh Đan?"

Trúc Âm tựa hồ không muốn nói nhiều về chuyện công pháp, chủ động chuyển đề tài.

"Trước mắt ra tay luyện chế Anh Linh Đan, còn hơi sớm. Ta dự định ba năm sau, lại bắt đầu luyện chế." Tống Văn nói.

"Vì sao ngươi nhất định phải chờ đến ba năm sau, mới bắt đầu luyện đan?" Trúc Âm nói.

"Ta cần một chút thời gian, để lĩnh ngộ đan phương và tâm đắc luyện đan." Tống Văn thuận miệng ứng phó.

Đan phương Anh Linh Đan và tâm đắc luyện đan, hắn sớm đã bắt đầu tìm hiểu.

Nguyên nhân chân chính là, hắn cần thời gian, để củng cố tu vi tăng vọt.

Trúc Âm hơi trầm tư một lát, trả lời, "Tốt. Ta đợi ngươi ba năm nữa. Ba năm sau, ta sẽ lại đến tìm ngươi."

Nói xong, nàng triệt tiêu cách âm bình chướng, liền hướng Tinh Tra Thần Châu bay đi.

Bay đến nửa đường, nàng lại đột nhiên dừng lại, truyền âm cho Tống Văn nói.

"Đúng rồi, ngươi không cần phải trốn đông trốn tây. Có ta ở đây, Vô Cực Tông sẽ không hoài nghi đến trên đầu ngươi."

Tinh Tra Thần Châu dần dần đi xa, Tống Văn hạ thấp độ cao, hướng về Cực Âm đảo.

Ở trên đảo đi dạo một vòng, hắn lặn xuống đáy biển, lần nữa đi tới hòn đảo nhỏ không người.

Tuy có Trúc Âm thề son sắt cam đoan, nhưng Tống Văn cũng không làm theo lời Trúc Âm.

Coi như Trúc Âm thực tình giúp Tống Văn che giấu hết thảy, nhưng chỉ sợ sự tình có ngoài ý muốn.

Hòn đảo nhỏ không người linh khí thiếu thốn, ở đây bế quan, cần tiêu hao đại lượng linh thạch, nhưng Tống Văn dưới mắt chính là không thiếu linh thạch.

Trước mắt, trong tay hắn thượng phẩm linh thạch, khoảng chừng một ngàn bảy trăm viên, đầy đủ hắn tiêu xài.

Thời gian trong tu luyện chậm rãi trôi qua.

Ba năm chớp mắt liền qua.

Trong lúc này, xảy ra một chuyện khiến Tống Văn không ngờ tới.

Hắn linh thức cảnh giới đột phá đến Nguyên Anh sơ kỳ.

Lần này linh thức đột phá dị thường thông thuận, trong lúc lơ đãng, liền cứ thế mà thành.

Linh thức cảnh giới đột phá, đối với Tống Văn mà nói, không thể nghi ngờ là một tin tức tốt, điều này khiến hắn đối với việc luyện chế thành công ra Anh Linh Đan, càng có nắm chắc lớn hơn.

Trong ba năm, Tống Văn chỉ ở Cực Âm đảo hiện thân ba lần.

Hắn hiện thân là vì cầm linh thạch cho An Nhân, để nàng nộp tiền thuê hòn đảo. Mặt khác, để nàng đi tìm hiểu một chút động tĩnh của Cực Âm đảo.

Hai năm trước, Tống Văn còn để một con U Ảnh Cổ, lẻn vào trong rãnh biển khác của Nghệ Hồng đảo, nhưng không có tìm tới Tinh Tra Thần Châu.

Không biết Tinh Tra Thần Châu là bị Vô Cực Tông thu hồi, hay là bị người ngẫu nhiên đi ngang qua nhặt đi.

Ngày hôm đó.

Thân ảnh Trúc Âm lại lần nữa xuất hiện ở Cực Âm đảo.

Tống Văn đã sớm đoán được nàng sẽ đến, đang ở trong động phủ trên Cực Âm đảo chờ đợi.

"Trúc Âm đạo hữu, đến động phủ của ta thương lượng đi."

Đang khi nói chuyện, Tống Văn mở ra đại môn động phủ nằm ở phía dưới nước biển.

Trúc Âm lách mình đi vào ngoài cửa động phủ, suy tư một lát, đi vào động phủ.

Xuyên qua lối đi hẹp uốn lượn, Trúc Âm một đường nghiêng hướng lên, đi tới trong động phủ của Tống Văn.

"Động phủ này của ngươi thật là đủ ẩn nấp, cửa vào vậy mà thiết lập ở dưới nước. Khó trách tỳ nữ của ngươi, ở trên đảo hai mươi năm, cũng không biết động phủ của ngươi ở nơi nào." Trong giọng nói của Trúc Âm mang theo vài phần chế nhạo.

"Ta và đạo hữu không giống nhau. Ngươi có Vô Cực Tông làm chỗ dựa, phía sau có sư tôn Nguyên Anh hậu kỳ, làm việc tự nhiên không sợ hãi. Nói dễ nghe, ta là ngoại môn trưởng lão, trên thực tế, ta có khác gì tán tu. Nếu không cẩn thận một chút, hài cốt của ta chỉ sợ sớm đã hóa thành tro." Tống Văn nói.

Trúc Âm nghe vậy, trên mặt hiện lên một tia mất tự nhiên. Bất quá rất nhanh liền bị nàng che giấu đi.

Nàng đưa mắt nhìn bốn phía, đánh giá toàn bộ động phủ.

Bên trong động phủ bày biện cực kì đơn giản, cơ hồ có thể nói là lác đác không có mấy.

Ngoại trừ trận pháp phòng ngự, ẩn nấp, tụ linh, ánh mắt chiếu tới, chỉ có một cái bồ đoàn và một tòa lò luyện đan, không có vật gì khác nữa.

"Động phủ này của ngươi, thật là đơn sơ."

"Tu sĩ chúng ta, theo đuổi là trường sinh, động phủ bố trí được thoải mái dễ chịu, thì có ích lợi gì." Tống Văn thản nhiên nói.

Trúc Âm nhìn sâu Tống Văn một chút, trong mắt lóe lên vẻ khâm phục.

Quả thật, Tống Văn nói không sai, nhưng chân chính có thể làm được, toàn bộ trong tu tiên giới, lại có mấy người.

Con đường tu luyện, dài dằng dặc lại buồn tẻ, nhất là ở trong động phủ u ám yên tĩnh như thế này.

Mặc dù ở trong động phủ như thế này, càng thêm dễ dàng tập trung, nhưng một lúc sau, khó tránh khỏi sẽ cảm thấy cô tịch và kiềm chế.

"Đạo hữu hôm nay tới đây, hẳn không phải là vì tham quan động phủ của ta a? Hay là, đạo hữu lo lắng ta cô đơn, cố ý đến bầu bạn với ta?" Trong giọng nói của Tống Văn, mang theo vài phần trêu chọc.

Trúc Âm trừng mắt, "Ba năm kỳ hạn đã đến, ngươi dự định lúc nào luyện chế Anh Linh Đan?"

"Tùy thời đều có thể." Tống Văn nói.

Trong ba năm này, Tống Văn củng cố tu vi đồng thời, cũng thỉnh thoảng lĩnh hội phương pháp luyện chế Anh Linh Đan, đã có chút lĩnh ngộ.

"Ngươi có mấy phần chắc chắn, có thể luyện chế thành công ra Anh Linh Đan?" Trúc Âm vẻ mặt trịnh trọng hỏi.

Tống Văn cũng thu hồi nụ cười trên mặt, trầm giọng nói.

"Ta chỉ có thể nói là hết sức nỗ lực, đây là đan dược Tứ giai, ai dám nói có hoàn toàn chắc chắn."

Trúc Âm đưa tay vung lên, một cái túi đựng đồ bay ra.

"Đây là ba phần linh dược Anh Linh Đan. Dựa theo ước định ban đầu, chỉ cần ngươi luyện chế được Anh Linh Đan, mặc kệ có bao nhiêu viên, đều có một viên là của ta."

Tống Văn nhận lấy túi trữ vật.

"Yên tâm, ta sẽ không nuốt lời."

Trúc Âm khẽ gật đầu, quay người đi hướng một góc động phủ.

Xem ra, là dự định đợi ở chỗ này, không đi.

"Trúc Âm đạo hữu, ngươi làm cái gì vậy?" Tống Văn hỏi.

Trúc Âm lấy ra một cái bồ đoàn, ngồi xếp bằng xuống, mới chậm rãi mở miệng.

"Tự nhiên là hộ pháp cho ngươi, miễn cho ngươi luyện đan bị quấy rầy."