**Chương 639: Kẻ ác cản đường**

Lôi Vi Nguyệt hai tay liên tục bấm pháp quyết, pháp quyết đánh ra, rơi vào vết thương của Chu Tư Nghi.

Rất nhanh, vết thương ngừng chảy máu.

Vị trí lỗ thủng ở đan điền, cũng tạm thời được pháp lực bao phủ, làm chậm lại tốc độ xói mòn pháp lực.

Nhưng Lôi Vi Nguyệt và Chu Tư Nghi đều rõ ràng, đây chỉ là kế tạm thời, không phải kế lâu dài.

Lôi Vi Nguyệt lấy ra một chiếc áo choàng màu đen, cho Chu Tư Nghi mặc vào, đây là một kiện pháp bảo.

Mặc dù Chu Tư Nghi không luyện hóa áo choàng, nhưng tu sĩ Trúc Cơ bình thường, cũng không thể phát hiện được khí tức trên thân Chu Tư Nghi.

"Đừng lên tiếng, theo ta."

Lôi Vi Nguyệt cất bước đi ra địa lao.

Chu Tư Nghi nhịn xuống đau đớn kịch liệt, chật vật đuổi theo.

"Ầm!"

Hai người ra khỏi nhà tù, Lôi Vi Nguyệt đóng cửa sắt lại, lấy lệnh bài ra, lần nữa mở trận pháp trên cửa.

Sau đó, nàng thấy Chu Tư Nghi đi lại khó khăn, dứt khoát dùng pháp lực kéo nó, hai người cách mặt đất một thước, bay ra ngoài.

Hai người đi tới cửa địa lao, thủ vệ ngoài cửa xa xa đã thấy hai người từ trong hành lang bay ra.

Một đám thủ vệ đều kinh ngạc trong lòng, vì sao Lôi Vi Nguyệt lại đi theo một người mặc áo choàng đen? Thủ lĩnh của bọn họ đâu?

Không đợi đám thủ vệ hỏi, Lôi Vi Nguyệt lớn tiếng dọa người:

"Bảo vệ tốt địa lao, những chuyện khác không cần các ngươi hỏi đến."

Lôi Vi Nguyệt là tu sĩ Kim Đan, lại là Phó điện chủ Chấp Pháp điện, trước mặt những tộc nhân Lôi gia Luyện Khí kỳ và Trúc Cơ kỳ này, có uy tín rất cao.

Mọi người nhất thời câm như hến, không dám lên tiếng chất vấn.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn Lôi Vi Nguyệt và Chu Tư Nghi xuyên qua trận pháp ở cổng địa lao, sau đó bay lên không trung.

Có Tống Văn tiếp ứng bên ngoài, Lôi Nhạc lại không có ở Lôi gia, vậy thì chỉ cần chạy ra khỏi Lôi gia, hai người có thể thuận lợi thoát thân.

Bởi vậy, Lôi Vi Nguyệt không ẩn nấp thân hình, mà mang theo Chu Tư Nghi, nhanh như chớp phóng về phía cửa thành bắc.

Địa lao cách cửa thành bắc không đến hai trăm dặm.

Nếu không có ai quấy nhiễu, Lôi Vi Nguyệt độn hành với tốc độ cao nhất, dù mang theo Chu Tư Nghi, cũng chỉ cần mấy chục giây, là có thể đến nơi.

Thân ảnh của hai người lóe lên trên không trung, hấp dẫn không ít tộc nhân Lôi gia chú ý.

Thế nhưng, không có một ai tiến lên hỏi han.

Mắt thấy cửa thành bắc ngay trước mắt, chỉ ba bốn hơi thở nữa là đến, một bóng người đột nhiên xuất hiện ở trước cửa thành.

"Lôi Vi Nguyệt, chuyện gì xảy ra? Sao lại vội vàng như thế?" Người nói chuyện, là một nam tu Kim Đan hậu kỳ.

"Lôi Minh Húc, ta có chuyện quan trọng, đừng cản đường." Lôi Vi Nguyệt lạnh giọng nói.

Nam tử được gọi là Lôi Minh Húc, thấy Lôi Vi Nguyệt mặt mày gấp gáp, cũng không có ý định làm kẻ ác cản đường, đang muốn tránh ra.

Đúng lúc này, linh thức của hắn quét qua Lôi Vi Nguyệt và Chu Tư Nghi.

Sắc mặt Lôi Minh Húc lập tức biến đổi.

"Sao Chu Tư Nghi lại đi cùng ngươi?"

Hắn hiển nhiên là đã gặp Chu Tư Nghi, lập tức nhận ra.

Lời vừa nói ra miệng, hắn liền phản ứng lại.

"Không đúng, ngươi muốn mang nàng ta bỏ trốn!"

Trong lúc hai người nói chuyện, Lôi Vi Nguyệt mang theo Chu Tư Nghi, đã đi tới trước mặt Lôi Minh Húc, cách cửa thành chỉ còn mấy chục trượng, đã có thể xuyên qua cổng thành rộng lớn, nhìn thấy Tống Văn đang chờ đợi ngoài cửa.

"Lôi Vi Nguyệt, ngươi dám phản bội Lôi gia!"

Lôi Minh Húc giận dữ gầm lên một tiếng.

Hắn đột nhiên đưa tay, pháp lực hùng hậu hội tụ trong lòng bàn tay, lật tay đánh ra một chưởng.

Chỉ thấy một hư ảnh bàn tay cao mấy trượng trống rỗng xuất hiện, bức thẳng về phía Lôi Vi Nguyệt.

Lôi Minh Húc không có ý định giết chết Lôi Vi Nguyệt, nhưng một chưởng này đủ để ngăn cản việc bỏ trốn.

Lôi Vi Nguyệt thấy thế, con ngươi co rút lại.

Chuyện đến nước này, nàng không còn đường lui, chỉ có thể dốc hết sức, xông ra khỏi cửa thành.

Nàng gọi ra một tấm chắn màu đen cao một trượng, ngưng tụ toàn thân pháp lực, chuẩn bị cứng rắn chống đỡ một kích này.

Lôi Vi Nguyệt chống tấm chắn, nghênh đón hư ảnh bàn tay.

"Ầm!"

Hư ảnh bàn tay rơi vào trên tấm chắn.

Tấm chắn rung mạnh.

Lực trùng kích mạnh mẽ khiến Lôi Vi Nguyệt cả người lẫn khiên, lui về phía sau, đâm vào Chu Tư Nghi phía sau, hai người như lăn trên đất.

Dị biến nơi này, lập tức thu hút sự chú ý của đông đảo tộc nhân Lôi gia, bao gồm cả thủ vệ cửa thành. Những người này nhao nhao tránh ra xa, sợ bị dư uy ảnh hưởng.

Lôi Vi Nguyệt lòng nặng trĩu, cục diện bây giờ, muốn chạy thoát, e rằng rất khó.

Nhưng nàng không chịu bó tay chịu trói, nàng đưa tay chỉ, tấm chắn trước người đột nhiên xoay tròn tốc độ cao, như một phi luân khổng lồ, chém về phía Lôi Minh Húc.

"Điêu trùng tiểu kỹ!" Lôi Minh Húc hừ lạnh một tiếng.

Hắn đưa tay, lại vung ra một chưởng.

"Ầm!"

Hư ảnh bàn tay lần nữa đập vào tấm chắn.

Thế nhưng, lần này có chút khác biệt.

Tấm chắn không bị đánh bay, mà không ngừng xoay tròn tốc độ cao, lại có thể xé rách hư ảnh bàn tay, tiếp tục bay về phía Lôi Minh Húc.

Lôi Minh Húc thấy thế, biết Lôi Vi Nguyệt đang dốc toàn lực, đánh cược một lần cuối cùng, hắn không khỏi tập trung tinh thần, cẩn thận đối phó.

Nhưng hắn vẫn không có ý định lấy mạng Lôi Vi Nguyệt, mà muốn bắt sống.

Trong nháy mắt, pháp lực trong cơ thể Lôi Minh Húc như sông vỡ đê, sôi trào mãnh liệt.

Từng chùm lôi quang ở trước người hắn chợt lóe lên, trong nháy mắt, một lôi thuẫn đã ngưng kết thành hình.

Tấm chắn xoay tròn tốc độ cao đột nhiên chém vào lôi thuẫn.

Lập tức bộc phát ra lôi quang chói mắt và tiếng nổ đinh tai nhức óc.

Tấm chắn bị đánh bay ra ngoài.

Lôi thuẫn cũng tan rã, hóa thành từng sợi lôi quang, lấp lánh trên không trung.

"Lôi Vi Nguyệt, ngươi trốn không thoát, mau bó tay. . ."

Hắn còn chưa nói xong, chỉ thấy hai con cổ trùng nhỏ bé từ trong lôi quang còn sót lại xông ra.

Bởi vì dư ba chiến đấu dẫn đến khí tức linh lực xung quanh cực độ hỗn loạn, che đậy khí tức trên thân U Ảnh Cổ, đến khi Lôi Minh Húc phát hiện, cổ trùng đã cách hắn chỉ có một hai trượng.

Lôi Minh Húc không kinh hoảng, tâm thần khẽ động, một đạo pháp lực hộ thuẫn nhanh chóng ngưng tụ, bảo vệ hắn kín kẽ.

Hai con cổ trùng đột nhiên biến lớn, to bằng chậu rửa mặt, ầm vang đụng vào hộ thuẫn.

"Phanh, phanh."

Hai tiếng trầm đục.

Pháp lực hộ thuẫn trên người Lôi Minh Húc không bị vỡ nát, nhưng dưới lực va đập to lớn, hắn cũng bị đâm đến mức liên tục lùi về phía sau.

"Chỉ là cổ trùng, sao dám càn rỡ." Lôi Minh Húc giận dữ gầm lên, một thanh trường kiếm đột nhiên xuất hiện trong tay hắn.

Lôi Minh Húc cầm trường kiếm, chém ra một kiếm.

Kiếm quang như cầu vồng, hướng thẳng đến một con U Ảnh Cổ.

U Ảnh Cổ vội vàng thu nhỏ, muốn né tránh kiếm quang.

Trường kiếm như hình với bóng, một con U Ảnh Cổ bị chém làm hai, chết tại chỗ.

Lôi Minh Húc rung cổ tay, trường kiếm quét về phía con cổ trùng còn lại.

Con U Ảnh Cổ còn lại thấy tình thế không ổn, hóa thành hạt vừng, trốn về phía cửa thành.

Lôi Minh Húc cầm kiếm muốn đuổi theo, chỉ thấy hai bóng người cách đó không xa chợt lóe lên.

Là Lôi Vi Nguyệt và Chu Tư Nghi.

Lôi Vi Nguyệt thừa dịp Lôi Minh Húc và cổ trùng triền đấu, muốn chạy ra khỏi Lôi gia.

Lôi Minh Húc không kịp truy sát cổ trùng, thúc đẩy trường kiếm trong tay, định chém Lôi Vi Nguyệt và Chu Tư Nghi từ xa.

Nhưng vào lúc này, từ cửa thành truyền đến dao động linh lực kịch liệt.

Cùng với một tiếng nổ kinh thiên động địa, mặt đất rung chuyển, cửa thành bắt đầu lay động dữ dội, nếu không có trận pháp phòng hộ, tường thành kiên cố kia có lẽ đã hóa thành gạch ngói vụn.