**Chương 640: Đúc lại đan điền**

Lôi Minh Húc giương mắt nhìn lên, chỉ thấy ngoài cửa thành, đứng một tu sĩ trẻ tuổi với khuôn mặt lạnh lùng.

Hiển nhiên người này đã tấn công cửa thành. Dư âm của cuộc tấn công đã đem toàn bộ thủ vệ Lôi gia ở ngoài cửa thành xoắn thành bọt máu.

Bọt máu nhuộm đỏ mặt đất, trong không khí tràn ngập mùi máu tanh nồng đậm.

Ánh mắt tu sĩ trẻ tuổi như hai thanh băng đao sắc bén, lạnh lẽo nhìn chằm chằm Lôi Minh Húc. Đôi mắt sâu thẳm như hàn đàm, để lộ ra một cỗ sát ý lăng lệ.

Bị cặp mắt băng lãnh kia nhìn chằm chằm, Lôi Minh Húc chỉ cảm thấy tim đập như trống chầu, phảng phất bị ác quỷ từ vực sâu nhìn chăm chú.

Sợ hãi và hàn ý từ đáy lòng tự nhiên sinh ra, khiến hắn cảm thấy áp lực trước nay chưa từng có.

Dưới cỗ áp lực cường đại này, động tác của Lôi Minh Húc không khỏi dừng lại. Chính sự do dự ngắn ngủi này đã cho Lôi Vi Nguyệt cơ hội đào tẩu.

Nàng thôi động lệnh bài thân phận của mình, mang theo Chu Tư Nghi cùng con U Ảnh Cổ còn sống sót, xuyên qua trận pháp bình chướng của cửa thành.

"Đa tạ tiền bối ra tay tương trợ." Lôi Vi Nguyệt chắp tay nói với Tống Văn.

"Chỉ là cổ trùng của tiền bối..."

Tống Văn nhìn chằm chằm Lôi Minh Húc trong cửa thành, âm thanh lạnh lùng nói:

"Việc này không có quan hệ gì với ngươi, kẻ giết cổ trùng của ta, tự sẽ phải trả giá thật lớn."

Dứt lời, hắn thu hồi ánh mắt, quay đầu nhìn về phía Chu Tư Nghi ở bên cạnh, thanh âm trở nên ôn hòa:

"Chu sư tỷ, nhiều năm không thấy, ngươi..."

Lời còn chưa dứt, Tống Văn đột nhiên nhíu mày, ngữ khí trở nên hơi kinh ngạc.

"Ngươi bị thương rồi?"

Chu Tư Nghi ngẩng đầu, nghênh đón ánh mắt Tống Văn, nhìn gương mặt rõ ràng không giống trong trí nhớ, ngữ khí nghi ngờ hỏi:

"Ngươi thật sự là Ngô sư đệ?"

"Chu sư tỷ, thương thế của ngươi quan trọng, nơi này không phải chỗ ôn chuyện."

Tống Văn gọi ra một chiếc phi thuyền, dùng pháp lực kéo Chu Tư Nghi và Lôi Vi Nguyệt lên phi thuyền.

Phi thuyền bay nhanh rời đi, biến mất ở chân trời mênh mông.

. . .

Nửa canh giờ sau.

Tại một sườn núi cao, trong một sơn động.

Tống Văn và Chu Tư Nghi ngồi đối diện nhau.

Dưới sự trợ giúp của đan dược chữa thương và pháp lực của Tống Văn, vết thương ngoài ở phần bụng của Chu Tư Nghi đã được khống chế.

Nhưng, thương thế ở đan điền lại không có chuyển biến tốt đẹp.

Tống Văn chỉ có thể dùng pháp lực, tạm thời phong bế giúp nàng, làm chậm lại quá trình chuyển biến xấu của thương thế và sự xói mòn của pháp lực.

"Ngô sư đệ, may mắn có ngươi tương trợ, nếu không ta lúc này chỉ sợ đã là phế nhân." Chu Tư Nghi cảm kích nói.

Tống Văn lắc đầu, thần sắc có chút lo lắng.

"Nhất định phải nhanh chóng tìm được bảo vật trị liệu đan điền, nếu không một thân tu vi của ngươi sớm muộn sẽ hóa thành hư không."

Chu Tư Nghi mỉm cười, trong tươi cười mang theo chút bất đắc dĩ và thoải mái.

"Ngô sư đệ, ngươi có thể nhớ kỹ ta, còn muốn tìm mọi biện pháp tới cứu ta, ta đã rất vui vẻ. Còn bảo vật đúc lại đan điền, hi hữu cỡ nào, há lại dễ dàng có được như vậy."

"Tiền bối, vãn bối biết nơi nào có linh dược đúc lại đan điền." Trong góc động phủ, đột nhiên truyền đến thanh âm của Lôi Vi Nguyệt.

Tống Văn quay đầu, nhìn về phía Lôi Vi Nguyệt.

"Ở đâu có?"

Lôi Vi Nguyệt nói: "Trong linh điền của Lôi gia, có trồng một gốc Nguyên Hải Linh Thụ, quả Nguyên Hải kết ra từ cây này, có diệu dụng đúc lại đan điền."

"Lời này thật chứ?" Tống Văn hỏi.

"Vãn bối tuyệt không nói ngoa nửa điểm." Lôi Vi Nguyệt nói.

Tống Văn đột nhiên nhớ lại, năm đó trước khi Lôi Thiên Vũ c·h·ế·t, đã từng nói qua, Lôi gia có linh dược đúc lại đan điền.

Hắn bóp ra mấy đạo pháp quyết, giải khai trận pháp trong động phủ, sau đó nói với Lôi Vi Nguyệt:

"Ngươi có thể đi."

Lôi Vi Nguyệt vẻ mặt kinh hỉ, đứng dậy, chắp tay nói:

"Đa tạ tiền bối ân không giết."

Tống Văn khoát tay áo.

Lôi Vi Nguyệt rời khỏi động phủ, ngự không bay lên, biến mất không thấy gì nữa.

. . .

"Ngô sư đệ, ngươi định cướp đoạt Nguyên Hải Quả của Lôi gia sao?" Chu Tư Nghi hỏi.

Tống Văn khẽ gật đầu.

Chu Tư Nghi vẻ mặt lo lắng nói, "Lôi gia lão tổ chính là tu sĩ Nguyên Anh trung kỳ, thực lực thâm bất khả trắc, ngươi không cần vì ta mà mạo hiểm."

Tống Văn cười nói, "Lôi Nhạc dù thực lực cường đại, nhưng ta cũng không phải hạng người tầm thường. Trước đây không lâu, ta đã tiến giai Nguyên Anh cảnh giới."

"Ngươi... Ngươi thật sự đã tiến giai Nguyên Anh cảnh giới?" Chu Tư Nghi kinh ngạc nhìn Tống Văn, trong giọng nói tràn đầy vẻ kinh ngạc.

Lúc Tống Văn chữa thương cho nàng, nàng đã mơ hồ cảm giác được khí tức tu vi của Tống Văn.

Chỉ là, nàng và Tống Văn xa cách bất quá hơn một trăm năm, trong thời gian ngắn ngủi như vậy, Tống Văn liền từ Trúc Cơ kỳ tiến giai đến Nguyên Anh kỳ, thật sự là khiến người ta khó có thể tin.

Nàng không khỏi nghĩ tới những ngày hai người ở Ngự Thú Tông, năm đó Tống Văn, vô luận là luyện đan hay tu luyện, đều lộ ra vẻ bình thường.

Cũng không biết Tống Văn với tư chất bình thường, làm thế nào trong trăm năm ngắn ngủi, lại tiến giai Nguyên Anh cảnh giới.

"Ngươi làm như thế nào?" Chu Tư Nghi hỏi.

"Vừa lúc đạt được một chút cơ duyên mà thôi." Tống Văn nói.

Thấy Tống Văn không muốn nói nhiều, Chu Tư Nghi chủ động dời đi chủ đề.

"Ngô sư đệ, dù ngươi là tu vi Nguyên Anh sơ kỳ, nhưng Lôi Nhạc đã tiến giai Nguyên Anh trung kỳ nhiều năm, tu vi và thủ đoạn của hắn đều ở trên ngươi, ngươi làm sao có thể là đối thủ của hắn?"

Tống Văn nói, "Chu sư tỷ yên tâm, ta không phải người lỗ mãng xúc động. Hơn nữa, ta đối phó Lôi gia, cũng không phải vì sư tỷ ngươi. Lôi gia cũng có thứ ta muốn."

"Đã ngươi hạ quyết tâm, ta sẽ không khuyên nhiều, nhưng ngươi nhất định phải hành sự cẩn thận, cắt không thể khinh thường Lôi gia." Chu Tư Nghi nói.

Đột nhiên, nàng như nhớ ra điều gì, sắc mặt đột biến, hoảng sợ nói:

"Không tốt..."

Tống Văn thấy nàng thần sắc khẩn trương như vậy, vội vàng mở miệng hỏi:

"Thế nào?"

"Ngự Thú Tông có hồn đăng của ta, nếu Lôi Nhạc có được hồn đăng của ta từ Ngự Thú Tông, hắn lúc nào cũng có thể tìm tới." Chu Tư Nghi giải thích.

Nàng bỗng nhiên đứng dậy, tiếp tục nói:

"Ngô sư đệ, ngươi mau đi đi. Ở cùng một chỗ với ta, sẽ liên lụy ngươi. Lôi Nhạc và Mịch Hà giao hảo, hắn nếu mời Mịch Hà cùng nhau đến đây, đến lúc đó ngay cả ngươi cũng khó có thể thoát thân."

"Nguyên lai sư tỷ đang lo lắng việc này." Tống Văn mỉm cười, "Sư tỷ cứ yên tâm đi, Lôi Nhạc không tìm thấy ngươi."

Tống Văn đưa tay lật một cái, một viên ngọc bài xuất hiện ở lòng bàn tay.

Chu Tư Nghi nhìn ngọc bài trong tay Tống Văn, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Đây là vật gì?"

"Ẩn Hồn Ngọc." Tống Văn nói.

Trên mặt Chu Tư Nghi hiện lên một tia kinh hỉ, "Đây chính là Ẩn Hồn Ngọc!"

"Đúng vậy. Sư tỷ chỉ cần đeo vật này trên người, Lôi Nhạc liền không cách nào thông qua hồn đăng tìm tới ngươi." Tống Văn nói.

Sau khi Chu Tư Nghi nhận ngọc bài từ Tống Văn, nghi hoặc hỏi:

"Ngươi tại sao có thể có vật này?"

Tống Văn nói: "Sư tỷ chẳng lẽ không biết, năm đó vì sao ta mưu phản Ngự Thú Tông?"

Chu Tư Nghi sau khi suy tư ngắn ngủi, sắc mặt lộ vẻ chợt hiểu.

"Phương Bằng Nghĩa từng nói qua, ngươi vốn là ma tu của Thi Ma Tông, đắc tội một nữ tu của Cửu Cung Giáo, nữ tu mời ra sư tôn Thái Hà của nàng, truy sát ngươi. Chẳng lẽ ngươi năm đó chính là dùng Ẩn Hồn Ngọc này, tránh thoát Thái Hà truy sát?"

Sắc mặt Chu Tư Nghi lập tức biến đổi, trả lại Ẩn Hồn Ngọc.

"Ngươi đem Ẩn Hồn Ngọc cho ta, Thái Hà chẳng phải là lại có thể tìm tới phương vị của ngươi. Ẩn Hồn Ngọc này, vẫn là ngươi cầm đi."