Chương 641: Sư đệ Cực Âm

Tống Văn lắc đầu, không tiếp nhận Ẩn Hồn Ngọc mà Chu Tư Nghi đưa tới.

"Vật này đối với ta đã vô dụng."

Tống Văn vỗ vào Linh Thú Đại bên hông, Minh Hồ bỗng nhiên xuất hiện.

"Chủ nhân, cuối cùng ngươi cũng thả ta ra, Linh Thú Đại của ngươi quá nhỏ, ở trong đó rất khó chịu."

Thanh âm của Minh Hồ, đồng thời vang lên trong đầu Tống Văn và Chu Tư Nghi.

Chu Tư Nghi nhìn Minh Hồ, hỏi.

"Ngô sư đệ, đây là linh thú của ngươi?"

Tống Văn khẽ gật đầu, "Đây là Minh Hồ, Ẩn Hồn Ngọc là được chế từ xương mi tâm của Minh Hồ tam giai."

"Chẳng lẽ sư đệ ngươi muốn g·iết nó, lấy xương mi tâm của nó?" Chu Tư Nghi kinh ngạc hỏi.

Lời vừa nói ra, Minh Hồ lập tức xù lông, từng sợi lông dựng đứng lên, giống như một con nhím lớn.

Nó nhe răng trợn mắt nhìn chằm chằm Tống Văn.

"Nhân tộc, ngươi đã hứa, chỉ cần ta mặc cho ngươi sai khiến trăm năm, ngươi sẽ không g·iết ta."

Trong cơn giận dữ, Minh Hồ không gọi Tống Văn là chủ nhân, mà đổi tên thành nhân tộc.

Tống Văn liếc qua Minh Hồ đang xù lông, không phản ứng nó, mà nói với Chu Tư Nghi.

"Không cần g·iết nó. Cùng nó ký kết khế ước linh thú, rồi thu vào Linh Thú Đại, cũng có thể che giấu được dao động linh hồn của ta."

Đây là điều Tống Văn p·h·át hiện sau khi thu phục Minh Hồ.

Nếu không, hắn đã g·iết hồ lấy xương rồi.

Còn về lời hứa giữa hắn và Minh Hồ, đó chỉ là lời hứa mà thôi, không phải hồn thề.

"Ngươi nói thật sao?"

Chu Tư Nghi có chút lo lắng, dường như sợ Tống Văn đang lừa nàng.

Tống Văn nói, "Đương nhiên."

Hắn còn một chuyện chưa nói cho Chu Tư Nghi biết, với thực lực và thủ đoạn trước mắt của hắn, nếu Thái Hà vẫn là Nguyên Anh trung kỳ, lại không có trợ giúp hoặc trước đó bố trí trận pháp, Tống Văn đối đầu Thái Hà, dù không g·iết được đối phương, nhưng tự vệ đã đủ.

Minh Hồ thấy Tống Văn không có ý định g·iết mình, lập tức thả lỏng.

"Ta đã nói rồi, chủ nhân ngươi là người thủ tín, sao có thể nói không giữ lời."

Tống Văn không muốn nghe Minh Hồ nói nhảm, lại thu nó vào trong Linh Thú Đại.

Chu Tư Nghi quay đầu, trừng một đôi mắt to sáng ngời, nhìn chăm chú Tống Văn, vẻ mặt thành thật nói.

"Đúng rồi, ta phải gọi ngươi là Ngô sư đệ, hay là 'Cực Âm'?"

Tống Văn nói, "Gọi ta là Cực Âm đi, Ngô Sinh là tên giả ta dùng."

"Tốt, vậy sau này ta sẽ gọi ngươi là Cực Âm sư đệ. Tu vi của ngươi bây giờ đã cao hơn ta một đại cảnh giới, hẳn là sẽ không để ý ta tiếp tục gọi ngươi là 'sư đệ' chứ?" Chu Tư Nghi nói.

"Chu sư tỷ ngươi thích gọi thế nào cũng được, xưng hô thế nào đều có thể." Tống Văn nói.

Hai mắt Chu Tư Nghi cong thành hình trăng lưỡi liềm, lộ ra vẻ cực kỳ vui vẻ.

"Tốt, vậy sau này ngươi vẫn là sư đệ của ta."

Tống Văn nói, "Chu sư tỷ, Lôi Vi Nguyệt không đáng tin, nàng mặc dù không có khả năng chủ động trở về Lôi gia, nhưng khó đảm bảo nàng sẽ không rơi vào tay Lôi gia. Nàng biết vị trí động phủ này, chúng ta vẫn nên mau chóng rời đi thì hơn."

"Chúng ta đi đâu?" Chu Tư Nghi hỏi.

"Đi Đông Hoa phường thị đi." Tống Văn nói.

"Trong Đông Hoa phường thị, có rất nhiều đệ tử Ngự Thú Tông, trong đó có không ít người nhận ra ta. Đi Đông Hoa phường thị, ta có thể sẽ bị nhận ra." Chu Tư Nghi lo lắng nói.

"Chuyện này đơn giản." Tống Văn lấy ra một tấm m·ạ·n che mặt.

Tấm m·ạ·n che mặt này vốn là vật của Hình Tân Tân, là một kiện pháp bảo, có hiệu quả che giấu khí tức.

Hình Tân Tân từng dựa vào bảo vật này, che giấu khí tức t·h·i đạo trên người, khiến Hình Cao Hàn đều không thể cảm nhận được. Hiệu quả che giấu khí tức mạnh mẽ, bởi vậy có thể thấy được rõ ràng.

Chu Tư Nghi đeo m·ạ·n che mặt, che giấu khí tức và khuôn mặt xong, Tống Văn ngự thuyền, đưa nàng tới Đông Hoa phường thị.

Tống Văn thuê một gian viện tử trong phường thị, dùng để tạm thời an trí Chu Tư Nghi.

Cân nhắc đến việc đan điền của Chu Tư Nghi bị tổn h·ạ·i, không thể sử dụng pháp lực, Tống Văn gọi ra một con U Ảnh Cổ.

"Chu sư tỷ, nếu không cần thiết, ngươi vẫn nên ít ra ngoài thì hơn. Ta sẽ nhanh chóng đoạt được Nguyên Hải Quả, vì ngươi đúc lại đan điền. Mặt khác, cổ trùng này tạm thời đi theo ngươi, để ngươi phòng thân."

Chu Tư Nghi nhìn U Ảnh Cổ rơi vào lòng bàn tay mình, ánh mắt lộ ra hứng thú nồng hậu.

"Cực Âm sư đệ, cổ trùng này của ngươi nuôi không tệ. Bất quá, sao ngươi không tiếp tục bồi dưỡng, để thực lực của nó tiến thêm một bước?" Chu Tư Nghi hỏi.

Tống Văn lộ vẻ khổ sở, thở dài nói, "Không phải ta không muốn. Mà là ta đã nghĩ hết biện pháp, nhưng không thể để thực lực của nó tiếp tục tăng cường."

"Nếu sư đệ đáp ứng, ngược lại ta có thể giúp sư đệ nghĩ biện pháp." Chu Tư Nghi nói.

"Ồ? Sư tỷ có biện pháp tăng thực lực cổ trùng?" Tống Văn nói.

Chu Tư Nghi nói, "Có một vài ý nghĩ, nhưng hiệu quả cụ thể, còn phải thử qua mới biết được."

"Vậy làm phiền Chu sư tỷ." Tống Văn nói.

Tống Văn lấy ra một viên nhẫn trữ vật, đưa cho Chu Tư Nghi.

Trong nhẫn chứa đồ, có đan dược thường dùng của tu sĩ Kim Đan và một ít linh thạch.

Ngoài ra còn có phi k·i·ế·m, tấm chắn, áo choàng, lò luyện đan mỗi thứ một kiện, đều là pháp bảo hạ phẩm, là do Tống Văn g·iết người đoạt được.

Chu Tư Nghi bị Lôi gia cầm tù, linh thú và nhẫn trữ vật của nàng, đều bị Lôi gia lấy đi, có thể nói là không có vật gì tùy thân.

Chu Tư Nghi kiểm tra nhẫn trữ vật xong, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

"Cực Âm sư đệ, những vật này đều cho ta?"

"Những vật phẩm này đối với ta đã không còn tác dụng lớn, sư tỷ cứ giữ lấy." Tống Văn nói.

Chu Tư Nghi cũng không khách khí, nàng quả thật cần những vật này.

"Vậy đa tạ sư đệ. Chỉ là, ân tình của sư đệ, ta chỉ sợ không thể báo đáp."

"Nếu sư tỷ có thể giúp ta bồi dưỡng cổ trùng đến cảnh giới tứ giai, những vật này của ta, chỉ sợ không đáng giá một phần mười." Tống Văn vừa cười vừa nói.

"Sư đệ ngươi ngược lại rất dám nghĩ, cổ trùng tứ giai há lại dễ dàng bồi dưỡng như vậy."

Chu Tư Nghi ngoài miệng đáp lại như vậy, nhưng trong lòng đã có tính toán.

Sắp xếp ổn thỏa cho Chu Tư Nghi, Tống Văn rời khỏi Đông Hoa phường thị.

. . .

Đêm đó.

Tống Văn đi tới khe núi chợ quỷ bị sương mù bao phủ.

Trong chợ quỷ, phần lớn các vật phẩm mua bán đều có lai lịch bất chính, hoặc là đồ dùng của tu sĩ ma đạo như hồn phách, t·h·i thể, tinh huyết, âm hồn, quỷ khí, t·h·i sát chi khí vân vân.

Nhưng những cửa hàng lớn một chút trong chợ quỷ, hầu như đều nằm trong tay Ngự Thú Tông và Lôi gia, những kẻ tự cho mình là chính đạo.

Tống Văn ra vẻ một tán tu trung niên, tu vi khí tức thể hiện ra là mới vào Kim Đan cảnh giới.

Hắn đi vào một cửa hàng pháp thuật có chút quy mô.

"Tiền bối, xin hỏi muốn mua gì ạ?" Một gã sai vặt Luyện Khí tầng sáu, đón chào.

"Quý đ·i·ế·m có công pháp tu luyện Kim Đan kỳ bán ra không? Tốt nhất là Mộc hệ công pháp." Tống Văn hỏi.

Gã sai vặt lắc đầu, "Thật xin lỗi, tiền bối. Cửa hàng chúng tôi không có công pháp tu luyện Kim Đan kỳ."

Tống Văn nghe vậy, lập tức có chút uể oải, thở dài một tiếng.

"Ai! Đông Hoa phường thị không có, ngay cả chợ quỷ cũng không có. Chẳng lẽ muốn có được phương pháp tu luyện Kim Đan kỳ, thật sự chỉ có thể phụ thuộc vào các thế lực lớn sao?"

Tống Văn nhỏ giọng lẩm bẩm vài câu.

Hắn nhấc chân muốn đi ra ngoài, nhưng đột nhiên dừng lại, tiếp tục nói với gã sai vặt.

"Có thể mời quản sự của quý đ·i·ế·m ra đây không, ta muốn nói chuyện trực tiếp với hắn?"

"Chuyện này, tiền bối xin chờ một chút, tiểu nhân đi thông báo quản sự." Gã sai vặt nói.