**Chương 642: Linh Mộc Hóa Sinh Kinh**

Không lâu sau, gã sai vặt đi theo sau lưng một tu sĩ tr·u·ng niên Trúc Cơ hậu kỳ, đi rồi quay trở lại.

"Vãn bối Lôi Phi Quang, xin ra mắt tiền bối, xin hỏi tiền bối xưng hô như thế nào?" Tr·u·ng niên tu sĩ khom người hành lễ với Tống Văn.

"Thôi Hỏa." Tống Văn nói.

"Gặp qua Thôi tiền bối. Không biết Thôi tiền bối tìm vãn bối có chuyện gì?" Lôi Phi Quang hỏi.

Tống Văn quay đầu, nhìn một chút các tu sĩ vãng lai trong cửa hàng, nói:

"Nơi này không phải chỗ nói chuyện, có nơi nào yên tĩnh một chút không?"

Lôi Phi Quang đưa tay dẫn về phía hậu viện, "Tiền bối xin mời đi th·e·o ta."

Tại sự dẫn dắt của Lôi Phi Quang, hai người tới một gian phòng trà ở hậu viện.

Sau khi mời Tống Văn ngồi xuống, và pha trà dâng lên, Lôi Phi Quang mở miệng hỏi:

"Thôi tiền bối rất là lạ mặt, trước kia hẳn không phải tu luyện ở gần đây a?"

Tống Văn uống một hớp nước trà, tán thưởng một câu 'Trà ngon', sau đó mới chậm rãi nói:

"Ngòi nổ sự tình đoán không sai. Ta là một tán tu, trước kia tu luyện tại địa giới của Cửu Cung Giáo."

Lôi Phi Quang nói, "Cửu Cung Giáo bây giờ đã p·h·ả·n· ·b·ộ·i chính đạo, gia nhập thế lực ma đạo. Ta thấy tr·ê·n thân tiền bối khí tức c·ô·ng chính bình thản, không có chút nào tà dị của tu sĩ ma đạo. Chắc hẳn tiền bối tu luyện hẳn là c·ô·ng p·h·áp chính đạo a? Tu luyện c·ô·ng p·h·áp chính đạo ở địa giới ma đạo, cũng không dễ dàng."

Tống Văn nói, " ngòi n·ổ sự tình có chỗ không biết. Tu luyện c·ô·ng p·h·áp chính đạo tại địa giới của Cửu Cung Giáo, x·á·c thực nguy hiểm một chút. Nhưng cũng có một chút chỗ tốt, ma đạo quản kh·ố·n·g tài nguyên tu luyện không khắc nghiệt bằng chính đạo, đây đối với tán tu chúng ta mà nói, là một chuyện tốt."

Chuyện phiếm vài câu, Lôi Phi Quang c·ắ·t vào chính đề, "Không biết tiền bối tìm vãn bối, cần làm chuyện gì?"

Tống Văn nói, "Ta muốn nhờ ngòi n·ổ sự tình hỗ trợ, mua sắm một bản c·ô·ng p·h·áp Mộc hệ Kim Đan kỳ. Ngòi n·ổ sự tình yên tâm, chỗ tốt không thể t·h·iếu ngươi."

Lôi Phi Quang tỏ vẻ khó xử nói, "Không phải vãn bối không muốn hỗ trợ, thật sự là vãn bối năng lực có hạn, c·ô·ng p·h·áp tu luyện Kim Đan kỳ cực kì hiếm có, từng cái thế lực đều coi là trân bảo, sẽ không dễ dàng truyền ra ngoài."

Hắn chuyển lời, tiếp tục hỏi:

"Tiền bối không phải vừa nói, ma đạo quản kh·ố·n·g tài nguyên tu luyện tương đối lỏng lẻo sao, tiền bối ở địa giới Cửu Cung Giáo, không có được phương p·h·áp tu luyện Kim Đan kỳ sao?"

Tống Văn thở dài nói, "c·ô·ng p·h·áp n·g·ư·ợ·c lại là có được một bộ, nhưng là c·ô·ng p·h·áp ma đạo, ta vốn chủ tu c·ô·ng p·h·áp Mộc hệ « Linh Mộc Hóa Sinh Kinh », c·ô·ng p·h·áp ma đạo cùng « Linh Mộc Hóa Sinh Kinh » tu luyện ra p·h·áp lực tương xung, cũng không t·h·í·c·h hợp ta tu luyện."

Lôi Phi Quang nói, "Đã c·ô·ng p·h·áp khó cầu, sao tiền bối không cân nhắc gia nhập một thế lực nào đó, tỉ như Lôi gia ta. Lôi gia ta có Nguyên Anh lão tổ tọa trấn, thực lực chỉ kém hơn một chút so với các thế lực lớn như Ngự Thú Tông, Hợp Hoan Tông. Lấy tu vi Kim Đan kỳ của tiền bối, một khi gia nhập Lôi gia ta, tất sẽ được trọng dụng, tài nguyên, c·ô·ng p·h·áp đều không thành vấn đề."

Tống Văn tỏ vẻ kinh ngạc, "Ngòi n·ổ sự tình là người của Lôi gia?"

Lôi Phi Quang khẽ gật đầu, mang tr·ê·n mặt một vòng ngạo nghễ. Phảng phất như thân là người Lôi gia, cùng có vinh yên.

Tống Văn suy nghĩ sâu xa một lát, nói:

"Đa tạ hảo ý của ngòi n·ổ sự tình, ta tạm thời không có ý định gia nhập bất kỳ thế lực nào."

Tống Văn đưa tay vung lên, hai khối tinh thạch óng ánh sáng long lanh, rơi xuống tr·ê·n bàn gỗ trước mặt.

Lôi Phi Quang nhìn tinh thạch tr·ê·n bàn, lập tức hai mắt sáng lên.

Đó là hai khối thượng phẩm linh thạch!

"Tiền bối, đây là ý gì?"

Tống Văn đẩy hai khối thượng phẩm linh thạch tới trước mặt Lôi Phi Quang.

"Đây là phí vất vả cho ngòi n·ổ sự tình ngươi, mặc kệ có thể mua được c·ô·ng p·h·áp hay không, hai khối thượng phẩm linh thạch này đều không cần t·r·ả lại. Nếu sự tình có thể thành, ta tất sẽ dâng lên gấp mười linh thạch, để tạ ơn. Mặt khác, giá bán của c·ô·ng p·h·áp, sẽ không tính vào trong số linh thạch này."

"Cái này. . ." Lôi Phi Quang do dự một chút, đưa tay thu linh thạch vào.

"Tiền bối yên tâm, vãn bối nhất định sẽ dốc hết sức."

"Đa tạ." Tống Văn chắp tay.

"Ngòi n·ổ sự tình có thể cho ta một viên ngọc giản đưa tin, t·i·ệ·n cho ta và ngươi sau này liên hệ không?"

"Đây là tự nhiên."

Hai người trao đổi ngọc giản đưa tin xong, lại hàn huyên vài câu, sau đó Tống Văn liền đứng dậy cáo từ rời đi.

Ngày kế tiếp, sáng sớm.

Ánh nắng x·u·y·ê·n thấu qua lớp sương mù lượn lờ, chiếu rọi chợ quỷ khe núi đến mức bao phủ trong lớp áo bạc, một mảnh trắng xóa.

Lúc này, chợ quỷ đã ngừng kinh doanh.

Lôi Phi Quang phân phó thuộc hạ đóng cửa tiệm xong, đứng dậy ra khỏi chợ quỷ, chạy tới Lôi gia.

Đến Lôi gia xong, hắn đi tới bên ngoài một tòa động phủ.

"Hậu bối gia tộc Lôi Phi Quang, cung thỉnh Minh Húc trưởng lão ban thưởng cho gặp." Lôi Phi Quang kính cẩn nói.

Một lát sau, cửa đá động phủ mở ra.

"Vào đi." Thanh âm trầm thấp của Lôi Minh Húc, từ trong động phủ truyền đến.

Trong giọng nói của hắn, lộ ra mấy phần không kiên nhẫn, hiển nhiên tâm tình của hắn lúc này cũng không tốt.

Hôm qua, lão tổ Lôi Nhạc tự mình đi tới Thanh Thương Sơn, muốn cứu Lôi Vi Nguyệt ra, thuận t·i·ệ·n c·h·é·m g·iết kẻ b·ắt c·óc Lôi Vi Nguyệt.

Nào ngờ, lại là trúng kế điệu hổ ly sơn, bị người đ·á·n·h một đòn chênh lệch thời gian.

Lôi Vi Nguyệt vậy mà p·h·ả·n· ·b·ộ·i Lôi gia, cứu Chu Tư Nghi đi từ trong địa lao, dẫn đến kế hoạch duyên thọ của lão tổ, xuất hiện lỗ hổng nghiêm trọng.

Lôi Nhạc giận dữ, xử t·ử tất cả tộc nhân trông coi địa lao.

Sau đó, Lôi Nhạc p·h·ái một nửa tộc nhân ra ngoài, bốn phía tìm k·i·ế·m tung tích của Lôi Vi Nguyệt và Chu Tư Nghi.

Còn hắn thì tự mình đi đến Ngự Thú Tông, muốn lấy hồn đăng của Chu Tư Nghi. Thế nhưng, sau khi t·h·i triển tìm hồn chi t·h·u·ậ·t, hồn đăng lại không có chút phản ứng nào.

Điều này khiến Lôi Nhạc ý thức được, đối phương đến có chuẩn bị, có được p·h·áp bảo che đậy ba động linh hồn. Muốn tìm về Chu Tư Nghi, đã m·ấ·t đi khả năng.

Bởi vậy, Lôi Nhạc triệu hồi tộc nhân tìm k·i·ế·m Chu Tư Nghi ở bên ngoài, n·g·ư·ợ·c lại tìm k·i·ế·m người thay thế Chu Tư Nghi.

Toàn bộ Lôi gia, Lôi Minh Húc là người duy nhất từng gặp mặt tên tu sĩ Nguyên Anh không rõ lai lịch kia.

Hắn vốn có cơ hội ngăn lại Lôi Vi Nguyệt và Chu Tư Nghi. Thế nhưng, rõ ràng có trận p·h·áp ngăn cách, hắn lại bị khí thế của tên tu sĩ Nguyên Anh kia chấn nh·iếp, trơ mắt nhìn Chu Tư Nghi và Lôi Vi Nguyệt chạy ra khỏi Lôi gia.

Vì thế, Lôi Minh Húc có chút tự trách.

Lão tổ Lôi Nhạc mặc dù ngoài mặt không nói gì thêm, nhưng Lôi Minh Húc rõ ràng có thể cảm giác được, lão tổ cực kỳ bất mãn với hắn.

"Bái kiến Minh Húc trưởng lão." Sau khi Lôi Phi Quang tiến vào động phủ, khom mình hành lễ nói.

Lôi Minh Húc đưa lưng về phía Lôi Phi Quang mà ngồi, thân thể đều không có xê dịch một chút, không nhịn được nói:

"Ngươi tới làm gì?"

Lôi Phi Quang hoàn toàn không có nghe được sự không vui trong giọng nói của Lôi Minh Húc, có chút hưng phấn nói:

"Bẩm trưởng lão, ta gặp được một con dê béo ở trong chợ quỷ, nếu như chúng ta có thể bắt hắn lại, nhất định sẽ thu hoạch không ít."

Hai người âm thầm c·ướp g·iết tán tu, đã không phải là lần đầu tiên.

Lôi Phi Quang chủ yếu là vì linh thạch và bảo vật tr·ê·n người tán tu, mà Lôi Minh Húc thì đơn thuần t·h·í·c·h cảm giác săn g·iết tu sĩ, nhất là những tán tu hoặc là t·h·i·ê·n tài tiểu gia tộc, hoặc là nữ tu mỹ mạo.

Săn g·iết t·h·i·ê·n tài và mỹ nhân, càng có thể làm cho hắn cảm thấy k·h·o·á·i cảm nắm quyền sinh s·á·t của người khác trong tay.

Lôi Phi Quang vốn cho rằng Lôi Minh Húc sẽ như dĩ vãng, miệng đầy đáp ứng.

Thế nhưng, ngoài dự liệu của hắn là, Lôi Minh Húc lại không hề bị lay động.

"Không hứng thú." Lôi Minh Húc lạnh lùng nói.

"Trưởng lão, lần này thế nhưng là một tán tu Kim Đan kỳ." Lôi Phi Quang nghe được Lôi Minh Húc cự tuyệt, lập tức có chút gấp, vội vàng mở miệng thuyết phục.

"Kim Đan kỳ? Vẫn là tán tu?"

Hứng thú của Lôi Minh Húc quả nhiên bị gợi lên, hắn quay người nhìn về phía Lôi Phi Quang.

Lôi Phi Quang khẽ gật đầu, đem sự tình Tống Văn mời hắn mua c·ô·ng p·h·áp, đại khái kể rõ một lần.

"Ngươi nói hắn tu luyện chính là « Linh Mộc Hóa Sinh Kinh »?" Lôi Minh Húc bỗng nhiên đứng lên, hai mắt lấp lánh nhìn chằm chằm Lôi Phi Quang.