**Chương 643: Tính Kế Lẫn Nhau**

Lôi Minh Húc thần sắc phấn chấn, đi qua đi lại trong động phủ.

Hắn vốn định một mình đi bắt tu sĩ Kim Đan tên là "Thôi Hỏa" kia về.

Lập tức, hắn lại ý thức được việc này có khả năng là một âm mưu.

Trước đó, Lôi gia vì tìm được tu sĩ Kim Đan tu luyện c·ô·ng p·h·áp Mộc hệ đặc thù, đã tốn không ít công sức, mới tìm được Chu Tư Nghi tu luyện « Thanh Mộc Linh Tâm Quyết » ở Ngự Thú Tông.

Bây giờ, Chu Tư Nghi vừa mới trốn thoát, liền có tu sĩ Kim Đan tu luyện « Linh Mộc Hóa Sinh Kinh » đưa tới cửa, việc này không khỏi quá mức trùng hợp.

"Th·e·o ta đi gặp lão tổ." Lôi Minh Húc đột nhiên lên tiếng.

Lôi Phi Quang nghe vậy, kinh ngạc nhìn Lôi Minh Húc.

C·ướp g·iết một tán tu Kim Đan sơ kỳ, cần kinh động lão tổ sao?

Không đợi Lôi Phi Quang hỏi, hắn đã bị Lôi Minh Húc dùng p·h·áp lực lôi cuốn, bay ra khỏi động phủ, tiến về nhà gỗ của Lôi Nhạc.

Khi hai người đ·u·ổ·i tới bên ngoài nhà gỗ, gia chủ Lôi Quân cũng ở đó, đang thương lượng gì đó với lão tổ Lôi Nhạc.

Thấy Lôi Minh Húc đến, còn mang th·e·o một tộc nhân Trúc Cơ kỳ, Lôi Nhạc lạnh giọng hỏi:

"Ngươi tới làm gì?"

"Bẩm lão tổ, nghi là tu sĩ Nguyên Anh c·ướp đi Chu Tư Nghi đã xuất hiện." Lôi Minh Húc nói.

"Kẻ đó ở đâu?" Lôi Nhạc nói.

Th·e·o yêu cầu của Lôi Minh Húc, Lôi Phi Quang lại kể rõ một lần chuyện Tống Văn hỏi mua c·ô·ng p·h·áp.

"Cái tên 'Thôi Hỏa' này hoàn toàn giống hệt tên tu sĩ Nguyên Anh kia. Chỉ là, vì sao hắn lại nhiều lần nhằm vào Lôi gia chúng ta?" Lôi Nhạc không giải t·h·í·c·h được.

"Người này chỉ sợ là có t·h·ù với Lôi gia chúng ta, đang cố ý t·r·ả t·h·ù chúng ta." Lôi Quân nói, "Trăm năm trước, cái c·hết của khuyển t·ử Lôi t·h·i·ê·n Vũ, cũng không thoát khỏi liên quan tới người này."

Lôi Nhạc khẽ gật đầu, "Có khả năng này. Lôi Quân, ngươi là gia chủ Lôi gia, th·e·o ý kiến của ngươi, Lôi gia chúng ta nên ứng phó thế nào?"

Lôi Quân suy nghĩ một lát rồi nói:

"Đối đãi cừu nhân, đơn giản có hai loại t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n. Một là, t·r·ảm thảo trừ căn, vĩnh viễn trừ hậu h·o·ạ·n. Hai là, hai bên hòa giải, biến c·hiến t·ranh thành tơ lụa. Chỉ là, lựa chọn thứ hai, Lôi gia chúng ta sợ là phải nhượng bộ không ít, mới có thể hóa giải được t·h·ù h·ậ·n trong lòng đối phương."

"Ngươi cho rằng nên chọn loại nào?" Lôi Nhạc nói.

Lôi Quân nói, "Lựa chọn đầu tiên tự nhiên là 't·r·ảm thảo trừ căn'. Bất quá, người này tâm tư giảo hoạt, lại ẩn mình trong bóng tối, muốn diệt trừ hắn, không phải là chuyện dễ. Lần này, hắn chỉ sợ lại muốn giở lại trò cũ, dẫn lão tổ ra ngoài, sau đó tùy thời t·r·ả t·h·ù Lôi gia chúng ta."

Lôi Nhạc nói, "Hoàn toàn chính x·á·c, Lôi gia chỉ có ta là tu sĩ Nguyên Anh, phân thân không có phương p·h·áp, được cái này m·ấ·t cái khác. Nhưng, nếu có thể mời được Mịch Hà đạo hữu, hai người chúng ta liên thủ, nhất định có thể diệt trừ được tai họa này."

Lôi Quân nói, "Lão tổ, kế này rất hay."

Lôi Nhạc đắc ý cười.

Th·e·o chỉ thị của Lôi Nhạc, Lôi Phi Quang trở về chợ quỷ, dùng ngọc giản đưa tin liên hệ Tống Văn.

【 Thôi tiền bối, trong tộc của vãn bối có một vị trưởng bối Kim Đan kỳ, trước kia ngài ấy vô tình có được một môn c·ô·ng p·h·áp Mộc hệ, có phương p·h·áp tu luyện hoàn chỉnh từ Luyện Khí kỳ đến Nguyên Anh kỳ. Chỉ cần Thôi tiền bối ngài xuất ra n·ổi linh thạch, vị trưởng bối kia của ta nguyện ý bán c·ô·ng p·h·áp. 】

Lôi Phi Quang rất nhanh nh·ậ·n được hồi âm của Tống Văn.

【 Không biết vị trưởng bối kia của ngươi muốn bao nhiêu linh thạch? 】

【 Một trăm mai linh thạch thượng phẩm. 】 Lôi Phi Quang nói.

【 Khi nào có thể giao dịch? 】 Tống Văn nói.

【 Vị trưởng bối kia của ta hy vọng càng nhanh càng tốt. 】 Lôi Phi Quang nói.

【 Vậy giữa trưa, giao dịch ở sơn cốc phía đông chợ quỷ thì thế nào? 】 Tống Văn hỏi.

【 Có thể. Vãn bối sẽ mau c·h·óng thông báo cho vị trưởng bối kia. 】 Lôi Phi Quang nói.

【 Vậy làm phiền Lôi quản sự. Sau khi chuyện thành c·ô·ng, chỗ tốt đã hứa, ta nhất định sẽ hai tay dâng lên. 】 Tống Văn nói.

Sau khi kết thúc đưa tin với Tống Văn, Lôi Phi Quang mới p·h·át hiện, tim hắn đ·ậ·p như t·r·ố·ng.

Từ trong giọng nói của ba người Lôi Nhạc, Lôi Phi Quang đã biết, 'Thôi Hỏa' là một tên tu sĩ Nguyên Anh.

Hắn rất sợ lúc đưa tin hơi bất cẩn mà lộ ra sơ hở, sẽ bị Tống Văn p·h·át giác được Lôi gia đã nhìn rõ âm mưu, từ đó khiến kế hoạch của Lôi gia thất bại. Hắn càng lo lắng hơn là, Tống Văn lại bởi vậy mà ghi h·ậ·n hắn, tìm hắn t·r·ả t·h·ù.

Cho nên, Lôi Phi Quang vô cùng hy vọng 'Thôi Hỏa' c·hết. Chỉ có như vậy, hắn mới có thể kê cao gối mà ngủ.

Lôi Phi Quang thu hồi ngọc giản đưa tin, lại ngựa không dừng vó chạy tới Lôi gia, báo cho gia chủ Lôi Quân địa điểm giao dịch và thời gian giao dịch.

Lôi Quân và Lôi Nhạc biết được Tống Văn đặt địa điểm giao dịch ở bên cạnh chợ đen, cũng có chút kinh ngạc.

Bọn hắn vốn cho rằng Tống Văn sẽ tìm một nơi xa xôi, điệu hổ ly sơn, dẫn Lôi Nhạc đi.

. . .

Ngày kế tiếp, giữa trưa.

Lôi Minh Húc xuất hiện ở sơn cốc phía đông chợ quỷ.

Phía sau hắn còn có hai người đi th·e·o.

Một người là Lôi Phi Quang, hắn là người tr·u·ng gian giao dịch, nhất định phải tới.

Một người khác là Lôi Nhạc, lão tổ Lôi gia, hắn ngụy trang thành một tu sĩ Kim Đan sơ kỳ.

Ba người này chỉ là nhân thủ bên ngoài của Lôi gia. Vụng t·r·ộ·m, Lôi gia còn có sáu tu sĩ Kim Đan kỳ khác, ẩn nấp trong sơn cốc, sáu người này đã bày ra một bộ khốn trận, chỉ chờ 'Thôi Hỏa' xuất hiện, liền có thể nhốt hắn trong sơn cốc.

Nhưng mà, đám người Lôi gia đợi rất lâu, lại không thấy 'Thôi Hỏa' xuất hiện.

"Đã qua giữa trưa một khắc, hắn sao còn chưa tới?" Lôi Minh Húc nói với Lôi Phi Quang.

"Vãn bối cũng không biết, ta và hắn ước định thời gian, chính là vào giữa trưa. Vãn bối lập tức đưa tin, thúc giục một chút."

Lôi Phi Quang vội vàng lấy ngọc giản đưa tin ra.

【 Thôi tiền bối, ta và trưởng bối gia tộc đã đợi trong sơn cốc một khắc đồng hồ, vì sao từ đầu đến cuối không thấy bóng dáng của ngài? Trưởng bối gia tộc không có kiên nhẫn đợi lâu, tiền bối ngài nếu chậm chạp không xuất hiện, lần giao dịch này chỉ sợ chỉ có thể bỏ qua. 】

Đưa tin như đá ném vào biển rộng, không nhận được bất kỳ hồi âm nào.

Thấy ngọc giản đưa tin trong tay Lôi Phi Quang chậm chạp không có động tĩnh, Lôi Minh Húc đưa ánh mắt hỏi dò, nhìn về phía Lôi Nhạc sau lưng.

Lôi Nhạc thản nhiên nói, "An tâm chớ vội, chờ một chút. Trong tộc có Mịch Hà đạo hữu tọa trấn, nếu kẻ kia muốn tùy thời đ·á·n·h lén gia tộc, cũng không thể nào làm được."

Ba người tiếp tục chờ đợi.

Một khắc đồng hồ, hai khắc đồng hồ, ba khắc đồng hồ. . .

Lôi Nhạc rốt cuộc không còn kiên nhẫn, trầm giọng nói:

"Xem ra kẻ kia sẽ không xuất hiện."

Nói xong, hắn liền muốn mang th·e·o tộc nhân, trở về Lôi gia.

Đúng lúc này, ngọc giản đưa tin trong tay Lôi Phi Quang, đột nhiên nhảy lên mấy lần.

【 Lôi quản sự, sơn cốc có c·ướp tu mai phục, thay đổi địa điểm giao dịch. Giờ Mùi, chúng ta tiến hành giao dịch ở 'Thúy Sơn hồ'. 】

Thúy Sơn hồ là một hồ nước nhỏ, phạm vi bất quá mấy trăm dặm, cách chợ quỷ khoảng bảy ngàn dặm, cách Lôi gia khoảng vạn dặm.

"Rốt cuộc kẻ này đang giở trò gì?" Lôi Minh Húc nhìn ngọc giản đưa tin, khó hiểu hỏi.

Lôi Nhạc bay lên không tr·u·ng, nhìn quanh bốn phía.

Nếu Lôi Phi Quang có thể nhận được đưa tin của đối phương, nói rõ đối phương cách đây không quá xa.

Nhưng mà, sau khi tìm một vòng, Lôi Nhạc không có chút p·h·át hiện nào.

"Xem ra kẻ này đã biết ta đích thân đến đây, cũng biết chúng ta bày mai phục và khốn trận trong sơn cốc, hắn dẫn chúng ta tới Thúy Sơn hồ, hẳn là muốn tránh né khốn trận." Lôi Nhạc nhíu mày, khẽ nói.

Lôi Minh Húc nghe vậy, hai mắt hơi trừng lớn.

"Lão tổ, ý của ngài là, kẻ kia muốn ra tay với ngài?"

Lôi Nhạc khẽ gật đầu, "Hẳn là như thế."

"Vậy chúng ta nên làm gì? Về trụ sở gia tộc sao?" Lôi Minh Húc nói.

"Không! Đi Thúy Sơn hồ." Lôi Nhạc lạnh lùng nói, "Ta n·g·ư·ợ·c lại muốn xem xem, một kẻ giấu đầu lòi đuôi, làm sao là đối thủ của Lôi Nhạc ta?"

Lời nói của Lôi Nhạc mười phần khí phách, nhưng trong bóng tối, lại dùng ngọc giản đưa tin truyền một tin tức ra ngoài.

Ngay sau đó, bên trong chợ quỷ khe núi đã ngừng kinh doanh, một tộc nhân Lôi gia lặng yên rời khỏi chợ quỷ, đi về phía trụ sở Lôi gia.