Chương 644: Mịch Hà hiện thân

Lôi Nhạc mang theo bảy tên tu sĩ Kim Đan, cùng với Lôi Phi Quang, điều khiển phi thuyền đi tới Thúy Sơn Hồ.

Thúy Sơn Hồ sóng biếc dập dờn, trong hồ rải rác vài hòn đảo nhỏ.

Phi thuyền đi vào giữa hồ, Lôi Nhạc nhìn ra bốn phía, nhưng không hề phát hiện bất kỳ người khả nghi nào.

Hắn thầm đếm thời gian, khoảng cách giờ Mùi, chỉ còn không đến một khắc (15 phút).

Thời gian ngắn như vậy, không thể nào bố trí được một tòa trận pháp bao phủ toàn bộ Thúy Sơn Hồ.

Thế là, Lôi Nhạc từ bỏ ý định bố trí khốn trận, để mọi người chờ đợi ngay trên phi thuyền.

Đột nhiên, mặt hồ vốn đang bình tĩnh, bỗng nổi lên một cột nước.

Một bóng người lao ra khỏi mặt nước, người tới chính là Tống Văn.

"Lôi Nhạc đạo hữu, nghe đại danh đã lâu." Tống Văn nói.

Lôi Nhạc lặng lẽ quan sát Tống Văn, sau khi phát hiện Tống Văn chỉ có tu vi Nguyên Anh sơ kỳ, khóe miệng hắn bất giác nhếch lên một nụ cười nhạt.

Hắn vốn cho rằng Tống Văn có tu vi tương đương với hắn.

"Đạo hữu ngược lại rất lạ mặt, trong số các tu sĩ Nguyên Anh của các thế lực lớn mà ta biết, lại không có nhân vật như ngươi."

Tống Văn nói, "Kẻ chậm tiến vãn bối, Lôi đạo hữu tự nhiên không biết."

"Ngươi là tán tu?" Lôi Nhạc ngữ khí tràn ngập nghi vấn.

"Lôi đạo hữu vẫn là không nên dò xét lai lịch của ta." Tống Văn nói.

"Hừ!" Lôi Nhạc hừ lạnh một tiếng, chất vấn.

"Ngươi có thân phận gì, không liên quan gì đến ta. Nhưng, vì sao ngươi lại nhiều lần nhằm vào Lôi gia ta?"

"Muốn từ trong tay đạo hữu đạt được một vài thứ." Tống Văn nói.

"Thứ gì?" Lôi Nhạc hỏi.

"Điển tịch và công pháp mà ngươi đạt được trong Trường Sinh Điện." Tống Văn nói.

"Ngươi thế mà biết được Trường Sinh Điện, xem ra ngươi biết không ít thứ. Bất quá, tu vi của ngươi lại kém một chút, chỉ là một tu sĩ Nguyên Anh sơ kỳ, dựa vào cái gì cho rằng ta sẽ chắp tay nhường bí thuật Trường Sinh Điện cho người?"

Lôi Nhạc nói xong, thần sắc đột nhiên trở nên tàn nhẫn.

"Đã ngươi hiện thân, vậy cũng đừng nghĩ rời đi!"

Lôi Nhạc quanh thân pháp lực khuấy động, hai tay nhanh chóng bấm niệm pháp quyết.

Trong khoảnh khắc, trên không trung mây đen dày đặc.

Vô số lôi quang xuyên qua lại giữa đám mây đen.

Tống Văn dường như đã sớm chuẩn bị, một thanh thước dài dao găm bắn ra, hướng thẳng đến đầu thuyền phi thuyền chỗ Lôi Nhạc.

Lôi Nhạc không hề bị dao găm phá hư kích xạ đến ảnh hưởng, hai tay tiếp tục bấm niệm pháp quyết, thậm chí khóe miệng còn lộ ra một nụ cười lạnh.

Dao găm phá hư lao nhanh như chớp, trước khi lôi pháp thành hình, đã tới trước mặt Lôi Nhạc.

"Ầm!"

Một đạo bình chướng trong suốt màu vàng đột nhiên xuất hiện, chặn lại dao găm phá hư.

Trên phi thuyền, ngoại trừ Lôi Minh Húc, sáu tên tu sĩ Kim Đan Kỳ khác, mỗi người bọn họ cầm trong tay một mặt trận kỳ, kết thành một loại trận pháp phòng ngự nào đó, hợp lực đỡ được một kích của Tống Văn.

Tống Văn thấy vậy ngẩn ra, bộ trận pháp này của Lôi gia ngược lại rất tinh diệu. Nhưng là, giới hạn phòng ngự của trận này không cao, Tống Văn cảm thấy nếu mình toàn lực xuất thủ, hẳn là có thể một kích đánh tan.

Bất quá, Lôi Nhạc hiển nhiên sẽ không cho Tống Văn cơ hội tiếp tục công kích.

Lôi pháp trên bầu trời đã thành hình.

Lôi Nhạc thi triển chính là đạo thần lôi thứ tư —— Tử Phủ thần lôi.

Lôi đình hiện ra tử quang, phá tan tầng tầng mây đen, giống như một thanh cự kiếm từ trên trời giáng xuống, chém thẳng vào đỉnh đầu Tống Văn.

Trên thân Tống Văn đột nhiên toát ra một lượng lớn huyết vụ, những huyết vụ này ngưng tụ không tan, nhanh chóng ngưng kết thành một cái kén máu cao một trượng.

"Oanh!"

Theo tiếng sấm đinh tai nhức óc, Tử Phủ thần lôi đánh thẳng vào kén máu.

Điện quang màu tím trong nháy mắt thôn phệ toàn bộ kén máu.

Kén máu dưới sự trùng kích của lôi điện, nhanh chóng rơi xuống mặt nước.

"Ầm!"

Kén máu đụng vào mặt nước bình tĩnh, tạo ra bọt nước lớn.

Lực lượng của Tử Phủ thần lôi vẫn chưa tiêu hao hết, đuổi sát theo kén máu, đánh vào trong hồ.

Trong nhất thời, vô số lôi quang màu tím xuyên qua lấp lánh trong nước, một lượng lớn hơi nước bốc hơi, trên hồ tràn ngập một tầng sương mù.

Lôi Nhạc ánh mắt xuyên thấu sương mù, muốn tìm thân ảnh của Tống Văn trong nước.

Chỉ thấy trong nước xuất hiện một vệt màu đỏ thắm, vệt đỏ thắm này nhanh chóng khuếch tán, trong nháy mắt bao phủ phạm vi trăm dặm, nước hồ trở nên đỏ như máu.

Thấy một màn quỷ dị này, Lôi Nhạc không khỏi nhíu mày.

Hắn ý thức được, mình lúc trước có chút coi thường đối phương.

Đối phương chỉ có tu vi Nguyên Anh sơ kỳ, vậy mà có thể tiếp nhận Tử Phủ thần lôi do hắn - đường đường Lôi gia lão tổ toàn lực thi triển.

Bỗng nhiên, một cột máu từ trong hồ bay lên, thẳng hướng phi thuyền trên không trung.

Lôi Nhạc ánh mắt lạnh lẽo, "Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể đỡ được mấy đạo thần lôi của ta."

Hắn lần nữa kết động lôi quyết, trên bầu trời lại lần nữa hiện ra lôi quang màu tím.

Về phần phòng ngự của phi thuyền, Lôi Nhạc vẫn giao cho sáu tên tu sĩ Kim Đan.

Cột máu nhanh chóng đến gần phi thuyền, đụng vào hộ thuẫn màu vàng.

Phi thuyền mất đi khống chế, bị hất bay ra ngoài.

Hộ thuẫn kim quang đại thịnh, nhưng lại như hồi quang phản chiếu, đột nhiên dập tắt, giống như ánh nến bị bóng tối thôn phệ.

Hộ thuẫn bị công phá!

Sáu tên tu sĩ Kim Đan đồng thời phun ra máu tươi, thân thể mềm nhũn, ngã xuống boong tàu.

Cột máu đuổi theo không bỏ, tiếp tục vọt tới phi thuyền.

Lôi Nhạc đang thi triển lôi pháp, trong lòng kinh ngạc càng sâu.

Sáu tên tu sĩ Kim Đan dưới tay hắn kết thành trận pháp phòng ngự, đủ để ngăn chặn mấy lần công kích của tu sĩ Nguyên Anh. Thế nhưng lại bị đạo cột máu kia một kích đánh nát.

'Thôi Hỏa' này trong tay dường như có một kiện pháp bảo huyết đạo khó lường, lực công kích cùng lực phòng ngự đã có thể so với tu sĩ Nguyên Anh trung kỳ.

Lôi Nhạc trong lòng mặc dù kinh ngạc, nhưng hắn không rảnh quan tâm chuyện khác, hai tay hắn vẽ ra từng đạo tàn ảnh, lôi quyết không ngừng kết xuất.

Mắt thấy cột máu sắp đuổi tới phi thuyền, một đạo lôi đình màu tím rơi xuống.

"Oanh!"

Lôi đình cùng cột máu giao kích.

Lôi đình giống như một thanh cự kiếm, cắm vào trong cột máu.

Lôi quang màu tím chói mắt cùng sương mù màu máu đồng thời bộc phát trên không trung.

Trong chốc lát, lôi quang văng khắp nơi, huyết vụ tràn ngập.

Cột máu dưới sự oanh kích của lôi đình, bắt đầu run rẩy kịch liệt, sau đó đột nhiên vỡ nát, biến thành huyết vụ đầy trời.

Những huyết vụ này không theo gió bay đi, mà là chịu một cỗ lực lượng vô hình dẫn dắt, nhanh chóng bị hút vào huyết hồ phía dưới.

Lôi Nhạc cất bước bước ra khỏi phi thuyền.

"Các ngươi lái thuyền đi trước!"

Độ khó chơi của đối phương vượt xa dự đoán của Lôi Nhạc.

Những tộc nhân Kim Đan Kỳ này, lưu lại nơi đây, đã không thể giúp gì, ngược lại còn thành liên lụy của hắn.

Phi thuyền bắt đầu tăng tốc, lái về phía xa.

Trong hồ nước.

Tống Văn lau đi vết máu nơi khóe miệng.

Cùng Lôi Nhạc liều mạng hai chiêu, Huyết Hải Ấn mặc dù giúp hắn đỡ được đại bộ phận công kích, nhưng dư uy vẫn khiến hắn bị nội thương không nhẹ.

Mắt thấy Lôi Minh Húc bọn người điều khiển phi thuyền muốn chạy trốn, Tống Văn tâm niệm vừa động, dao găm phá hư bắn ra, đuổi sát theo phi thuyền đang rời đi.

Lôi Nhạc lăng không một chỉ, một thanh đoản giáo dài hai thước màu bạc thình lình xuất hiện.

Ngắn giáo này và thanh của Lôi Thiên Vũ, bề ngoài cực kỳ tương tự. Nhưng uy thế hiển lộ ra, hai thứ không thể so sánh nổi. Ngắn giáo của Lôi Nhạc phảng phất ẩn chứa lực lượng của vạn quân lôi đình, không phải thứ mà thanh của Lôi Thiên Vũ có thể sánh được.

Ngắn giáo lôi quang quấn quanh, hóa thành một đạo điện quang màu bạc chói mắt, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai nghênh đón dao găm phá hư.

Đúng lúc này, một thanh phi kiếm từ bầu trời xa kích xạ tới.

Trước ngắn giáo một bước, chém bay dao găm phá hư.

Thấy vậy, Lôi Nhạc ánh mắt sáng lên.

Là Mịch Hà chạy đến.

Lôi Nhạc lúc rời khỏi chợ quỷ, đã đưa tin cho tộc nhân trong chợ quỷ, để thông báo cho Mịch Hà đến đây.