Chương 645: Áp chế

Mịch Hà với dáng người thon dài xuất hiện bên cạnh Lôi Nhạc. Nàng mặc một bộ trường sam màu xanh đậm, mái tóc dài được búi lên đơn giản bằng một chiếc trâm gỗ, để lộ ra khuôn mặt thanh nhã.

"Mịch Hà đạo hữu, đến thật đúng lúc, xin hãy giúp ta một tay, g·iết c·hết người kia trong hồ." Lôi Nhạc cao giọng nói.

Mịch Hà liếc nhìn mặt hồ đỏ thắm, không vội vàng ra tay, mà mang vẻ mặt vô cùng nghi hoặc hỏi: "Ma tu? Chưa từng nghe nói ma đạo có Nguyên Anh tu sĩ mới tiến giai a?"

Lôi Nhạc nói: "Hẳn là một tán tu."

"Tán tu cũng có thể tiến giai Nguyên Anh cảnh giới?" Mịch Hà có chút giật mình nói. Nàng lo lắng Tống Văn xuất thân từ một đại tông ma đạo nào đó, không muốn tùy tiện ra tay, kết thù với Tống Văn.

"Há có tông môn nào có tu sĩ mới tiến giai Nguyên Anh, mà không tận lực xử lý thăng tiên đại hội, thừa cơ đề chấn tông môn danh vọng. Người này lạ mặt, chưa bao giờ thấy qua, không phải tán tu, thì còn có thể là gì." Lôi Nhạc nói.

Mịch Hà nghe vậy, vẫn không tùy tiện ra tay. Nàng cao giọng hô về phía mặt hồ: "Đạo hữu ở dưới hồ, ta là Mịch Hà, Nguyên Anh tu sĩ của Ngự Thú Tông, có thể hay không hiện thân gặp mặt?"

Nước hồ đỏ thắm tản ra, thân ảnh Tống Văn xuất hiện ở trên mặt hồ.

Thấy Tống Văn lại thật sự hiện thân, trên gương mặt thanh lãnh của Mịch Hà lộ ra một vòng ý cười.

"Không biết đạo hữu xưng hô như thế nào?"

"Thôi Hỏa." Tống Văn nói.

"Thôi Hỏa. . . ?" Mịch Hà nhíu mày, suy tư một lát. "Thứ cho ta cô lậu quả văn, chưa từng nghe qua danh hiệu này; đạo hữu thật chẳng lẽ là bằng sức một mình, một mình tu hành tán tu?"

"Tại hạ đích thật là một tán tu." Tống Văn nói.

Mịch Hà nghe vậy, trong mắt lộ một vòng kinh ngạc. Nguyên Anh cảnh giới tán tu, đã nhiều năm chưa từng nghe nói tới.

"Oan gia nên giải không nên kết. Không biết đạo hữu cùng Lôi gia có ân oán gì? Ta nguyện làm người trung gian, điều giải cho các ngươi." Mịch Hà nói.

Tống Văn đạo: "Đa tạ Mịch Hà đạo hữu, ta cùng Lôi gia không có ân oán. Ta chỉ là muốn từ trong tay Lôi Nhạc đạo hữu đạt được điển tịch cùng c·ô·ng p·h·áp của Trường Sinh Điện, Lôi đạo hữu không muốn, liền nảy sinh khúc mắc."

Mịch Hà nói: "Lúc trước thăm dò Trường Sinh Điện, là ta cùng Lôi Nhạc đạo hữu cùng đi. Điển tịch, c·ô·ng p·h·áp của Trường Sinh Điện, ta cũng có. Chỉ cần đạo hữu đáp ứng ta một điều kiện, ta có thể hai tay dâng lên."

"Xin hỏi đạo hữu điều kiện gì?" Tống Văn hỏi.

"Gia nhập Ngự Thú Tông." Mịch Hà nói.

Tống Văn lắc đầu: "Đa tạ Mịch Hà đạo hữu hảo ý, ta không có ý gia nhập bất kỳ thế lực nào."

Gặp Tống Văn thái độ kiên quyết, trong giọng nói của Mịch Hà để lộ ra từng tia hàn ý. "Đạo hữu không suy nghĩ thêm một chút sao? Đừng để đến lúc đó lại hối hận."

Đối mặt lời uy h·iếp của Mịch Hà, khóe miệng Tống Văn lộ ra một vòng ý cười. "Hai vị liên thủ, ta tự nhiên không phải là đối thủ. Nhưng, ta tự nhận ở độn thuật có chút tâm đắc, hai vị muốn lấy tính mạng của tại hạ, cũng không phải chuyện dễ."

"Hừ! Khẩu khí không nhỏ, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể chạy trốn tới đâu?" Mịch Hà khinh thường nói.

Trong tay nàng kiếm quyết vừa bấm, phi kiếm liền chém thẳng vào Tống Văn mà đi.

Đồng thời, Lôi Nhạc cũng thừa cơ xuất thủ, ngắn giáo hóa thành lôi điện màu bạc, đánh tới Tống Văn.

Thân ảnh Tống Văn bỗng nhiên biến mất vào trong hồ nước, ẩn vào phía dưới huyết thao.

Ngay sau đó, nước trong hồ huyết thủy cấp tốc co rút lại, thoáng chốc chỉ còn to cỡ mấy trượng.

Lúc này, phi kiếm đã tới. Nước hồ bị kiếm quang vạch phá.

Mặt hồ trong nháy mắt bị chia làm hai, chém ra một đạo vết kiếm dài đến vài dặm, phảng phất hồ nước đều bị xé rách.

Vết kiếm thẳng tới đáy hồ, lộ ra nơi sâu không thấy đáy, đen tối.

Ngắn giáo theo sát mà tới, lôi quang tại trong vết kiếm bắn ra, trong nháy mắt đâm vào hai bên màn nước tường cao.

Nước hồ bị kiếm quang bổ ra, lại bị lôi quang oanh kích, phun trào kịch liệt, hai bức tường nước cao lớn ầm vang va vào nhau, kích thích sóng lớn ngập trời.

Thế nhưng, Lôi Nhạc và Mịch Hà lại kinh ngạc phát hiện, hai người bọn họ liên thủ một kích, lại thất bại.

Trước khi phi kiếm và ngắn giáo đánh trúng mặt hồ, 'Thôi Hỏa' đã không thấy bóng dáng, chỉ để lại một đoàn huyết vụ.

Bởi vì lúc trước có huyết thủy che giấu, hai người không thể kịp thời phát hiện, đối phương đã bỏ chạy từ lúc nào.

"Thi Ma Tông Huyết Độn thuật!"

Lôi Nhạc cùng Mịch Hà giật mình trong lòng, ngẩng đầu nhìn về bốn phía.

Chỉ thấy, phía xa trên bầu trời, cách phi thuyền của Lôi gia không xa, đột nhiên từ trong không khí tuôn ra một trận huyết vụ, thân ảnh Tống Văn từ trong huyết vụ rơi xuống mà ra.

Tống Văn đưa tay ném đi, Huyết Hải Ấn bay ra, hóa thành m·á·u thao đầy trời, quét sạch về phía phi thuyền.

Nhìn xem sóng máu phô thiên cái địa mà đến, Lôi Minh Húc bọn người mặt mày hoảng sợ, bọn hắn không kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào, liền bị bao phủ tại trong cơn sóng máu, cả người lẫn thuyền.

Trong sóng máu cuồn cuộn, vô số hài cốt phi thuyền nhỏ bé rơi xuống, hướng về phía mặt hồ phía dưới.

Đột nhiên, trong sóng máu nhô ra một đầu xúc tu màu máu, trên xúc tu quấn lấy một người, là Lôi Minh Húc.

Lôi Minh Húc bị xúc tu đưa đến trước mặt Tống Văn. Thân thể của hắn không ngừng vặn vẹo giãy dụa, nhưng tuyệt vọng phát hiện, toàn bộ pháp lực trên người hắn đã bị giam cầm chặt chẽ, không cách nào thôi động mảy may.

"Thôi Hỏa, thả tộc nhân của ta, ta có thể để ngươi bình yên rời đi." Lôi Nhạc ở xa, mặt mày tức giận nói.

Tống Văn không trả lời Lôi Nhạc, mà chỉ cười như không cười nhìn Lôi Minh Húc. "Ngươi g·iết cổ trùng của ta! Làm sao bồi thường đây?"

Lôi Minh Húc sắc mặt trắng bệch, trong mắt tràn đầy hoảng sợ. "Tiền. . . Tiền bối, ngài muốn bất luận đền bù gì, ta đều có thể cho ngài, chỉ cầu tiền bối tha cho ta một mạng."

"Kiệt kiệt kiệt. . . Coi là thật sao? Vậy ngươi liền dùng huyết nhục cùng hồn phách mà đền bù đi." Trên mặt Tống Văn lộ ra một vòng ý cười, trong ý cười lộ ra vô tận tà tính.

"Không. . . Không muốn. . ."

Xúc tu đột nhiên nắm chặt, nhục thân của Lôi Minh Húc đột nhiên nổ tung, biến thành huyết vụ đầy trời. Xúc tu hướng lên không trung một vòng, huyết vụ cùng hồn phách của Lôi Minh Húc đều bị cuốn vào trong huyết thao.

"Thôi Hỏa, ngươi đây là muốn c·hết." Lôi Nhạc nổi giận lôi đình, ngắn giáo lôi quang lấp lánh, liền muốn bắn về phía Tống Văn.

Bỗng nhiên, trong huyết thao lại lần nữa nhô ra bảy đầu xúc tu, mỗi đầu xúc tu đều quấn quanh một tộc nhân Lôi gia. Bảy người này đều chặn trước người Tống Văn, tạo thành một bức tường thịt.

Lôi Nhạc lập tức sợ ném chuột vỡ bình, lôi quang trên ngắn giáo chậm rãi thu liễm. Hắn lần này ra, hết thảy mang theo bảy tên tu sĩ Kim Đan, cơ hồ chiếm cứ một nửa số lượng tu sĩ Kim Đan của Lôi gia, nếu bảy tên tu sĩ Kim Đan toàn bộ c·hết ở nơi này, thực lực Lôi gia tất bị thương nặng.

"Thôi Hỏa, chỉ cần ngươi thả bọn hắn, ta cùng Mịch Hà đạo hữu tuyệt không truy sát ngươi." Lôi Nhạc nói.

Tống Văn cười lạnh nói: "Lôi đạo hữu, ngươi tựa hồ không thấy rõ cục thế trước mắt, muốn mạng sống tộc nhân của ngươi, liền giao ra điển tịch, công pháp của Trường Sinh Điện. Điển tịch cùng công pháp đều có thể phục chế, đối với ngươi không có bất kỳ tổn thất nào."

"Thôi Hỏa, ngươi không cần phô trương thanh thế. Ngươi vừa mới thi triển độn thuật, chính là Huyết Độn thuật của Thi Ma Tông, thuật này lấy tiêu hao tinh huyết của bản thân làm đại giá. Dưới mắt, trong cơ thể ngươi nhất định huyết khí khốn cùng, không có khả năng lần nữa thi triển Huyết Độn thuật. Có ta cùng Mịch Hà đạo hữu ở đây, ngươi chạy không thoát." Lôi Nhạc nói.