**Chương 646: Chó**

"Xem ra Lôi đạo hữu thà rằng đem công pháp điển tịch của Trường Sinh Điện cất xó, cũng không nguyện ý dùng để trao đổi tính mạng tộc nhân hậu bối."

Tống Văn nói xong, xúc tu quấn lấy Lôi Phi Quang, đưa nó đến trước mặt Tống Văn.

"Lôi quản sự, ngươi cũng không nên oán ta, là lão tổ Lôi gia ngươi không muốn cứu ngươi, không phải tội của ta."

"Không... Thôi Hỏa tiền bối, lão tổ... Cứu ta..." Lôi Phi Quang hoảng sợ kêu to.

Xúc tu đột nhiên nắm chặt, Lôi Phi Quang nổ thành huyết vụ, sau đó huyết nhục cùng hồn phách đều bị huyết hải hấp thu.

"Thằng nhãi ranh, sao dám!"

Lôi Nhạc hai mắt trong nháy mắt trở nên đỏ thẫm, trong mắt thiêu đốt lửa giận hừng hực.

Nội tâm của hắn mặc dù phẫn nộ đến cực điểm, nhưng nhớ tới tính mạng sáu tên Kim Đan kỳ tộc nhân bên cạnh, hắn đành phải cưỡng ép ngăn chặn xúc động trong lòng, cũng không có tùy tiện xuất thủ.

"Lạm sát kẻ vô tội, quả thực là hành vi ma đạo." Lôi Nhạc nổi giận mắng.

Tống Văn cười nhạt một tiếng, nụ cười của hắn để lộ ra một loại trào phúng thật sâu.

"Lôi gia các ngươi bốn phía bắt tán tu, để kéo dài tuổi thọ cho ngươi, đó mới là hành vi ma đạo. Ta giết người Lôi gia các ngươi, là thay trời hành đạo, ha ha ha..."

Tống Văn dừng lại một chút, nhìn về phía Mịch Hà, tiếp tục nói.

"Còn có ngươi, Mịch Hà thái thượng Ngự Thú Tông. Ngươi đem Kim Đan trưởng lão tông môn nhà mình, tặng cho người khác duyên thọ, chẳng lẽ chính là hành vi chính đạo?"

Mịch Hà liếc qua Lôi Nhạc bên cạnh, trầm giọng nói.

"Nói nhiều với hắn làm gì, trực tiếp diệt trừ hắn, mới có thể vĩnh viễn trừ hậu họa."

Lôi Nhạc bởi vì sợ ném chuột vỡ bình mà do dự, nhưng Mịch Hà lại không lo lắng này. Những Kim Đan kỳ tộc nhân Lôi gia này sống c·c·h·ế·t, không có chút quan hệ nào với nàng.

Lúc trước nàng đã xuất thủ với Tống Văn, liền kết thù hận với Tống Văn.

Tống Văn loại tán tu không môn không phái này, làm việc không kiêng nể gì cả, một khi bị để mắt tới, âm thầm chặn giết môn nhân Ngự Thú Tông, chắc chắn Ngự Thú Tông trên dưới quấy đến gà chó không yên, hậu họa vô tận.

Đối đãi cừu nhân phương thức cao nhất, tự nhiên làm cho đối phương hoàn toàn biến mất.

Mịch Hà tiếng nói chưa rơi, đưa tay bấm kiếm quyết, phi kiếm bỗng nhiên lướt đi, chém về phía Tống Văn.

Một cây xúc tu bên cạnh Tống Văn đột nhiên vung ra, như là một cây trường tiên, quất hướng phi kiếm chém tới.

Trên xúc tu, còn quấn một nữ tu Lôi gia Kim Đan hậu kỳ.

"Không... Lão tổ, mau cứu ta, ta không muốn c·h·ế·t..." Nữ tu Lôi gia hoảng sợ hô to.

Trên phi kiếm, kiếm khí tung hoành, xúc tu bị kiếm khí xoắn nát, cùng nhau xoắn nát còn có nhục thân cùng hồn phách nữ tu.

Phi kiếm thế không thể đỡ, tiếp tục chém về phía Tống Văn.

Năm cái xúc tu khác cùng nhau mà động, cùng nhau cuốn về phía phi kiếm.

"Phốc, phốc, phốc..."

Một cây lại một cây xúc tu bị xoắn nát, hóa thành trận trận huyết vụ.

Lần lượt từng người Lôi gia c·h·ế·t thảm, như là nhiều đóa hoa đỏ thẫm, lăng không nở rộ.

" Lôi gia lão tổ, ngươi phải nhìn cho kỹ, giết người đồng tộc ngươi, chính là Mịch Hà Ngự Thú Tông, cũng không phải ta. Kiệt kiệt kiệt..."

Trong một trận tiếng cười quái dị, sóng máu đem thân ảnh Tống Văn nuốt hết.

Phi kiếm cũng tại thời khắc này chém vào sóng máu.

Đại lượng sóng máu bị kiếm khí giảo diệt, hóa thành huyết vụ.

Nhưng mà, sóng máu phảng phất có sinh mệnh, từng cơn sóng liên tiếp vọt tới, tầng tầng lớp lớp vây quanh phi kiếm.

Nguyên bản phi kiếm lăng lệ vô song, giờ phút này giống như lâm vào vũng bùn vô biên.

Mịch Hà lập tức phát hiện, phi kiếm hãm sâu trong sóng máu nặng nề, vô luận nàng thôi động phi kiếm như thế nào, đều khó mà tránh thoát sóng máu quỷ dị này trói buộc.

"Lôi Nhạc, ngươi còn chờ cái gì?" Mịch Hà bất mãn nói với Lôi Nhạc bên cạnh.

Lôi Nhạc trong mắt lóe lên một tia u ám.

Mịch Hà không nhìn tính mạng sáu tên đồng tộc của hắn, cưỡng ép công kích 'Thôi Hỏa' dẫn đến sáu tên Kim Đan kỳ tộc nhân c·h·ế·t thảm.

Giờ phút này, Mịch Hà thế mà còn dám khoa tay múa chân với hắn.

Lôi Nhạc đè xuống bất mãn trong lòng, thôi động đoản giáo, công hướng Tống Văn.

"Kiệt kiệt kiệt... Lôi gia lão tổ nguyên lai là một con chó Ngự Thú Tông nuôi, chủ nhân bảo ngươi làm gì, ngươi liền phải làm gì. Cho dù tộc nhân mình c·h·ế·t thảm tại thủ hạ chủ nhân, cũng không dám chống lại mệnh lệnh chủ nhân."

Tống Văn trong miệng tùy ý trào phúng. Âm thầm lại là đang thi triển «Huyết Độn thuật».

Ngăn cản phi kiếm của Mịch Hà, hắn đã là tận hết sức lực, như lại thêm đoản giáo của Lôi Nhạc, hắn nhất định là bất lực ngăn cản.

Không trúng máu thao đột nhiên biến mất, biến thành một phương huyết ấn.

Ngay sau đó, thân ảnh Tống Văn cũng đột nhiên biến mất, chỉ để lại một đoàn huyết vụ, phiêu đãng trên không trung.

Không có sóng máu trói buộc, phi kiếm của Mịch Hà lập tức thoát khốn, xuyên thấu huyết vụ mà qua. Huyết vụ trong nháy mắt bị giảo diệt, phảng phất chưa hề xuất hiện qua.

Thấy tình cảnh này, Lôi Nhạc thần sắc đột biến.

"Điều này sao có thể?" Trong âm thanh của hắn tràn đầy khó có thể tin, "Hắn lại dám liên tục hai lần thi triển Huyết Độn thuật, chẳng lẽ không sợ tinh huyết hao tổn quá nặng, dẫn đến nhục thân hoại tử sao?"

Mịch Hà ngắm nhìn bốn phía, lúc này vị trí nàng, đã nhanh muốn tiếp cận biên giới Thúy Sơn hồ, trên bờ hồ là rừng rậm xanh um tươi tốt.

Ánh mắt đảo qua trong rừng rậm, Mịch Hà tạm thời chưa phát hiện tung tích Tống Văn.

"Có lẽ hắn tu luyện qua một loại luyện thể chi pháp nào đó, nhục thân cường hoành, tinh huyết dồi dào hơn xa tu sĩ tầm thường. Nhưng là, hắn liên tục hai lần thi triển Huyết Độn thuật, nhất định huyết khí khốn cùng, chỉ sợ đã là nỏ mạnh hết đà. Ngươi đi phía đông tìm kiếm, ta đi phía tây, nhất định phải tìm ra hắn cũng chém giết, nếu không di họa vô tận." Mịch Hà nói.

"Tốt!" Lôi Nhạc nói.

Nói xong, Lôi Nhạc bay đến bờ hồ, sau đó hướng đông mà đi.

Mịch Hà thì từ bờ hồ, hướng tây tìm kiếm.

Nàng vừa bay ra không bao xa, liền phát hiện tại cực hạn khoảng cách linh thức cảm giác của nàng —— hai trăm dặm bên ngoài trong rừng rậm, có một đoàn huyết vụ, đây là vết tích lưu lại của thi triển Huyết Độn thuật.

Mịch Hà vội vàng đuổi theo hướng huyết vụ, đồng thời đưa tay vung lên, một cái hỏa cầu to bằng cái thớt phóng lên tận trời.

Nàng đây là thông tri Lôi Nhạc, nàng đã tìm được vị trí Tống Văn.

Đang phi hành đồng thời, Mịch Hà thôi động phi kiếm, vận sức chờ phát động, chỉ cần phát hiện Tống Văn, liền có thể phát ra một kích trí mạng.

Tại khoảng cách huyết vụ còn có năm mươi dặm khoảng cách, trong rừng rậm phía dưới, đột nhiên giết ra chín chuôi lưỡi dao trong suốt.

"Công kích linh thức!"

Mịch Hà hai con ngươi đột nhiên mở to, vội vàng gọi ra một khối bạch ngọc dương chi lớn chừng bàn tay.

Bạch ngọc bay tới đỉnh đầu Mịch Hà, tản mát ra trận trận quang huy trắng muốt, đem phạm vi phương viên mấy trượng bao phủ trong đó.

Chín chuôi lưỡi dao trong suốt nối đuôi nhau đâm vào quang huy trắng muốt, tốc độ đột nhiên trở nên chậm chạp, quang trạch lạnh lẽo cứng rắn trên đó cũng bắt đầu trở nên ảm đạm.

Đối với thân phận đệ nhị cường giả Ngự Thú Tông Mịch Hà mà nói, viên dương chi bạch ngọc này ít nhiều có vẻ hơi keo kiệt. Chỉ vì, nó chỉ là một kiện trung phẩm linh hồn phòng ngự pháp bảo.

Đương nhiên, đây là Tống Văn tại Vô Tự Hải kiến thức các loại linh hồn phòng ngự pháp bảo, mà làm ra phân tích. Kỳ thật đối với tu sĩ Thiên Nguyên Đại Lục mà nói, trung phẩm linh hồn phòng ngự pháp bảo đã là vật cực kì hiếm có.

Chín chuôi Ngưng Thần Thứ mặc dù uy lực giảm nhiều tại dưới oánh quang chiếu rọi, nhưng cuối cùng vẫn còn sót lại một phần nhỏ uy năng, đâm vào thức hải Mịch Hà.

Mịch Hà nghiến chặt hàm răng, nhẫn thụ lấy đau đớn thức hải truyền đến.

Nàng linh thức cảnh giới trên Tống Văn, thêm nữa nàng mang trung phẩm linh hồn phòng ngự pháp bảo, bởi vậy Ngưng Thần Thứ cũng không có thể chân chính thương tới hồn phách của nàng.

Chỉ là bởi vì Ngưng Thần Thứ xâm nhập, tạo thành thức hải chấn động, mang đến một trận nhói nhói ngắn ngủi, vẫn có thể chịu đựng.

Mịch Hà đang muốn thôi động phi kiếm, công hướng Tống Văn, đột nhiên không hiểu ngừng lại.

Nàng quay đầu nhìn một cái phương đông, kia là phương vị Lôi Nhạc.

Lôi Nhạc khẳng định thấy được tín hiệu nàng lúc trước phát ra. Lúc này, hẳn là chính chạy tới đây.

Mịch Hà đôi mắt có chút chuyển động, khóe miệng lộ ra một vòng ý cười thâm trường.