Chương 647: Chìa khóa quan tài đồng xanh.

Mịch Hà đưa tay vỗ vào bên hông Linh Thú Đại.

Một đầu yêu thú giống như hươu lại giống như ngựa, thình lình xuất hiện.

Linh thú của Mịch Hà, tên là Phong Lân thú, thân dài một trượng, toàn thân che kín lân phiến màu nâu xanh tinh mịn, chân đ·ạ·p tr·ê·n thanh phong, là yêu thú hệ Phong.

Tống Văn nhìn thấy Phong Lân thú tứ giai tr·u·ng kỳ xuất hiện, liền biết mình không thể nào là đối thủ của Mịch Hà, hắn dựa vào rừng rậm ẩn t·à·ng thân hình, hướng về nơi xa bỏ chạy.

Tr·ê·n không tr·u·ng, Mịch Hà chú ý tới động tĩnh của Tống Văn, nhưng nàng không có đi truy. Mà là đem dương chi bạch ngọc thu hồi, ở nguyên chỗ chờ đợi.

Nàng khuôn mặt th·ố·n·g khổ, một tay vịn trán, thân thể vô lực kề s·á·t tr·ê·n lưng Phong Lân thú, phảng phất chỉ có dựa vào Phong Lân thú chèo ch·ố·n·g, nàng mới có thể miễn cưỡng đứng thẳng không ngã.

Mấy hơi thở sau, Lôi Nhạc vội vàng đ·u·ổ·i tới.

"Mịch Hà đạo hữu, ngươi bị thương rồi?" Lôi Nhạc ân cần hỏi han.

"Người kia vậy mà tinh thông linh thức c·ô·ng kích chi t·h·u·ậ·t, ta vừa rồi nhất thời không quan s·á·t, trúng kế của hắn, thức hải nh·ậ·n lấy chấn động." Mịch Hà nói.

"Cái gì! Hắn còn biết linh thức c·ô·ng kích chi t·h·u·ậ·t?" Lôi Nhạc giật mình hỏi.

"Ừm." Mịch Hà khẽ gật đầu, giữa hai lông mày vẫn lộ ra một tia khó chịu, "Bất quá cũng không cần lo lắng quá mức, hắn hẳn là mới vừa vào Nguyên Anh cảnh giới, linh thức cường độ có hạn, chỉ cần cố thủ thức hải, hắn linh thức c·ô·ng kích chi t·h·u·ậ·t không gây thương tổn được ngươi ta. Bên ta mới rồi cũng là chủ quan, mới bị điểm v·ết t·hương nhẹ. Điều tức một lát, hẳn là có thể khôi phục."

Thở dốc mấy hơi, Mịch Hà tiếp tục nói.

"Hắn hướng về phía bắc đi. Ngươi mau đ·u·ổ·i th·e·o, không cần phải để ý đến ta, ngàn vạn không thể để cho hắn chạy t·r·ố·n."

"Ngươi yên tâm, hắn t·r·ố·n không thoát."

Lôi Nhạc không nghi ngờ gì, thân hình hóa thành một đạo lưu quang, biến m·ấ·t tại phía bắc chân trời.

Vẻ th·ố·n·g khổ tr·ê·n mặt Mịch Hà, lập tức biến mất, lộ ra một vòng ý cười băng lãnh. . .

Lôi Nhạc toàn thân lôi quang vờn quanh, tốc độ Truy Tinh Trục Nguyệt, bất quá thời gian một nén nhang, liền vượt qua khoảng cách mấy ngàn dặm.

Đột nhiên, hắn tại phía trước trong rừng rậm, p·h·át hiện Tống Văn đang nhanh c·h·óng chạy t·r·ố·n.

"Thằng nhãi ranh, để m·ạ·n·g lại!"

Lôi Nhạc n·ổi giận gầm lên một tiếng, ngắn giáo hướng về phía dưới rừng rậm, bắn ra.

Tống Văn thấy Lôi Nhạc đ·u·ổ·i th·e·o, trong lòng có hơi kinh ngạc, hắn vốn cho rằng trước một bước đ·u·ổ·i th·e·o hẳn là Mịch Hà.

Hắn quay đầu nhìn về phía sau không tr·u·ng, nơi đó t·r·ố·ng rỗng, căn bản không có bóng dáng Mịch Hà.

Vốn muốn lần nữa t·h·i triển Huyết Độn t·h·u·ậ·t, Tống Văn, tâm tư lập tức linh hoạt.

Mịch Hà có linh hồn loại phòng ngự p·h·áp bảo, cũng không có nghĩa là Lôi Nhạc cũng có linh hồn loại phòng ngự p·h·áp bảo.

Tống Văn đưa tay ném lên không, một tòa núi nhỏ màu đỏ ngòm mấy chục trượng đột nhiên xuất hiện.

Huyết sơn cấp tốc vọt tới ngắn giáo kích xạ mà đến.

Tại nháy mắt hai thứ sắp tiếp xúc, huyết sơn đột nhiên n·ổ tung, hóa thành huyết vụ đầy trời.

Huyết vụ trong nháy mắt tràn ngập trong rừng rậm, cây cối phương viên hơn mười dặm nhiễm lên một tầng huyết quang.

Ngắn giáo không trở ngại chút nào thuận thế đ·â·m vào trong huyết vụ.

Một kích toàn lực thất bại, khiến Lôi Nhạc rất không thoải mái, có một loại ngưng tụ lại lực lượng không chỗ thả ra cảm giác, p·h·áp lực trì trệ theo, phảng phất bị ngăn chặn hồng thủy, tìm không thấy cửa ra p·h·át tiết.

Hắn vội vàng trong quá trình điều chỉnh hơi thở, bình phục p·h·áp lực. Sau đó tiếp tục điều khiển ngắn giáo, chuẩn bị c·ô·ng kích Tống Văn.

Nhưng mà, hắn lại kinh ngạc p·h·át hiện, hắn đã m·ấ·t đi phương vị Tống Văn.

Hắn linh thức càng không có cách nào cảm giác được cụ thể phương vị Tống Văn.

Đột nhiên, tại nơi cách Lôi Nhạc ba mươi dặm, huyết vụ phun trào kịch l·i·ệ·t, chín chuôi lưỡi d·a·o trong suốt từ trong huyết vụ g·iết ra.

Lôi Nhạc sắc mặt đại biến, lưỡi d·a·o trong suốt ẩn chứa linh thức chi lực, cũng không giống như Mịch Hà nói, chỉ là mới vào Nguyên Anh cảnh giới trình độ, linh thức chi lực tr·ê·n đó đã nhanh muốn so sánh Nguyên Anh tr·u·ng kỳ tu sĩ.

Lôi Nhạc không kịp nghĩ nhiều, hắn t·h·i triển Lôi Độn t·h·u·ậ·t, cấp tốc triệt thoái phía sau.

Đồng thời, tập tr·u·ng tinh thần, toàn lực cố thủ thức hải.

Lôi Nhạc thân là đường đường Nguyên Anh tr·u·ng kỳ tu sĩ, vậy mà không có một kiện linh hồn phòng ngự p·h·áp bảo.

Chín chuôi lưỡi d·a·o trong suốt nối đuôi nhau đ·â·m vào thức hải Lôi Nhạc.

"A. . ."

Mỗi một chuôi lưỡi d·a·o đ·â·m vào thức hải, đều khiến Lôi Nhạc cảm nh·ậ·n được một trận đau nhức khó có thể chịu được, khiến hắn nhịn không được h·é·t t·h·ả·m một tiếng.

May mắn, linh thức chi lực của Tống Văn muốn so hắn thấp, hắn còn có thể bảo trì ý thức thanh tỉnh.

Hắn cố nén th·ố·n·g khổ, tiếp tục thôi động độn t·h·u·ậ·t, k·é·o ra khoảng cách giữa hắn và Tống Văn, phòng ngừa lần nữa bị Ngưng Thần Thứ g·ây t·hương t·ích.

Tống Văn nhìn thân ảnh Lôi Nhạc lui lại, lắc đầu, linh thức chi lực của hắn vẫn là yếu đi một chút, đối với Lôi Nhạc tổn thương có hạn.

Nếu linh thức chi lực của hắn có thể đột p·h·á đến Nguyên Anh tr·u·ng kỳ, hẳn là có thể khiến ý thức Lôi Nhạc ngắn ngủi thất thủ, hắn liền có thể thừa cơ lấy tính m·ệ·n·h Lôi Nhạc.

Tống Văn thu hồi Huyết Hải Ấn, thôi động thân p·h·áp định rời đi.

Lôi Nhạc cùng Mịch Hà hai người cùng nhau trông coi, hắn không có cơ hội cầm xuống bất kỳ người nào.

Hắn cùng hai người giao chiến, mặc dù mặt ngoài chưa bị bất kỳ tổn thương gì, kì thực p·h·áp lực tiêu hao rất nhiều, thể nội còn lại p·h·áp lực đã không đủ bốn thành.

Đồng thời, hắn mấy lần dựa vào huyết hải, cưỡng ép đón lấy c·ô·ng kích của hai người, khiến hắn bị nội thương không nhẹ.

Là thời điểm nên rời đi.

Đúng vào lúc này, Tống Văn đột nhiên nhìn thấy, tại hậu phương Lôi Nhạc, thân ảnh Mịch Hà xuất hiện ở chân trời.

Mịch Hà giẫm chân tại tr·ê·n lưng Phượng Lân thú, như là một trận thanh phong, cấp tốc lao vút mà tới.

Lôi Nhạc nhìn thấy Mịch Hà đến đây, căng c·ứ·n·g thần sắc lập tức buông lỏng mấy phần.

Có Mịch Hà ở bên kiềm chế, hắn cũng không cần lại lo lắng linh thức c·ô·ng kích của Tống Văn.

Mịch Hà vừa mới tiếp cận, liền thôi động phi k·i·ế·m c·h·é·m ra.

Nhưng mà, phi k·i·ế·m cũng không phải c·h·é·m về phía Tống Văn trong rừng rậm phía dưới, mà là c·h·é·m về phía Lôi Nhạc đang c·ắ·n răng nhẫn thụ lấy thức hải đau nhức.

Lôi Nhạc thần sắc k·i·n·h· ·h·ã·i, vội vàng thôi động ngắn giáo nghênh đón.

Chỉ là, so với lúc trước mấy lần xuất thủ, uy năng ngắn giáo rõ ràng suy yếu không ít, có vẻ hơi chậm chạp bất lực.

Đây là thức hải Lôi Nhạc b·ị t·hương, tinh thần của hắn nh·ậ·n lấy cực lớn q·uấy n·hiễu, dẫn đến hắn không cách nào toàn tâm toàn ý điều khiển ngắn giáo.

Sau khi miễn cưỡng ngăn lại một kích của phi k·i·ế·m, Lôi Nhạc giận dữ h·é·t.

"Mịch Hà, ngươi ta quen biết nhiều năm, vì sao muốn đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ với ta?"

Mịch Hà mặt không b·iểu t·ình, không nói một lời, trong mắt chỉ có lạnh lùng.

Nàng tiếp tục thôi động phi k·i·ế·m, không ngừng c·h·é·m về phía Lôi Nhạc.

Thấy một màn này, Tống Văn cũng không nóng nảy rời đi.

Hắn đứng ở ngọn cây một cây đại thụ, mở miệng giễu cợt nói.

"Kiệt kiệt kiệt. . . Lôi Nhạc, xem ra ngươi không chỉ là người khác nuôi c·h·ó, vẫn là một đầu ngốc c·h·ó, chủ nhân của ngươi là dự định g·iết c·h·ó ăn t·h·ị·t. . . Kiệt kiệt kiệt. . ."

Lôi Nhạc nghe vậy, sắc mặt trong nháy mắt trở nên đỏ lên, nhìn về phía ánh mắt Mịch Hà, như có hừng hực hỏa diễm đang nhảy vọt.

Hắn đã chậm rãi từ Ngưng Thần Thứ c·ô·ng kích khôi phục lại, thế c·ô·ng ngắn giáo dần thịnh.

"Mịch Hà, Lôi gia cùng Ngự Thú Tông từ trước giao hảo, ngươi là muốn tự tay hủy đi, tín nhiệm do Ngự Thú Tông cùng Lôi gia lịch đại tiên tổ thành lập được sao." Lôi Nhạc rống giận, thanh âm như Lôi Chấn t·h·i·ê·n.

Mịch Hà âm thanh lạnh lùng nói, "Thôi Hỏa nói không sai, các ngươi Lôi gia chỉ là phụ thuộc của Ngự Thú Tông chúng ta. Ngự Thú Tông tiền bối xem ở Lôi gia lôi p·h·áp, đối ma đạo t·h·i khôi cùng quỷ vật có cực mạnh chấn nh·iếp, mới khiến cho Lôi gia tại địa giới Ngự Thú Tông thành lập gia tộc. Hết lần này tới lần khác ngươi lại không tự biết, ngươi lại muốn nuốt riêng thanh đồng chìa quan tài. Không thể để ngươi s·ố·n·g nữa!"

"Mịch Hà, ngươi chỉ là thái thượng thứ hai của Ngự Thú Tông, quyết định của ngươi có thể đại biểu Dương Vũ chân nhân sao? Hắn mới là tu sĩ mạnh nhất Ngự Thú Tông. Ngươi cũng đừng quên, trăm năm trước đó, thời điểm chính đạo vây c·ô·ng t·h·i Ma Tông, chúng ta Lôi gia thế nhưng là lập xuống c·ô·ng lao hãn mã. Năm đó Dương Vũ chân nhân hứa hẹn qua, có hắn tại một ngày, liền sẽ bảo đảm ta Lôi gia chu toàn."

Lôi Nhạc hiển nhiên cũng không nguyện ý đoạn tuyệt với Ngự Thú Tông, mở miệng chất vấn.

"g·i·ế·t ngươi, Dương Vũ sư huynh còn có thể trách cứ ta hay sao? Chỉ cần ta cầm tới thanh đồng chìa quan tài, hắn n·g·ư·ợ·c lại sẽ khen ngợi cách làm của ta. Không sợ nói thật cho ngươi biết, ta vốn là dự định tại ngươi duyên thọ thời điểm, xuất thủ đ·á·n·h lén." Mịch Hà vẻ mặt k·h·i·n·h· ·t·h·ư·ờ·n·g.