Chương 648: Hồn phi phách tán

Sắc mặt Lôi Nhạc biến hóa, hắn một bên thúc đẩy đoản đao, ngăn cản công kích của Mịch Hà, vừa mở miệng nói:

"Ngươi làm sao lại biết thanh đồng quan tài? Lại thế nào biết nó ở trong tay ta?"

Mịch Hà khinh thường nói: "Lôi Nhạc, ngươi thật coi trên đời này chỉ có mình ngươi là người thông minh sao? Sau khi ngươi và ta thăm dò Trường Sinh Điện, ta đã lật khắp các cổ tịch trong điển tịch của tông môn, cuối cùng tại một bản cổ tịch, tìm được ghi chép liên quan tới Trường Sinh Điện. Căn cứ theo ghi chép của cổ tịch, bên trong Trường Sinh Điện có một cỗ quan tài bằng thanh đồng. Thế nhưng, trong Trường Sinh Điện ta căn bản không hề nhìn thấy bóng dáng của quan tài thanh đồng, giải thích duy nhất, chính là ngươi đã âm thầm độc chiếm quan tài thanh đồng."

Vừa dứt lời, Mịch Hà quay đầu, nhìn về phía Tống Văn ở phía dưới, cao giọng nói:

"Thôi Hỏa đạo hữu, ngươi và ta liên thủ, bắt Lôi Nhạc. Đến lúc đó, thanh đồng quan tài thuộc về ta, pháp công điển tịch bên trong Trường Sinh Điện thuộc về ngươi, thế nào?"

Khóe miệng Tống Văn, dần dần lộ ra một vòng ý cười.

"Liền theo lời đạo hữu nói."

Tống Văn cũng không hiểu rõ thanh đồng quan tài là vật gì, nhưng chỉ cần có thể đạt được pháp công và điển tịch của Trường Sinh Điện, hắn liền đạt thành mục đích.

Mi tâm hắn lấp lóe, chín chuôi lưỡi dao trong suốt dần dần ngưng tụ mà ra.

Nhìn thấy Mịch Hà thế mà liên thủ với Tống Văn, thần sắc Lôi Nhạc lúc này đại biến.

Hắn toàn thân lôi quang lấp lánh, ngăn cản phi kiếm đồng thời, thi triển Lôi Độn thuật, bắt đầu hướng về phía sau thối lui.

Nhưng mà, cho dù tốc độ bay của hắn có nhanh, cũng không thể nhanh hơn Phượng Lân thú của Mịch Hà.

Mịch Hà mượn nhờ tốc độ của Phượng Lân thú, gắt gao ngăn chặn Lôi Nhạc, để hắn không cách nào thoát ly chiến đấu.

"Mịch Hà, lai lịch người này không rõ, ngươi liên thủ với hắn, không sợ hắn trái lại cắn ngươi một ngụm sao?" Lôi Nhạc nói.

"Cái này không nhọc ngươi phí tâm." Mịch Hà nói.

"Ngươi muốn thanh đồng quan tài, ta cho ngươi là được, tội gì phải đao kiếm tương hướng?" Lôi Nhạc nói.

"Nếu ngươi khi lấy được thanh đồng quan tài, liền giao ra ngay, ta đương nhiên sẽ không làm khó dễ ngươi. Lúc này mới nghĩ giao ra, muộn rồi! Chó, một khi đã trở nên bất trung, liền không còn giá trị."

Mịch Hà hiển nhiên sớm đã có tâm giết Lôi Nhạc, há lại sẽ bị Lôi Nhạc dăm ba câu thuyết phục.

Lúc này! Công kích linh thức của Tống Văn đến.

Lôi Nhạc kinh hãi vạn phần, hắn không có pháp bảo phòng ngự linh hồn, chỉ có thể trơ mắt nhìn chín chuôi Ngưng Thần Thứ, bắn vào thức hải của hắn.

Thức hải truyền đến từng trận đau nhức khó có thể chịu được, giống như vô cùng vô tận thủy triều, từng đợt nối tiếp nhau đánh thẳng vào ý thức của hắn.

Lôi Nhạc cắn chặt răng, mồ hôi lạnh trên trán chảy ròng ròng.

Hắn cố nén đau đớn kịch liệt, cố gắng bảo trì ý thức thanh tỉnh. Hắn biết, tại thời khắc sinh tử trước mắt này, một khi ý thức mơ hồ, hắn liền có thể triệt để lâm vào hoàn cảnh vạn kiếp bất phục.

Đồng thời, quanh người hắn pháp lực khuấy động, đại lượng lôi điện từ trên người hắn bắn ra, cấp tốc hướng về phía Mịch Hà trút xuống.

Nhìn xem lôi điện giống như dòng lũ lăng không trút xuống, khóe miệng Mịch Hà lại lộ ra một vòng ý cười.

"Lôi Bạo thuật! Đây là định liều mạng sao?"

Mịch Hà đưa tay nhẹ nhàng vỗ, đập vào đỉnh đầu Phượng Lân thú.

Giống như là tiếp nhận được một loại chỉ lệnh nào đó, Phượng Lân thú há miệng phun một cái, một đạo cương phong băng hàn âm lãnh trong nháy mắt quét sạch mà ra.

Cương phong đi qua, trong không khí cấp tốc ngưng kết ra đại lượng sương mù và băng tinh, giống như một dải trường hà sương mù màu trắng.

Cương phong và lôi đình trên không trung đột nhiên va chạm vào nhau, tạo thành một vòng xoáy quang ảnh vặn vẹo, thôn phệ hết thảy tia sáng xung quanh.

Xa xa nhìn lại, phảng phất giữa không trung xuất hiện một lỗ đen thật lớn, không có gì không nuốt.

Bỗng nhiên, một âm thanh vang vọng thiên địa ầm vang lên.

Cường quang chói mắt từ vòng xoáy quang ảnh bắn ra, giống như mặt trời rực cháy nổ tung trên không trung.

Kình phong kinh khủng bắt đầu quét sạch bốn phía, cuốn tan mây mù trên không trung, cuốn nát rừng cây núi đá phía dưới.

Lôi Quân thừa dịp này, vội vàng thi triển Lôi Độn thuật, hướng về phương xa bỏ chạy.

Nhưng mà, mi tâm của Tống Văn lần nữa ngưng tụ ra chín chuôi linh thức lưỡi dao, trực tiếp bắn về phía Lôi Nhạc.

Lôi Nhạc nhìn chín chuôi lưỡi dao trong suốt đang phóng tới, trong mắt tràn đầy phẫn hận và oán niệm, nhưng cũng không có kế sách nào.

Cuối cùng chỉ có thể nhìn chín chuôi Ngưng Thần Thứ, bắn vào thức hải của hắn.

Liên tiếp tiếp nhận công kích của Ngưng Thần Thứ, Lôi Nhạc rốt cục không cách nào bằng vào ý chí lực để bảo trì ý thức rõ ràng.

Độn thuật của hắn bỗng nhiên giảm mạnh, đoản đao vẫn luôn triền đấu không nghỉ với phi kiếm của Mịch Hà, cũng uy thế đại giảm.

Mịch Hà chờ đợi chính là lúc này, trong mắt nàng hiện lên một đạo tinh quang sắc bén, phi kiếm giống như rắn rời hang, trong nháy mắt đẩy ra đoản đao của Lôi Nhạc, thẳng đến Lôi Nhạc mà đi.

Kiếm quang chợt lóe lên.

Đầu lâu của Lôi Nhạc, lăng không bay ra.

Cùng bay ra, còn có một tiểu nhân cao một tấc, chính là Nguyên Anh của Lôi Nhạc.

Phi kiếm thay đổi phương hướng, lăng không chém xuống.

"Không!"

Trong miệng Nguyên Anh truyền ra thanh âm tuyệt vọng của Lôi Nhạc.

Nguyên Anh nổ nát vụn.

Lôi Nhạc tốn hao mấy trăm năm thời gian, mới tu luyện ra hùng hậu pháp lực, hóa thành linh khí cực kì tinh thuần, trở về giữa thiên địa.

Hồn phách của hắn cũng theo đó hồn phi phách tán.

Tại thời khắc đầu Lôi Nhạc bị chém, Huyết Hải Ấn trước người Tống Văn huyễn hóa ra mấy đạo xúc tu huyết sắc, cuốn về phía thân thể tàn phế của Lôi Nhạc đang rơi xuống từ không trung.

Trên ngón tay của thân thể tàn phế, có đeo nhẫn trữ vật của Lôi Nhạc.

Mắt thấy một đầu xúc tu trong đó sắp cuốn trúng thân thể tàn phế, phi kiếm đã chém g·iết Nguyên Anh của Lôi Nhạc, trên không trung xẹt qua một đường vòng cung, lại chém về phía xúc tu huyết sắc.

"Mịch Hà, ngươi muốn nuốt lời phải không?"

Tống Văn một bên khống chế xúc tu, quất hướng phi kiếm, một bên nghiêm nghị nói.

Thần sắc Mịch Hà có chút biến hóa, sau một phen cân nhắc, trên mặt nàng lộ ra một vòng tươi cười.

Đồng thời, phi kiếm cũng lập tức đứng giữa không trung.

"Ta chỉ là muốn nhắc nhở đạo hữu một chút, đồ vật trong nhẫn trữ vật của Lôi Nhạc, cũng không phải toàn bộ thuộc về đạo hữu."

Tống Văn liên tục thi triển hai lần Huyết Độn thuật, Mịch Hà ban đầu phỏng đoán Tống Văn nhất định huyết khí khốn cùng, nhưng trải qua quan sát của nàng, Tống Văn nào có nửa điểm dáng vẻ huyết khí không đủ.

Nếu Tống Văn lại thi triển Huyết Độn thuật, Mịch Hà tự hỏi không ngăn được.

Công pháp điển tịch của Trường Sinh Điện, Mịch Hà trong tay cũng có một phần, nàng sớm đã đọc qua nhiều lần, cũng không có giá trị quá lớn, không cần thiết phải vì thế mà đắc tội một tu sĩ Nguyên Anh.

Mịch Hà mặc dù không e ngại Tống Văn, nhưng môn nhân đệ tử đông đảo của Ngự Thú Tông, những người này lại không phải là đối thủ của Tống Văn.

Đắc tội một tán tu độc lai độc vãng như Tống Văn, môn hạ Ngự Thú Tông sợ là vĩnh viễn không có ngày yên tĩnh.

Gặp Mịch Hà chịu thua, Tống Văn cũng không cưỡng ép lấy nhẫn trữ vật, hắn mở miệng hỏi:

"Hai người chúng ta đều không tin tưởng đối phương, vậy phải phân phối đồ vật trong nhẫn trữ vật như thế nào?"

Mịch Hà suy tư một lát, nói: "Không bằng ngươi và ta đánh từ xa mở nhẫn trữ vật, sau đó theo nhu cầu, như thế nào?"

Tống Văn gật đầu đáp: "Có thể."

Lập tức, dưới sự điều khiển linh thức của Mịch Hà, đồ vật trong nhẫn trữ vật của Lôi Nhạc, toàn bộ bị đổ ra.

Sau đó, nhẫn trữ vật đã rỗng tuếch, bị nàng vứt cho Tống Văn.

Tống Văn kiểm tra nhẫn trữ vật không có vật gì, tiện tay thu vào trong ngực.

Thịt muỗi cũng là thịt.

Huống chi, chiếc nhẫn trữ vật này là nhẫn trữ vật có không gian lớn nhất mà Tống Văn từng gặp, hắn dự định giữ lại dùng riêng.