**Chương 604: Trúc Âm Đưa Ra Đề Nghị**

Tống Văn ánh mắt thâm trầm nhìn chăm chú Trúc Âm, nhíu mày, thanh âm nghiêm túc: "Đạo hữu hẳn là biết, luyện đan không được phép có nửa điểm quấy rầy. Ngươi ở bên nhìn xem, ta làm sao có thể an tâm luyện đan?"

Trúc Âm nhếch miệng, tr·ê·n mặt lộ ra mấy phần không tín nhiệm: "Ta không ở bên nhìn xem, vạn nhất ngươi nuốt riêng đan dược thì sao? Ngươi luyện được Anh Linh Đan, lại nói không có luyện thành, ta tìm ai nói rõ lí lẽ đây?"

"Ta không phải loại người như vậy." Tống Văn nói.

"Ngươi là." Trúc Âm ngữ khí âm vang nói.

Tống Văn bờ môi khẽ nhếch, nhưng không có phản bác. Đối phương tuy nói không dễ nghe, lại là tình hình thực tế.

"Cho dù đạo hữu không tín nhiệm ta. Nhưng ngươi canh giữ ở động phủ bên trong, với canh giữ ở ngoài động phủ, có gì khác nhau? Chẳng lẽ ta còn có thể ở ngay dưới mắt ngươi, chạy hay sao? Ngươi ở trong động phủ, sẽ chỉ q·uấy n·hiễu ta luyện đan." Tống Văn nói.

Hắn đang nói chuyện, con mắt vô tình hay cố ý liếc nhìn hai mắt vào chỗ sâu trong động phủ. Ở nơi đó, ẩn giấu hai lối ra khác, là Tống Văn mở toà động phủ này lúc, lưu lại đường hầm dự bị để chạy t·r·ố·n.

Có lẽ là cảm thấy Tống Văn nói có lý, Trúc Âm rốt cục đứng dậy, cũng thu hồi bồ đoàn.

"Vậy ta liền tin đạo hữu, hi vọng đạo hữu không làm ta thất vọng."

Nói xong, Trúc Âm liền ra khỏi động phủ. Nàng tại ngoài cửa hang, cách đó không xa một đống đá vụn, ngồi xuống điều tức...

...

Đ·u·ổ·i được Trúc Âm, Tống Văn điều tức mấy ngày, đem tinh khí thần khôi phục đến trạng thái tốt nhất.

Tống Văn cong ngón tay búng ra, một sợi hỏa diễm màu lam nhạt bay ra, rơi vào phía dưới đan lô. Địa Tâm Luyện Nham Hỏa tại Tống Văn kh·ố·n·g chế hạ chậm rãi bốc lên, hỏa diễm màu lam nhạt chập chờn nhảy nhót. Khi thì cháy hừng hực, tràn đầy như hỏa long bốc lên; khi thì ôn hòa như gió, khẽ đung đưa.

Tại Tống Văn tinh chuẩn điều khiển, nhiệt độ trong lò từ đầu đến cuối bị kh·ố·n·g chế tại mức t·h·í·c·h hợp nhất.

Từng gốc linh dược, bị ném vào trong lò đan, tại Địa Tâm Luyện Nham Hỏa t·h·iêu đốt, tinh hoa linh dược bị chắt lọc mà ra.

Những tinh hoa linh dược này dần dần tương dung, huyền không trôi n·ổi tại trong lò đan, sau đó chờ đợi một vị tinh hoa linh dược dung nhập.

Sau một tháng.

Tống Văn đem một gốc t·ử Đan Tham bốn trăm năm tuổi, ném vào trong lò đan. t·ử Đan Tham là vị linh dược cuối cùng để luyện Anh Linh Đan.

Tại độ nóng t·h·í·c·h hợp trong lò rèn luyện, tinh hoa linh dược ẩn chứa trong t·ử Đan Tham bị chắt lọc ra.

Ngay sau đó, Tống Văn kh·ố·n·g chế sợi tinh hoa linh dược này, chậm rãi dựa vào dược dịch đã luyện ra trước đó, tiến hành dung hợp.

Mặc dù Tống Văn đã đủ cẩn t·h·ậ·n, nhưng vẫn p·h·át sinh ngoài ý muốn.

"Phanh" một tiếng.

Đan lô r·u·ng động!

Dung hợp thất bại.

Dược dịch trong nháy mắt cháy đen, biến thành một đống p·h·ế thải vô dụng.

Tống Văn vuốt vuốt mi tâm hơi có vẻ mỏi mệt, rất bình tĩnh tiếp nh·ậ·n lò Anh Linh Đan thứ nhất thất bại.

Hắn nuốt vào hai hạt đan dược, bắt đầu ngồi xuống khôi phục tâm thần cùng p·h·áp lực.

Đồng thời, nhớ lại quá trình nổ lò luyện đan, tìm ra sai lầm của mình.

Sau nửa tháng, Tống Văn lần nữa mở lò luyện đan.

Lần này, quá trình luyện chế khác thường thuận lợi, thuận lợi đến mức Tống Văn đều có chút không dám tin.

Sau bốn mươi ngày.

Một viên đan dược lăn xuống tại đáy lò. Đan dược cỡ trứng chim cút, óng ánh sáng long lanh, chiếu sáng rạng rỡ, tràn đầy linh động chi khí.

Tống Văn mặt lộ vẻ vui mừng, nhẹ nhàng vung cánh tay lên, viên đan dược kia liền lăng không bay lên, rơi vào trong lòng bàn tay hắn.

Nhìn chăm chú đan dược một lát, x·á·c định đan dược không có bất cứ vấn đề gì, Tống Văn lấy ra một cái bình ngọc, đem nó đặt vào.

Lại sau nửa tháng.

Tống Văn lần nữa mở lò, có kinh nghiệm thành c·ô·ng lần trước, hắn lần này hơi có vẻ thong dong.

Nhưng mà, sau bốn mươi ngày, lại tại giai đoạn cuối cùng Ngưng Đan, sắp thành lại bại.

Điều tức một tháng, Tống Văn tiếp tục nếm thử...

...

Tống Văn mang theo vẻ tiều tụy đi ra động phủ.

Trúc Âm vẫn luôn chờ đợi tại ngoài động phủ, vội vàng đón: "Cực Âm, Anh Linh Đan luyện chế thành c·ô·ng sao?"

Trong thanh âm Trúc Âm, tràn đầy lo lắng.

Tống Văn nhẹ gật đầu, "May mắn không làm n·h·ụ·c m·ệ·n·h!"

Đang khi nói chuyện, Tống Văn ném ra một cái bình ngọc.

Trúc Âm tiếp nh·ậ·n bình ngọc, kiểm tra một phen, x·á·c nh·ậ·n Anh Linh Đan không thể nghi ngờ, tr·ê·n mặt lộ ra kinh hỉ khó mà che giấu.

"Cực Âm, ta quả nhiên không có nhìn lầm ngươi, ngươi làm thật đã luyện ra Anh Linh Đan."

"Ngươi đừng quên ước định giữa chúng ta." Thanh âm Tống Văn trầm ổn, "Ta cho ngươi Anh Linh Đan, ngươi phải cho ta một viên nguyên cực thành Anh Đan."

"Đã sớm chuẩn bị cho ngươi."

Trúc Âm đem một cái bình ngọc, ném cho Tống Văn.

Tống Văn tiếp được bình ngọc, cẩn t·h·ậ·n kiểm tra đan dược trong bình ngọc, x·á·c nh·ậ·n không sai, tr·ê·n mặt hiện ra nụ cười hài lòng.

"Trúc Âm đạo hữu, hợp tác vui vẻ. Hi vọng ngươi ta về sau còn có càng nhiều cơ hội hợp tác."

Trúc Âm nói, "Không cần chờ đến về sau, dưới mắt ngươi ta liền có thể hợp tác thêm một lần."

Tống Văn nhíu mày, cảm thấy hứng thú mà hỏi: "Ồ? Không biết là hợp tác như thế nào?"

Trúc Âm nói, "Anh Linh Đan, ngươi không phải chỉ luyện chế một viên chứ?"

Tống Văn nói, "Tự nhiên. Hết thảy hai viên, ngươi ta mỗi người một viên."

"Coi là thật chỉ có hai viên?" Trúc Âm tiếp tục hỏi.

"Anh Linh Đan độ khó luyện chế cực cao, ta lại là lần đầu tiên luyện chế, năm phần linh dược có thể thành đan hai viên, đã là cực kì không dễ." Tống Văn nói.

Trúc Âm nghe xong, trầm mặc một lát, tựa hồ đang cân nhắc gì đó.

"Cực Âm, ngươi nhường viên Anh Linh Đan kia cho ta, thế nào?"

Tống Văn trừng mắt mà xem, quả quyết cự tuyệt: "Tuyệt đối không thể! Trúc Âm, ngươi có chút lòng tham rồi đó."

"Ngươi không muốn nghe một chút điều kiện của ta sao? Nói không chừng, điều kiện ta đưa ra, sẽ làm ngươi động tâm." Trúc Âm nói.

Khóe miệng Tống Văn khẽ nhếch, lộ ra một tia trêu tức: "Vậy ta ngược lại muốn xem, đạo hữu có thể đưa ra điều kiện gì, có thể thuyết phục một tu sĩ Kim Đan, cam nguyện dùng Anh Linh Đan để đổi."

"Ta có thể làm đạo lữ của ngươi." Trúc Âm nói.

"A!" Tống Văn khẽ cười một tiếng kh·i·n·h· ·t·h·ư·ờ·n·g.

"Trúc Âm đạo hữu, ngươi tuy mỹ mạo, nhưng trong mắt ta, còn không đáng giá một viên Anh Linh Đan."

Đối với trào phúng của Tống Văn, Trúc Âm tựa hồ cũng không để ý, nàng thần sắc lạnh nhạt nói: "Ngươi đừng vội cự tuyệt, hãy nghe ta nói hết lời."

"Rửa tai lắng nghe." Tống Văn nói.

Trúc Âm nói, "Cực Âm, ngươi hẳn còn nhớ, ta từng nói qua, ta tu luyện c·ô·ng p·h·áp chính là « Huyền Nữ Âm Xá c·ô·ng »."

Tống Văn nhẹ gật đầu, không nói tiếp.

Trúc Âm nhìn mặt biển n·ổi sóng chập trùng, có chút xuất thần, tựa hồ lâm vào trong hồi ức.

"Ta tại chưa Kết Đan, tu luyện vốn không phải bộ c·ô·ng p·h·áp kia, cũng không phải đệ t·ử Vô Cực Tông, mà là chi nữ của gia chủ một gia tộc nhỏ."

"t·h·i·ê·n phú của ta cực cao, chính là Bát phẩm linh căn cực kì hiếm có. Thuở nhỏ, gia phụ liền ký thác kỳ vọng vào ta, muốn bồi dưỡng ta thành vị tu sĩ Kim Đan đầu tiên của gia tộc, thậm chí là cường giả Nguyên Anh, chấn hưng gia tộc."

"Ta mười tám tuổi liền thành c·ô·ng Trúc Cơ, ba mươi tuổi đã là tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ. Vốn cho rằng sẽ thuận buồm xuôi gió, trở thành tu sĩ Kim Đan đầu tiên của gia tộc."

"Thế nhưng, thế sự khó liệu. Năm đó, hòn đ·ả·o gia tộc tọa lạc, đột nhiên bị yêu thú trong biển tập kích. Hải yêu như nước biển, từ bốn phương tám hướng phun lên hòn đ·ả·o, tiếng gào th·é·t của chúng chấn t·h·i·ê·n động địa, vang vọng cả hòn đ·ả·o nhỏ."

"Vô số tộc nhân c·hết t·h·ả·m tại lợi t·r·ảo cùng răng nanh của yêu thú, từng tộc nhân bị đồ s·á·t vô tình, sau đó bị yêu thú g·ặ·m nuốt hầu như không còn."

"Ta vốn cũng hẳn là trở thành một sợi vong hồn trong trường hạo kiếp này, nhưng ở thời khắc s·ố·n còn, gia phụ đứng ra, lấy tính m·ệ·n·h làm đại giá, vì ta tranh thủ được cơ hội chạy t·r·ố·n."