**Chương 649: Không tiện bẩm báo**

Trên cao không,

Tống Văn và Mịch Hà đứng đối diện, cách nhau hơn mười dặm.

Giữa hai người, lơ lửng đủ loại bảo vật.

Linh thạch, đan dược, linh thảo, ngọc giản... vân vân, không hề ít.

Mịch Hà dùng p·h·áp lực cuốn lấy một cỗ quan tài bằng đồng dài, kéo về phía mình.

"Chậm đã." Tống Văn lên tiếng ngăn lại.

Mịch Hà dừng việc thu lấy quan tài đồng, giọng nói không vui:

"Ngươi và ta trước đó đã ước định rõ ràng, quan tài đồng này thuộc về ta."

Tống Văn nhìn cỗ quan tài đồng màu xanh giữa không tr·u·ng, trong lòng dâng lên một cảm giác quen thuộc khó hiểu, luôn cảm thấy đã gặp ở đâu đó.

Trong lòng hắn nghi hoặc, nhưng vẻ mặt vẫn bình thản, giọng nói không chút gợn sóng:

"Ta chỉ muốn x·á·c định, trong quan tài đồng không có bảo vật nào khác."

Mịch Hà nghe vậy, bất mãn nhíu mày, nhưng vẫn vung tay lên, mở nắp quan tài đồng.

Trong quan tài đồng, trống rỗng.

"Giờ thì được rồi chứ." Mịch Hà giọng rất không kiên nhẫn.

Nhìn thấy bên trong quan tài đồng, Tống Văn rốt cục nhớ ra, đã gặp cỗ quan tài đồng này ở đâu.

Trong tay hắn có một cỗ quan tài đồng giống hệt, chỉ là thời gian có được quá lâu, lâu đến mức chính hắn cũng quên mất.

Lúc trước, tại Huyết Vân Động, Huyết Mi hồn p·h·ách bị giam cầm trong hồn gông, mà hồn gông được đặt trong một cỗ quan tài đồng.

Quan tài đồng ngoài cứng cáp ra, không có bất kỳ ba động linh lực nào.

Lúc ấy Tống Văn cân nhắc đến việc quan tài đồng trải qua mấy vạn năm, vẫn còn nguyên vẹn như lúc ban đầu, chắc chắn không phải vật tầm thường, hắn liền t·i·ệ·n tay thu vào nhẫn trữ vật.

Tống Văn thản nhiên gật đầu: "Cỗ quan tài này thuộc về đạo hữu."

"Hừ!"

Mịch Hà hừ lạnh một tiếng, thu quan tài đồng vào nhẫn trữ vật.

"Thứ ngươi muốn, ở trong miếng thẻ ngọc màu đỏ kia, đây là thứ duy nhất chúng ta lấy được ở Trường Sinh Điện. Những ngọc giản và cổ tịch khác, đều bởi vì niên đại quá xa xưa, đã hóa thành tro bụi." Mịch Hà nói.

Tống Văn vận chuyển p·h·áp lực, nh·iếp lấy thẻ ngọc màu đỏ lơ lửng giữa không tr·u·ng.

Hắn dùng linh thức thăm dò, p·h·át hiện nội dung ngọc giản chủ yếu bao gồm hai phần.

Thứ nhất, là « Trường Sinh c·ô·ng », bao gồm c·ô·ng p·h·áp từ Luyện Khí đến Hóa Thần kỳ.

Không sai, trong mai ngọc giản này có c·ô·ng p·h·áp « Trường Sinh c·ô·ng » Hóa Thần kỳ.

Thứ hai, là « Phệ Nguyên Trận » cách bày trận.

Chỉ là, bộ « Phệ Nguyên Trận » này so với bộ của Tô gia ở Thanh Bình Sơn, phức tạp hơn gấp trăm lần, giống như là bản nâng cấp. Đồng thời, hiệu quả của nó cũng mạnh hơn rất nhiều, dài nhất có thể giúp người kéo dài tuổi thọ ba giáp, nhưng cần tu sĩ « Trường Sinh c·ô·ng » Kim Đan kỳ và Trúc Cơ kỳ, làm đối tượng thôn phệ.

Nội dung ghi lại trong ngọc giản, không phải là thứ Tống Văn muốn.

Hắn xem qua ngọc giản một lượt, liền thu vào.

Tống Văn nhìn về phía những ngọc giản khác trôi n·ổi giữa không tr·u·ng.

Mịch Hà tuy nói, bọn hắn không lấy được nhiều ngọc giản hơn ở Trường Sinh Điện, nhưng ai biết là thật hay giả?

"Mịch Hà đạo hữu, những bảo vật còn lại ngươi và ta chia đều thế nào? Về phần ngọc giản, ta phục chế toàn bộ một phần, đạo hữu không có ý kiến gì chứ?" Tống Văn nói.

Mịch Hà nói: "Cứ th·e·o lời đạo hữu."

Mất khoảng nửa nén hương, bảo vật được phân chia xong.

Đáng nói là, Tống Văn nhận được gần hai trăm mai thượng phẩm linh thạch và món p·h·áp bảo đoản giáo kia.

Bảo vật này chính là bản m·ệ·n·h p·h·áp bảo của Lôi Nhạc, là một kiện p·h·áp bảo thuộc tính lôi cực kỳ hiếm thấy.

Tống Văn bây giờ vừa vặn t·h·iếu một kiện p·h·áp bảo vừa tay, dự định tìm cách luyện chế lại một lần, luyện chế thành một kiện p·h·áp bảo thượng phẩm.

Ngoài ra, trong những ngọc giản lấy được, có năm đạo lôi p·h·áp trong chín đại t·h·i·ê·n Lôi bí t·h·u·ậ·t, cùng một bộ bí t·h·u·ậ·t điển tịch tên là « Lôi Điển ».

Trong « Lôi Điển » ghi chép lượng lớn lôi t·h·u·ậ·t phổ thông, cùng kỹ xảo t·h·i triển lôi p·h·áp.

Năm đạo lôi p·h·áp trong chín đại t·h·i·ê·n Lôi bí t·h·u·ậ·t, tương ứng với cảnh giới từ Hóa Thần đến Độ Kiếp, Tống Văn tạm thời không thể tu luyện.

Bất quá, t·h·i·ê·n Nguyên Giới cao nhất chỉ có thể tu luyện tới Hóa Thần sơ kỳ, sau đó sẽ bị cưỡng ép phi thăng lên trên.

t·h·i·ê·n Nguyên Giới vậy mà xuất hiện c·ô·ng p·h·áp tu luyện « Trường Sinh c·ô·ng » Hóa Thần kỳ cùng năm đạo lôi p·h·áp sau, những loại c·ô·ng p·h·áp và bí t·h·u·ậ·t căn bản không thể tu luyện ở t·h·i·ê·n Nguyên Giới này, ít nhiều có vẻ hơi kỳ quái.

"Mịch Hà đạo hữu, không biết có t·i·ệ·n cho ta biết, vị trí bí cảnh Trường Sinh Điện không?" Tống Văn hỏi.

Trong nhẫn trữ vật của Lôi Nhạc, không có đồ vật Tống Văn muốn. Bởi vậy, hắn dự định tự mình đi Trường Sinh Điện xem xét.

Mịch Hà ngước mắt, nhìn chằm chằm Tống Văn một lát, không t·r·ả lời mà hỏi ngược lại:

"Ngươi rốt cuộc muốn lấy được cái gì ở Trường Sinh Điện?"

Tống Văn nói: "Việc này liên quan đến bí mật của ta, t·h·a· ·t·h·ứ ta không t·i·ệ·n bẩm báo."

Khóe miệng Mịch Hà lộ ra một nụ cười lạnh: "Trường Sinh Điện cũng liên quan đến bí ẩn, t·h·a· ·t·h·ứ ta không t·i·ệ·n bẩm báo."

Tống Văn nói: "Không biết đạo hữu thế nào mới có thể bẩm báo?"

Mịch Hà trầm ngâm nói: "Ngươi muốn biết vị trí Trường Sinh Điện, không phải là không thể. Ngươi dùng p·h·áp tu luyện linh thức c·ô·ng kích để đổi."

Tống Văn lắc đầu: "Khẩu vị của đạo hữu thật là quá lớn, chỉ vị trí Trường Sinh Điện, không đáng giá p·h·áp tu luyện « Ngưng Thần Thứ »."

"Ồ?" Mịch Hà hai mắt sáng lên: "Thì ra bộ c·ô·ng p·h·áp kia tên là 'Ngưng Thần Thứ', tên n·g·ư·ợ·c lại rất bình thường. Vậy đạo hữu muốn vật gì trao đổi? Chỉ cần là thứ ta Mịch Hà lấy ra được, ngươi cứ mở miệng."

Tống Văn nói: "Tam giai và Tứ giai đan phương của Ngự Thú Tông, cùng tâm đắc luyện đan của ít nhất ba luyện đan sư liên quan đến những đan phương này."

Mịch Hà nhìn sâu Tống Văn một chút.

"Khẩu vị của đạo hữu cũng không nhỏ."

Tam giai đan phương còn dễ nói, nhưng giá trị mỗi loại Tứ giai đan phương đều có thể nói là liên thành.

Tống Văn chắp tay, làm bộ muốn đi.

"Nếu đạo hữu không muốn, vậy coi như thôi, cáo từ."

"Đạo hữu, đừng vội! Ta đáp ứng ngươi." Mịch Hà mở miệng nói.

Tống Văn nói: "Ngự Thú Tông có bao nhiêu loại Tam giai và Tứ giai đan dược?"

Hắn đây là lo lắng, Mịch Hà lật lọng, tại thời điểm giao dịch, tùy t·i·ệ·n xuất ra mấy cái đan phương không quan trọng, lại c·ô·ng bố là tất cả đan phương của Ngự Thú Tông.

Trước khi giao dịch, ước định rõ ràng số lượng đan phương, mới có thể phòng ngừa Mịch Hà giở trò.

"Tam giai đan phương ba mươi loại, Tứ giai đan phương mười loại, không biết đạo hữu có hài lòng hay không?" Mịch Hà nói.

Tống Văn gật đầu: "Tốt, cứ th·e·o số lượng đạo hữu nói. Khi nào có thể giao dịch?"

Tam giai đan phương đối với Tống Văn mà nói, không có tác dụng lớn. Nhưng tâm đắc luyện đan Tam giai đan phương, đối với Tống Văn mà nói thật có giá trị tham khảo cao.

Về phần Tứ giai đan phương, đó mới là thứ Tống Văn thật sự cần.

Sau khi Kết Anh, hắn mặc dù không có « t·h·i Vương Chuyển Sinh Quyết » c·ô·ng p·h·áp tiếp theo, không thể tiếp tục tu luyện. Nhưng cũng đã thử dùng Huyết Linh Đan, p·h·át hiện Huyết Linh Đan tiêu hao tinh huyết, đối với hắn hôm nay mà nói, đã không có ý nghĩa.

Tương ứng, linh lực sinh ra từ Huyết Linh Đan, so với p·h·áp lực trong cơ thể hắn, cũng là quá ít ỏi.

Tống Văn cần nghiên cứu chế tạo 'Huyết Linh Đan' mới để khi tìm thấy « t·h·i Vương Huyết Luyện c·ô·ng » c·ô·ng p·h·áp tiếp theo, có thể nhanh c·h·óng tăng cao tu vi.

« Ngưng Thần Thứ » tuy trân quý, nhưng Tống Văn có lỗ đen thức hải, hắn cũng không lo lắng, Mịch Hà hoặc tu sĩ Nguyên Anh khác của Ngự Thú Tông tu luyện thành c·ô·ng, sẽ lợi dụng « Ngưng Thần Thứ » cấu thành uy h·iếp đối với hắn.

Huống hồ, tu luyện « Ngưng Thần Thứ » cần linh đan t·h·i·ê·n Linh Đan, Thánh Linh Đan, trong đó có rất nhiều linh dược đều là đặc sản của Vô Tự Hải, Ngự Thú Tông không nhất định có thể gom góp.

Ví dụ như, linh đan cần Triều Tịch Yêu, chính là yêu vật đặc thù của Vô Tự Hải, t·h·i·ê·n Nguyên Đại Lục căn bản không có.

Mịch Hà nói: "Ta không giỏi luyện đan, không mang th·e·o đan phương và tâm đắc luyện đan, ta phải về tông môn lấy. Ba ngày sau chúng ta giao dịch thế nào?"

Tống Văn nói: "Được. Đã đạo hữu định thời gian giao dịch, vậy ta định địa điểm giao dịch?"

Mịch Hà nói: "Có thể."

Tống Văn nói: "Ba ngày sau buổi trưa, tại Thanh Thương Sơn giao dịch."

Mịch Hà nói: "Vậy đã định, hi vọng đạo hữu có thể đúng giờ phó ước."

"Nhất định." Tống Văn nói.

"Cáo từ."

"Tạm biệt."

Hai người cáo biệt, ai đi đường nấy.