Chương 605: Âm Dương Hòa Hợp Công

"Ta tuy thuận lợi chạy thoát khỏi hòn đ·ả·o của gia tộc, nhưng bản thân cũng b·ị t·h·ư·ơ·n·g nặng, gần đất xa trời. Đúng lúc này, Âm Sóc xuất hiện, hắn thấy ta tư chất cực tốt, không chỉ chữa trị vết thương cho ta mà còn thu ta làm đệ t·ử thân truyền."

"Âm Sóc đối xử với ta vô cùng tốt, cung cấp cho ta tài nguyên tu luyện dùng mãi không hết. Năm đó, ta lập chí muốn g·iết sạch tất cả Hải yêu, để an ủi linh t·h·i·ê·n·g của tộc nhân trên trời. Bởi vậy, ta tu luyện vô cùng khắc khổ, chẳng bao lâu sau, ta liền thành công ngưng kết Kim Đan. Một năm kia, ta còn chưa đủ năm mươi tuổi."

"Sau khi Kết Đan, Âm Sóc bảo ta chuyển tu một bộ công pháp tên là «Huyền Nữ Ngọc Hoa Quyết». Ta cũng không nghĩ nhiều, chỉ coi là do thể chất của ta, thích hợp tu luyện bộ công pháp kia."

"Ta vừa tiếp tục chăm chỉ tu luyện, vừa điều tra bầy yêu thú tập kích gia tộc năm đó. Theo điều tra sâu hơn, ta dần dần phát hiện, sự tình gia tộc bị yêu thú tập kích, có rất nhiều điểm đáng ngờ."

"Gần hòn đ·ả·o của gia tộc, căn bản không có nhiều yêu thú chiếm cứ. Hơn nữa, những yêu thú này sau khi tập kích gia tộc của ta, liền biến mất không hiểu, không còn xuất hiện ở bất kỳ hòn đ·ả·o nào khác. Giống như, chúng vượt trùng dương mà đến, chỉ vì tập kích gia tộc của ta."

"Ban đầu, ta cho rằng cừu gia nào đó của gia tộc, vì trả thù gia tộc, dẫn tới yêu thú. Thế là, ta bắt đầu điều tra cừu gia, muốn tìm ra hung thủ. Nhưng toàn bộ gia tộc chỉ có một mình ta may mắn sống sót. Điều tra cừu gia ngày xưa, cũng không thể nào bắt đầu. Việc này liền bị gác lại, khó có tiến triển."

"Cho đến một ngày, ta ở trong một chỗ bí cảnh, nhận được một môn công pháp không trọn vẹn, công pháp này tên là «Huyền Nữ Âm Xá Công» lại hoàn toàn giống nhau với «Huyền Nữ Ngọc Hoa Quyết» mà ta đang tu luyện."

"Khác biệt duy nhất, chỉ có ở phần mở đầu. «Huyền Nữ Âm Xá Công» là một môn song tu công pháp, có thể làm lớn mạnh âm nguyên của người tu luyện, nếu có nam tu tu vi tương cận hỗ trợ, tốc độ tu luyện sẽ tăng lên rõ rệt. «Huyền Nữ Ngọc Hoa Quyết» thì yêu cầu người tu luyện, nhất định phải giữ thân xử nữ, một khi p·h·á thân, tu vi liền vĩnh viễn không tiến thêm."

"Lúc này, ta mới ý thức được, ta bị Âm Sóc l·ừ·a gạt. Nguyên lai, ta là Huyền Âm Chi Thể, là thể chất lô đỉnh tuyệt hảo. Gia tộc bị diệt đều có nguyên nhân từ ta, chỉ vì, Âm Sóc muốn c·ướp đoạt âm nguyên trong cơ thể ta, giúp hắn đột p·h·á bình cảnh Nguyên Anh hậu kỳ, tiến giai Nguyên Anh đỉnh phong."

"Có lẽ, vì tu vi của ta còn thấp, âm nguyên không đủ hùng hậu, không đủ để giúp hắn đột p·h·á. Hoặc có lẽ, tu vi Âm Sóc còn chưa chạm đến Nguyên Anh hậu kỳ bình cảnh. Bởi vậy, hắn mới tạm thời chưa ra tay c·ướp đoạt âm nguyên của ta."

"Vì tự vệ, ta mới phải hao hết tâm tư, cực lực che giấu tu vi chân chính của mình."

Trúc Âm khi kể lại, thần sắc trên mặt vô cùng phức tạp.

Khi thì đau thương, khi thì phẫn nộ, khi thì bất lực, khi thì sát ý nghiêm nghị.

"Nếu ngươi biết Âm Sóc có ý đồ xấu với ngươi, vì sao ngươi không chạy khỏi Vô Cực Tông?" Tống Văn hỏi.

"Trốn?"

Trên mặt Trúc Âm lộ ra vẻ bất đắc dĩ và đắng chát sâu sắc.

"Âm Sóc từng lấy danh nghĩa bảo vệ an nguy của ta, lưu lại 'Hồn Ảnh Truy Tung Thuật' trong thức hải của ta. Nếu không thể thanh trừ ấn ký truy tung thuật, ta bất luận trốn tới nơi nào, đều sẽ bị Âm Sóc tìm được."

Tống Văn thần sắc đạm mạc, không có bất kỳ vẻ xúc động nào.

"Đạo hữu thân thế long đong, khiến người thổn thức, nhưng việc này có quan hệ gì tới giao dịch Anh Linh Đan của ngươi và ta?"

"Nếu đạo hữu đưa viên Anh Linh Đan kia cho ta, ta liền có hai viên Anh Linh Đan, thêm một viên nguyên cực Kết Anh đan, bằng vào tư chất Bát phẩm linh căn của ta, ta ít nhất có tám thành nắm chắc, có thể Kết Anh thành công. Đến lúc đó, ta liền có thể lấy hồn p·h·ách chi lực, xóa bỏ truy tung thuật trong thức hải." Trúc Âm nói.

Nghe được Trúc Âm nói "Có tám thành nắm chắc có thể Kết Anh" lúc, trong lòng Tống Văn hơi động một chút, đáy mắt hiện lên một tia kinh diễm.

Tỷ lệ Kết Anh này, cao đến mức có chút đáng sợ.

Tống Văn chậm rãi mở miệng nói, "Đạo hữu Kết Anh tỷ lệ thành công dù cao hơn nữa, đối với ta lại có chỗ tốt gì?"

Trúc Âm nói, "Theo ta thấy, tư chất tu luyện của đạo hữu, hẳn là rất bình thường đi."

Tống Văn nhíu mày, không biết đối phương đề cập đến tư chất của mình, là vì cái gì.

Bất quá, hắn vẫn chi tiết trả lời.

"Xác thực kém xa đạo hữu, ta chỉ là Lục phẩm linh căn."

Trúc Âm mỉm cười, tựa hồ Tống Văn tư chất càng kém, đối với nàng càng có lợi.

"Lục phẩm linh căn chỉ là tr·u·ng phẩm linh căn, tỷ lệ thành công Kết Anh, chưa tới một thành. Dù cho có Anh Linh Đan cùng nguyên cực Kết Anh đan, cũng sẽ không vượt qua bốn thành. Mặc dù, bốn thành tỷ lệ đã đủ để liều một phen, nhưng nếu một khi thất bại. Lần thứ hai nếm thử Kết Anh lúc, nguyên cực Kết Anh đan đối với ngươi liền không có hiệu dụng, dược lực Anh Linh Đan cũng sẽ giảm một nửa. Đến lúc đó, đạo hữu lại muốn Kết Anh, khó như lên trời."

Tống Văn lạnh lùng nói, "Kết Anh sự tình, ta tự có suy nghĩ, không cần đạo hữu phải quan tâm."

Trúc Âm khóe miệng hơi vểnh, lộ ra một nụ cười đầy ẩn ý.

"Nếu ta có thể giúp đạo hữu, đem tỷ lệ Kết Anh, tăng lên tới sáu thành trở lên thì sao?"

Trong lòng Tống Văn hơi động, "Ngươi lời này là có ý gì?"

"Nếu đạo hữu nguyện ý đưa Anh Linh Đan trong tay cho ta, giúp ta đột p·h·á Nguyên Anh cảnh giới. Ta một khi tiến giai Nguyên Anh, có thể cùng đạo hữu song tu, để cho đạo hữu hấp thụ âm nguyên trong cơ thể ta. Bằng vào âm nguyên hùng hậu Nguyên Anh cảnh giới của ta, thêm một viên nguyên cực Kết Anh đan. Đạo hữu ít nhất có sáu thành tỷ lệ Kết Anh." Trúc Âm nói.

Lúc này, Tống Văn rốt cuộc hiểu rõ mưu tính của Trúc Âm.

Lấy tu vi của nàng, nếu bị ép cùng Âm Sóc song tu, Âm Sóc vì đột p·h·á Nguyên Anh hậu kỳ bình cảnh, tất nhiên sẽ dốc hết sức hấp thu âm nguyên trong cơ thể nàng.

Đến lúc đó, Trúc Âm sợ rằng sẽ nguy hiểm đến tính m·ạ·n·g.

Thế nhưng, nàng cùng Tống Văn song tu, tình huống lại rất khác biệt.

Một khi nàng kết thành Nguyên Anh, tu vi của nàng mạnh hơn Tống Văn, cùng Tống Văn song tu, liền có thể chiếm cứ thế chủ động.

Mặc dù âm nguyên cũng sẽ bị Tống Văn thôn phệ một phần, nhưng tuyệt đối sẽ không làm tổn thương tới tính m·ạ·n·g của nàng. Hơn nữa, cùng Tống Văn song tu, nàng có thể nhận được một phần Nguyên Dương trong cơ thể Tống Văn, âm dương điều hòa, ngược lại có lợi cho việc nâng cao tu vi của nàng.

Quan trọng hơn là, nàng và Âm Sóc có mối thù không đội trời chung, há có thể cam tâm trở thành lô đỉnh của Âm Sóc.

"Không biết đạo hữu ý như thế nào?" Trúc Âm hỏi.

Tống Văn lắc đầu.

"Đạo hữu nói đến thiên hoa loạn trụy. Nhưng nếu ngươi thành công Kết Anh, sao lại cam nguyện cùng ta song tu?"

"Ta có thể lập xuống hồn thề, chỉ cần ta có thể Kết Anh thành công, nhất định sẽ phối hợp song tu."

Trúc Âm nói xong, ném ra một viên ngọc giản.

"Trong ngọc giản này có ghi chép «Âm Dương Hòa Hợp Công» một môn chính tông Đạo gia song tu bí thuật. Nam nữ song tu thời điểm, thi triển bí thuật này, có thể thực hiện đôi bên cùng có lợi, mà sẽ không xuất hiện tình huống một bên coi bên kia là lô đỉnh."

Tống Văn sau khi xem xét công pháp trong ngọc giản, nói.

"Đạo hữu ngược lại chuẩn bị rất đầy đủ, song tu bí thuật đều đã chuẩn bị xong. Thế nhưng, đạo hữu muốn Kết Anh, còn có một nan đề."

"Vấn đề nan giải gì?" Trúc Âm nghi ngờ hỏi.

"p·h·á đan thành anh, không phải chuyện một sớm một chiều. Ngắn thì mười năm, lâu là hai mươi năm. Thời gian dài như vậy, nếu ngươi một mực ở cùng một chỗ bế quan tu luyện, Âm Sóc chắc chắn sẽ hoài nghi. Nếu hắn tìm tới cửa, ngươi ứng đối thế nào?" Tống Văn nói.