**Chương 606: Lam Lân Xà**

Trúc Âm mỉm cười, đối với vấn đề Tống Văn đưa ra, dường như sớm đã có cách đối phó.

"Đạo hữu nguyên lai là lo lắng việc này."

Nàng phất tay áo, một chiếc thuyền nhỏ dài hơn trượng, xuất hiện trước người.

"Thuyền này, đạo hữu hẳn là không lạ lẫm chứ?"

Trúc Âm gọi ra thuyền nhỏ, rõ ràng là một chiếc Tinh Tra Thần Chu, chỉ là chưa thôi động, chưa thể hiện ra chân diện mục mà thôi.

Mà lại, Tống Văn liếc mắt liền nhìn ra, chiếc Tinh Tra Thần Chu này, đúng là chiếc hắn ném vào trong rãnh biển kia.

"Chiếc thuyền này sao lại ở trong tay ngươi?" Tống Văn trầm giọng hỏi.

"Cái này còn phải đa tạ đạo hữu ngươi. Nếu ta đoán không sai, là ngươi sau khi g·iết Vân Thương, p·h·át hiện không cách nào luyện hóa Tinh Tra Thần Chu trong thời gian ngắn, mới đem ném vào rãnh biển. Nếu không phải ngươi xóa đi trận p·h·áp theo dõi của Tinh Tra Thần Chu, để Vô Cực Tông không cách nào tìm về, ta cũng không thể chiếm làm của riêng."

"Có chiếc Tinh Tra Thần Chu này, ta liền có thể ngưng kết Nguyên Anh trên Thần Châu, mà không cần phải đợi ở cùng một địa phương trong thời gian dài. Kể từ đó, chỉ cần Âm Sóc không tận mắt thấy, hắn sẽ không nghĩ đến, ta đang bế quan tu luyện." Trúc Âm nói.

Chiếc Tinh Tra Thần Chu vốn có trong tay Trúc Âm, đã t·r·ả lại cho Vô Cực Tông.

Tống Văn nhìn Tinh Tra Thần Chu trước người Trúc Âm, có chút hâm mộ cùng không cam lòng.

Hắn đối với chiếc Tinh Tra Thần Chu này, thế nhưng là nhớ mãi không quên, không nghĩ tới lại rơi vào trong tay Trúc Âm.

Lúc trước những bố trí kia của hắn, đều là làm áo cưới cho Trúc Âm.

Có lẽ là nhìn ra Tống Văn có chút để ý Tinh Tra Thần Chu, Trúc Âm nói.

"Ngươi nếu t·h·í·c·h chiếc Tinh Tra Thần Chu này, đợi ta Kết Anh thành c·ô·ng, ta có thể tặng Thần Chu cho ngươi."

Tống Văn nhíu mày, "Ngươi bỏ được?"

"Đến lúc đó, ngươi và ta đã là đạo lữ, chỉ là một chiếc Tinh Tra Thần Chu, có thể đáng là gì."

"Tốt, ta đáp ứng ngươi, viên Anh Linh Đan kia của ta về ngươi." Tống Văn cao giọng nói.

Trúc Âm nghe vậy, nhếch miệng lên, tr·ê·n mặt nở rộ nụ cười xán lạn.

Tiếu dung rất tươi đẹp, tràn đầy vui sướng cùng nhẹ nhõm.

"Cực Âm, lựa chọn hôm nay, ngươi tuyệt sẽ không hối h·ậ·n."

"Chỉ hi vọng như thế." Tống Văn nói.

Sau đó, Trúc Âm ưng thuận hồn thề, khi nàng ngưng kết Nguyên Anh, sẽ nhanh c·h·óng tìm đến Tống Văn, để song tu, trợ Tống Văn Kết Anh.

Tống Văn dựa th·e·o ước định, đem Anh Linh Đan giao cho nàng.

Trúc Âm sau khi cầm Anh Linh Đan, liền cáo từ rời đi.

Liên quan tới dự định Kết Anh cụ thể, Trúc Âm cũng không tiết lộ quá nhiều.

Nhưng Tống Văn biết được, nàng nhất định sẽ nhanh c·h·óng thử Kết Anh, thời gian lưu cho nàng không nhiều.

Tống Văn sở dĩ đáp ứng Trúc Âm, là bởi vì trong tay hắn còn có một viên Anh Linh Đan.

Hắn hết thảy luyện chế được ba viên Anh Linh Đan.

Dù cho Trúc Âm Kết Anh thất bại, Tống Văn cũng chỉ là giảm một thành tỷ lệ Kết Anh.

Nếu Trúc Âm Kết Anh thành c·ô·ng, tỷ lệ Kết Anh của Tống Văn liền có thể đạt tới tám thành, ngang hàng với tỷ lệ Kết Anh của Trúc Âm.

Dùng một thành tỷ lệ Kết Anh, đi đánh cược bốn thành tỷ lệ, đối với Tống Văn mà nói, không thể nghi ngờ là đáng giá đ·á·n·h cược một lần.

Trúc Âm tiến giai Nguyên Anh cảnh giới, vô luận thành bại, trong thời gian ngắn là không có kết quả.

Tống Văn đương nhiên sẽ không chờ đợi, hắn dự định lợi dụng thời gian mười mấy năm qua, tu luyện tầng thứ ba của « Bất Diệt Chân t·h·i Biến » và « Ngưng Thần Thứ », đồng thời tiến một bước củng cố tu vi.

Hắn Kết Đan đến nay, bất quá ba mươi sáu năm.

Tuyệt đại bộ p·h·ậ·n tu vi từ Kim Đan sơ kỳ đến Kim Đan đỉnh phong, đều là từ việc thôn phệ tu vi của người khác.

Tống Văn lo lắng tu vi tăng trưởng quá nhanh, bất lợi cho việc ngưng tụ Nguyên Anh. Bởi vậy, mượn cơ hội này, lắng đọng tu vi cảnh giới cho tốt.

Quá trình tu luyện « Bất Diệt Chân t·h·i Biến », th·ố·n·g khổ d·ị· ·t·h·ư·ờ·n·g.

Chỉ vì khi t·h·i triển bí t·h·u·ậ·t này, phải đem n·h·ụ·c thân chuyển hóa thành thân thể cương t·h·i, để n·h·ụ·c thân của tu sĩ có thể chống chọi được p·h·áp bảo của tu sĩ cùng giai.

Lấy tu vi Kim Đan đỉnh phong hiện tại của Tống Văn, một khi t·h·i triển ra c·ô·ng p·h·áp này, p·h·áp bảo tr·u·ng phẩm bình thường, khó có thể làm tổn thương n·h·ụ·c thân.

Nếu Tống Văn tiến giai Nguyên Anh cảnh giới, p·h·áp bảo thượng phẩm bình thường đều khó mà tổn thương n·h·ụ·c thân.

Có lẽ là tu luyện qua « Vạn đ·ộ·c Hỗn Nguyên Thân » và dùng t·h·i Chú Thủy lâu dài, n·h·ụ·c thân của Tống Văn vốn đã mạnh hơn nhiều so với tu sĩ cùng cảnh giới.

Có nội tình hùng hậu, cùng với rèn luyện thân thể lâu dài, làm cho hắn đối với th·ố·n·g khổ nhẫn nại vượt xa thường nhân, Tống Văn tu luyện « Bất Diệt Chân t·h·i Biến », cũng coi như thuận lợi.

Mặt khác, tu luyện « Bất Diệt Chân t·h·i Biến » có yêu cầu quá lớn về tài nguyên.

Ngoại trừ linh tài Tứ giai rơi thế sen, còn cần không ít linh tài khác, cùng với tinh huyết của yêu thú hoặc nhân tộc.

Những linh tài này phần lớn ẩn chứa linh khí nồng đậm và sinh m·ệ·n·h lực.

Đảo mắt chín năm trôi qua.

Cực Âm trên đ·ả·o, gió biển nhẹ phẩy, mang th·e·o vị mặn và ẩm ướt của nước biển.

Trong lương đình ở đỉnh đ·ả·o, Tống Văn nhàn nhã uống linh trà.

Gió biển x·u·y·ê·n qua đình nghỉ mát, thổi sợi tóc, mang đến trận trận nhẹ nhàng khoan k·h·o·á·i.

Ở linh điền bên cạnh, An Đồng đang dọn dẹp cỏ dại.

Tr·ê·n người nàng, đã sơ hiện vẻ già nua, nàng bây giờ đã bốn mươi tám tuổi.

Ba năm trước, An Nhân tốn hao rất nhiều sức lực, mua cho nàng một viên Trúc Cơ Đan, nhưng nàng lại lần nữa Trúc Cơ thất bại.

Hai lần Trúc Cơ không thành, con đường Trúc Cơ của nàng cơ bản đã đoạn tuyệt.

Hiện tại ý niệm duy nhất của nàng, chính là chăm sóc tốt linh điền, kiếm thêm chút linh thạch cho muội muội An Nhân, để con đường tu hành của An Nhân, đi được càng xa, càng thuận lợi.

Sau khi An Đồng quản lý xong linh điền, cũng tới lương đình.

"Gặp qua Cực Âm tiền bối."

"Không cần đa lễ, ngồi đi." Tống Văn thản nhiên nói.

Ở cùng hai nữ gần ba mươi năm, hai nữ chưa hề làm ra bất kỳ hành động nào bất lợi cho Tống Văn, Tống Văn chậm rãi cũng hạ thấp cảnh giác đối với hai nữ.

Trong chín năm qua, Tống Văn sống có chút nhàn nhã, khi nhàn hạ, cũng sẽ trò chuyện cùng hai nữ, ngẫu nhiên chỉ điểm hai nữ tu luyện một chút, quan hệ giữa ba người cũng thân thiết hơn khá nhiều.

"Đa tạ tiền bối."

An Đồng cũng không kh·á·c·h sáo, ngồi xuống theo lời.

"Tiền bối, mấy ngày trước, An Đồng bắt được một con Lam Lân Xà, vãn bối dự định đêm nay đem nấu. Tiền bối muốn nếm thử không?" An Đồng hỏi.

Lam Lân Xà là Nhị giai rắn biển, chất t·h·ị·t tươi non, mùi thơm thuần hậu.

"Lam Lân Xà thế nhưng là mỹ vị hiếm có, tự nhiên là muốn nếm thử." Tống Văn có chút hứng thú nói.

An Đồng nghe xong, mặt lộ vẻ vui mừng, lập tức t·r·ả lời.

"Vãn bối nhất định sẽ dốc toàn lực, vì tiền bối nấu một món canh Lam Lân Xà mỹ vị."

"Ừm!" Tống Văn khẽ gật đầu.

Lúc này, thân ảnh An Nhân đột nhiên xuất hiện ở chân trời phía xa, đang ngự k·i·ế·m mà tới.

"Gặp qua Cực Âm tiền bối."

Sau khi hạ xuống, An Nhân trước tiên hành lễ với Tống Văn.

Sau đó, nàng quay người nói với An Đồng, "Tỷ tỷ, ta đã về."

An Đồng ân cần hỏi han, "Lần này đi Vô Cực đ·ả·o, còn thuận lợi?"

An Nhân mỉm cười nói, "Hết thảy thuận lợi."

An Đồng nhẹ gật đầu, "Vậy là tốt rồi, ngươi ở chỗ này bồi tiếp tiền bối, ta đi nấu Lam Lân Xà. Đêm nay, tiền bối muốn cùng chúng ta dùng bữa."

"Tốt." An Nhân mỉm cười ngọt ngào nói.

"Tiền bối, vãn bối xin được cáo lui trước." An Đồng nói với Tống Văn.

Tống Văn khẽ gật đầu.