Chương 607: Tử Vân đến thăm "Vô Cực đảo bây giờ tình huống thế nào?"

Sau khi An Đồng rời đi, Tống Văn hỏi An Nhân.

"Vô Cực đảo hết thảy vẫn như thường. Nhưng, từ Bắc Vực truyền đến tin tức, yêu tộc càng phát hung hăng ngang ngược. Kinh gia lão tổ Kinh Vô Minh ngã xuống, Kinh gia không có tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ trấn thủ, đối mặt với yêu tộc khí thế hung hăng, chỉ có thể không ngừng co đầu rút cổ, đại lượng hòn đảo có linh khí dư dả bị yêu tộc chiếm cứ."

"Nếu không có hộ tộc đại trận, Kinh gia đại bản doanh —— Thương Minh đảo, chỉ sợ đều sẽ lọt vào tay yêu tộc. Kinh gia đã nhiều lần nhắc nhở Lưỡng Nghi tông, thực hiện trách nhiệm minh chủ Tinh Hải Minh, triệu tập các thế lực lớn nhân tộc, tổ kiến đại quân tu sĩ, chỉ huy Bắc Vực, hiệp trợ Kinh gia, cộng đồng thảo phạt yêu tộc."

"Đối với việc chống cự yêu tộc, Lưỡng Nghi tông biểu hiện có chút tích cực, nhưng Thôi gia cùng Vô Cực Tông lại ra sức khước từ. Thôi gia cùng Vô Cực Tông lo lắng, một khi bọn hắn phái ra đại lượng tu sĩ tiến về Bắc Vực, sẽ dẫn đến nội bộ trống rỗng. Yêu tộc thừa cơ đánh lén, địa bàn của bọn hắn lại vì vậy mà bị tổn hại."

Nghe xong An Nhân thuật lại, trên mặt vốn nhàn nhã của Tống Văn, phủ lên một tia u sầu.

Hắn khẽ thở dài một tiếng, "Thời buổi rối loạn a."

An Nhân nói, "Đúng vậy a. Nhân tộc liên minh quân chậm chạp không thể xuất chinh, sẽ chỉ làm yêu tộc càng thêm không kiêng nể gì. Có Phong Ưng cùng Uyên Hạo hai tôn tuyệt thế đại yêu, Kinh gia sớm muộn cũng không chịu nổi. Một khi toàn bộ Bắc Vực thất thủ, đại lượng tài nguyên tu luyện rơi vào tay yêu tộc, yêu tộc sẽ chỉ càng phát cường thịnh. Cứ thế mãi, chỉ sợ không cần bao nhiêu năm, cái Vô Tự Hải này sẽ không còn đất cho nhân tộc dung thân."

Tống Văn ngẩng đầu, nhìn An Nhân một chút.

Đối phương hiển nhiên là hiểu lầm ý tứ của hắn.

Hắn ưu sầu là, một khi hai tộc nhân yêu khai chiến, hắn chỉ sợ cũng không có cách nào an tâm tu luyện như bây giờ.

Rất có thể sẽ bị Vô Cực Tông ép buộc, tiến về Bắc Vực tham chiến.

Tống Văn gia nhập Vô Cực Tông hai mươi mấy năm qua, c·hết ở trên tay hắn, Vô Cực Tông nội môn Kim Đan trưởng lão, liền có tới mười một người.

Vô Cực Tông căn bản không phái ra được bao nhiêu nội môn Kim Đan trưởng lão tham chiến, chỉ có thể đem những ngoại môn Kim Đan trưởng lão như bọn hắn đưa lên chiến trường.

Nếu Tống Văn không muốn tham chiến, cũng chỉ có thể thoát ly Vô Cực Tông.

Nhưng, Vô Tự Hải hai tộc nhân yêu chi chiến, cùng với t·h·i·ê·n Nguyên Đại Lục chính tà chi chiến lúc trước, hoàn toàn không giống nhau.

Đây là sinh tồn chi chiến, không có khả năng thỏa hiệp.

Một khi c·hiến t·ranh toàn diện mở ra, các loại tài nguyên tu luyện tất nhiên sẽ bị quản khống chặt chẽ, đầu tiên phải thỏa mãn nhu cầu cần thiết của tiền tuyến chiến trường.

Tống Văn nếu thoát ly Vô Cực Tông, chiến sự nổ ra, rất có thể sẽ xuất hiện tình huống, chỉ có linh thạch, mà không mua được tài nguyên tu luyện.

Hắn không muốn hiện tại thoát ly Vô Cực Tông, còn có một nguyên nhân khác.

Tống Văn muốn ở Cực Âm đảo chờ đợi Trúc Âm.

Trúc Âm Kết Anh ở nơi nào không rõ, Tống Văn không cách nào tìm được nàng, chỉ có thể chờ đợi nàng tìm đến mình.

Nếu Tống Văn mai danh ẩn tích, cho dù có thể tránh được hai tộc nhân yêu phân tranh, nhưng Trúc Âm cũng sẽ không tìm được Tống Văn.

Bởi vậy, thân phận 'Cực Âm' này, không thể tùy ý từ bỏ.

Tống Văn thần sắc đột nhiên khẽ động, quay đầu nhìn về phía nam hòn đảo.

"Không nghĩ tới, hôm nay lại có khách quý hiếm gặp đến đây." Tống Văn thấp giọng tự nói.

Tiếng nói của hắn vừa dứt, thân ảnh Tử Vân liền xuất hiện ở phía nam hòn đảo.

Tử Vân xa xa liền phát hiện Tống Văn trên đỉnh đảo.

Nàng còn chưa vào đảo, thanh âm liền vang lên bên tai Tống Văn.

"Ta mạo muội mà đến, không có quấy rầy đạo hữu thanh tu chứ?"

Tống Văn đi ra đình nghỉ mát, nhìn thân ảnh giữa không trung càng ngày càng gần, cười đáp.

"Có bằng hữu từ phương xa tới, sao mà nhạc tai! Tử Vân đạo hữu quang lâm tệ đảo, thật đúng là làm cho nơi đây vẻ vang."

Tử Vân rơi xuống bên ngoài đình nghỉ mát, ngắm nhìn bốn phía một vòng, nói.

"Hòn đảo của đạo hữu, hoàn cảnh lịch sự tao nhã, linh khí nồng đậm, có thể xưng là thế ngoại đào nguyên."

"Đạo hữu quá khen." Tống Văn chỉ vào băng ghế đá trong lương đình, tiếp tục nói, "Tử Vân đạo hữu, mau mau mời ngồi."

Hai người ngồi xuống, Tống Văn rót cho Tử Vân một chén linh trà, sau đó hỏi.

"Đạo hữu, sao ngươi lại viễn phó trùng dương, đến Tây Vực này?"

Tử Vân nói, "Ta là đi cùng sư tôn, đến đây bái kiến Âm Sóc tiền bối cùng Dạ Hoa tiền bối, thương thảo việc xuất chinh Bắc Vực, thảo phạt yêu tộc."

Tống Văn nghe xong, tràn đầy phấn khởi.

"Thương thảo kết quả, không biết có thể thuận tiện tiết lộ không?"

"Không có gì bất tiện cả." Tử Vân than nhẹ một tiếng.

"Sư tôn đối với chuyến đi này ban đầu ôm lấy lòng tin rất lớn. Nào ngờ, chúng ta đến Vô Cực Tông mới biết. Nơi giao tiếp giữa trong ngoài biển Tây Vực, có đại lượng yêu thú trong biển ẩn hiện, trong đó còn có Tứ giai giao nhân, giao nhân còn bắt được hai đầu linh trí thấp Tứ giai hung thú trong biển. Thế cục Tây Vực không thể lạc quan."

"Âm Sóc cùng Dạ Hoa hai vị Nguyên Anh tiền bối, lo lắng Hải yêu sẽ tập kích Vô Cực đảo cùng các hòn đảo phụ cận. Bởi vậy, bọn hắn không dám điều động đại lượng binh lực, tiến về Bắc Hải vực."

"Mặt khác, Dạ Hoa tiền bối hoài nghi ta g·iết Nguyên Thanh, đối với ta ôm lấy địch ý rất sâu, nếu không phải sư tôn ở đây, ta chỉ sợ đã sớm m·ấ·t m·ạ·n·g. Cuối cùng, ta lấy hồn phách phát thệ, chứng tỏ Nguyên Thanh t·ử v·ong không liên quan gì đến ta, Dạ Hoa tiền bối mới coi như bỏ qua."

Trong mắt Tống Văn lóe lên một tia kinh ngạc.

Tử Vân mang tới tin tức, An Nhân chưa hề nghe được.

Tống Văn chưa từng nghe nói qua, nơi biên giới Tây Vực, có đại lượng yêu tộc ẩn hiện.

Về phần cái c·hết của Nguyên Thanh, là Trúc Âm cố ý vu oan cho Tử Vân.

Bây giờ, Tử Vân lấy hồn phách phát thệ, Nguyên Thanh c·hết không có quan hệ gì với nàng, Dạ Hoa chắc chắn sẽ hoài nghi Trúc Âm.

Bất quá, Trúc Âm đã nợ nhiều không lo, trước mắt nàng không ở trong Vô Cực Tông. Cho dù Dạ Hoa hoài nghi nàng, nhất thời cũng không làm gì được nàng.

Tống Văn cau mày, thanh âm có chút nghi ngờ hỏi.

"Đại lượng yêu tộc tụ tập ở biên giới Tây Vực, chẳng lẽ yêu tộc là muốn cùng lúc mở ra hai khối chiến trường Tây Vực và Bắc Vực?"

Tử Vân lắc đầu, "Theo lời của hai vị tiền bối, yêu tộc tụ tập ở đây đã mấy tháng, nhưng cũng không có công kích bất luận hòn đảo nào của nhân tộc, cũng không có công kích bất kỳ tu sĩ nào qua lại. Bọn hắn tạm thời cũng không đoán ra được ý đồ chân thật của yêu tộc."

Vây Ngụy cứu Triệu!

Trong lòng Tống Văn đột nhiên lóe lên ý nghĩ này.

"Yêu tộc tụ tập tại biên giới Tây Vực, chỉ sợ không phải vì công kích Vô Cực Tông, mà là vì chấn nhiếp, để Vô Cực Tông không dám tùy tiện phái binh trợ giúp Bắc Vực." Tống Văn nói ra suy đoán trong lòng.

Tử Vân khẽ gật đầu, "Đạo hữu nói rất đúng, ta và Âm Sóc Ma Chủ cũng suy đoán như thế. Nhưng Dạ Hoa Ma Tôn lại có cách nhìn khác, hắn cho rằng những yêu tộc này chỉ là mồi nhử, yêu tộc là đang 'dẫn xà xuất động', muốn dẫn Ma Tôn cùng Ma Chủ rời khỏi Vô Cực đảo, sau đó nhất cử đánh tan."

"Yêu tộc lại có trí tuệ như vậy? Thế mà hiểu được cố tình bày nghi trận?" Tống Văn hỏi.

Tử Vân nói, "Đúng là có chút ngoài dự liệu. Tại cái Vô Tự Hải này, chúng ta nhân tộc cùng yêu tộc đấu vô số năm, yêu tộc bên trong mặc dù không thiếu những kẻ linh trí thông minh, nhưng dùng binh pháp chiến thuật trong chiến tranh, còn là lần đầu tiên gặp."

Tống Văn đột nhiên ý thức được, thế cục Vô Tự Hải, so với hắn tưởng tượng còn nguy cấp phức tạp hơn rất nhiều.

Vô Cực Tông lúc nào cũng có thể chiêu mộ hắn, điều đi tiền tuyến ứng chiến.

Đồng thời, thế cục càng nguy cấp, Âm Sóc vì muốn bồi dưỡng tỉ mỉ lô đỉnh của mình không có gì bất ngờ xảy ra, tùy thời đều có thể tìm về Trúc Âm.

Một khi để Âm Sóc phát hiện, Trúc Âm đã ở âm thầm nếm thử Kết Anh, hắn tất nhiên sẽ đoán được, Trúc Âm đã biết được âm mưu của hắn.

Đến lúc đó, mặc kệ Trúc Âm Kết Anh thành công hay không, đều sẽ biến thành tù nhân của Âm Sóc.

Tống Văn tự nhiên cũng liền không cách nào lại cùng Trúc Âm song tu.