Chương 608: Kẻ thiện tâm

"Cực Âm tiền bối, canh Lam Lân Xà làm xong rồi." An Đồng bưng một chậu đồng, ngự phong mà tới.

Nàng vừa mới xuống đất, liền chú ý tới t·ử Vân trong lương đình, sau khi hơi sững người, vội vàng xin lỗi nói:

"Thật có lỗi, tiền bối. Ta không biết ngài có khách."

Tống Văn khoát tay: "Không sao. Canh rắn đã làm xong, mang đến đây đi, cũng để t·ử Vân đạo hữu nếm thử."

t·ử Vân mỉm cười: "Xem ra vận khí của ta không tệ, lại có thể ở chỗ đạo hữu, thưởng thức món Lam Lân Xà đặc hữu của Tây Vực."

Tống Văn nói: "Trù nghệ của An Đồng không tệ lắm, đảm bảo sẽ không để đạo hữu thất vọng."

Chờ An Đồng đặt chậu đồng lên bàn đá xong, định chào muội muội lui ra, lại bị Tống Văn ngăn lại.

"Các ngươi ngồi xuống cùng ăn đi. Lam Lân Xà này vốn là đồ của hai tỷ muội các ngươi, ta và t·ử Vân đạo hữu không tiện khách át chủ."

"Cực Âm tiền bối, cái này..." An Đồng có chút do dự.

"t·ử Vân đạo hữu và ta là bạn cùng chung hoạn nạn, các ngươi không cần quá khách khí." Tống Văn nói.

t·ử Vân cười nói: "Hai vị tiểu hữu mời ngồi đi, đúng như Cực Âm đã nói, các ngươi không cần câu nệ."

Nói xong, nàng lại hỏi tiếp:

"Đúng rồi, còn chưa thỉnh giáo hai vị tiểu hữu, xưng hô thế nào?"

t·ử Vân trước khi lên đảo, đã phát hiện hai nàng.

Ban đầu, nàng cho rằng hai nàng là thị thiếp của Tống Văn, nhưng sau khi quan sát kỹ, nàng phát hiện sự thật không phải như thế.

Hai nàng khi đối mặt với Tống Văn, chỉ có tôn trọng và kính sợ, không có tình cảm nào khác bộc lộ.

"Bẩm báo tiền bối, vãn bối tên là An Đồng, muội muội tên là An Nhân. Tỷ muội chúng ta vốn là tán tu, sau bị cướp tu nô dịch, may mắn được Cực Âm tiền bối cứu giúp, mới thoát thân. Đồng thời, Cực Âm tiền bối còn thu lưu chúng ta, để chúng ta có nơi sống yên ổn, lại chưa hề đòi hỏi chúng ta bất kỳ hồi báo nào. Cực Âm tiền bối, đối với tỷ muội chúng ta, ân như tái tạo."

Trong giọng nói của An Đồng, lòng cảm kích lộ rõ trên mặt.

t·ử Vân quay đầu nhìn Tống Văn một chút.

"Không ngờ đạo hữu còn là một kẻ thiện tâm."

An Nhân và An Đồng đồng thời khẽ gật đầu, nhìn về phía Tống Văn ánh mắt tràn đầy vẻ cảm kích.

Tống Văn lại hơi sững sờ, đ·á·n·h giá như vậy, hắn vẫn là lần đầu tiên nghe được.

"Đạo hữu quá khen. Đến, nếm thử tay nghề của An Đồng." Tống Văn nói sang chuyện khác.

"Xì! Lam Lân Xà này quả nhiên danh bất hư truyền, ngon đến cực điểm, tay nghề của An Đồng tiểu hữu cũng cực kỳ tốt..." t·ử Vân sau khi nếm một miếng thịt rắn, lớn tiếng tán thán nói.

Rất nhanh, canh rắn trong chậu đồng liền vào bụng bốn người. Chủ yếu là vào bụng Tống Văn và t·ử Vân.

An Nhân và An Đồng có chút câu nệ, chỉ tượng trưng ăn vài miếng.

Các nàng thu dọn bát đũa, lui ra ngoài. t·ử Vân nói:

"Cực Âm, ta lần này đến thăm, còn có một chuyện muốn nhờ."

Tống Văn nói: "Đạo hữu cứ nói thẳng."

t·ử Vân nói: "Anh Linh Đan cần thiết linh dược, dưới sự tương trợ của sư tôn, ta đã gom đủ hai phần. Vì vậy, ta liền hướng một vị Tứ giai luyện đan sư tiền bối thỉnh giáo, liên quan tới công việc luyện chế Anh Linh Đan. Nhưng vị tiền bối này nói, đối với Anh Linh Đan loại linh dược tứ giai chưa từng biết đến này, chỉ có hai phần linh dược, cho dù là hắn, cũng không hoàn toàn chắc chắn có thể luyện chế thành công."

"Ta lần này đến đây, là muốn thỉnh giáo đạo hữu, ngươi và Trúc Âm là mời vị tiền bối nào luyện chế Anh Linh Đan? Ta vốn định hỏi thăm Trúc Âm đạo hữu, nhưng nàng không ở trong Vô Cực Tông, ta đành phải đến thỉnh giáo ngươi."

Tống Văn trầm ngâm một lát, nói thật:

"Thực không dám giấu. Anh Linh Đan là do ta tự tay luyện chế."

Con ngươi t·ử Vân hơi co lại, mặt lộ vẻ kích động, thanh âm đột nhiên cao lên hai phần:

"Ngươi đã luyện chế được Anh Linh Đan?"

Tống Văn gật đầu: "Đúng!"

"Tổng cộng dùng bao nhiêu phần linh dược, thành đan mấy viên?" t·ử Vân tiếp tục hỏi.

"Tổng cộng năm phần linh dược, thành đan hai viên. Ta và Trúc Âm mỗi người một viên." Tống Văn nói.

Sự thật là, Tống Văn tổng cộng luyện chế được ba viên Anh Linh Đan, nhưng điều này không thể nói cho t·ử Vân.

"Đan thuật của ngươi lại tinh xảo như vậy."

t·ử Vân có chút xuất thần nhìn Tống Văn, trong ánh mắt mang theo chút chờ mong.

"Không biết đạo hữu có thể ra tay, giúp ta luyện chế Anh Linh Đan? Đạo hữu muốn loại thù lao nào, cứ mở miệng, chỉ cần là ta có thể làm được, nhất định hết sức thỏa mãn đạo hữu."

Tống Văn khi quyết định tiết lộ Anh Linh Đan là hắn luyện chế, cũng đã nghĩ kỹ yêu cầu vật gì.

Hắn ra vẻ trầm tư, suy nghĩ một lát, nói:

"Lúc trước tiến vào Huyễn Linh Cốc, đạo hữu và lệnh sư có ơn với ta. Vì ngươi luyện chế Anh Linh Đan, ta vốn không nên đòi hỏi thù lao. Nhưng hiện tại, ta xác thực cần gấp một vật, bởi vậy không thể không mặt dày hướng đạo hữu cầu xin."

Khóe miệng t·ử Vân khẽ nhếch, lộ ra một nụ cười ý vị thâm trường.

Có yêu cầu là tốt.

Đôi bên cùng có lợi, giao dịch mới có thể đạt thành.

"Đạo hữu cứ nói đừng ngại."

Tống Văn nói: "Vật ta cần thiết, chính là tâm đắc Kết Anh của các đời tiền bối quý tông."

Kết Anh tâm đắc chính là hội tụ kinh nghiệm Kết Anh của đông đảo tiền nhân, có thành công, cũng có thất bại.

Vết xe đổ, răn cho người sau.

Kết Anh tâm đắc đối với tu sĩ sắp Kết Anh mà nói, có giá trị không thể lường được.

t·ử Vân nhíu mày: "Ngươi muốn Kết Anh tâm đắc?"

Kết Anh tâm đắc đối với người của thế lực lớn như t·ử Vân mà nói, là vật dễ như trở bàn tay.

Nhưng đối với tán tu và người của một vài thế lực nhỏ, Kết Anh tâm đắc là bảo vật có thể gặp mà không thể cầu.

Người của thế lực lớn tiến giai Nguyên Anh kỳ tương đối dễ dàng, mà trong thế lực nhỏ sinh ra một Nguyên Anh tu sĩ, lại khó như lên trời, đây chính là một trong những nguyên nhân trọng yếu.

Người của thế lực lớn có kinh nghiệm của tiền nhân để tham khảo, mà người trong thế lực nhỏ lại chỉ có thể một mình tìm tòi, độ khó có thể tưởng tượng được.

Từ chuyện luyện chế Anh Linh Đan, liền có thể thấy được tầm quan trọng của tâm đắc tiền nhân.

Tống Văn có luyện đan tâm đắc, luyện chế thành công ra Anh Linh Đan. Mà một vị Tứ giai luyện đan sư, không có luyện đan tâm đắc, trong tình huống chỉ có hai phần linh dược, lại không hoàn toàn chắc chắn.

t·ử Vân suy tư một lát, ánh mắt trở nên kiên định quả quyết.

"Được, ta đáp ứng ngươi." Nàng trịnh trọng nói bổ sung: "Nhưng ngươi phải phát thệ, Kết Anh tâm đắc không thể tiết lộ ra ngoài."

Tống Văn sắc mặt vui mừng, vội vàng đáp lại:

"Cái này là đương nhiên. Nhưng chuyện ta có thể luyện chế Anh Linh Đan, cũng hy vọng đạo hữu có thể giữ bí mật."

Hai bên đều có được thứ mình muốn, hai người nhìn nhau, đều lộ ra nụ cười hiểu ý.

"Đạo hữu khi nào có thể khai lò luyện đan?" t·ử Vân hỏi.

"Bất cứ lúc nào cũng được. Chỉ là, Vô Cực Tông trước mắt thế cục bất ổn, mà luyện đan cần hơn bốn mươi ngày, trong lúc đó không thể có mảy may quấy nhiễu, hiện tại không phải là thời cơ tốt để luyện đan." Tống Văn nói.

t·ử Vân nói: "Với thế cục trước mắt của Vô Cực Tông, hoàn toàn chính xác không thích hợp để luyện đan tại Cực Âm đảo của ngươi."

Nàng dừng lại một chút, tiếp tục nói:

"Cực Âm, ngươi chỉ là ngoại môn trưởng lão của Vô Cực Tông, nếu Vô Cực Tông và yêu tộc khai chiến, ngươi sợ rằng sẽ đứng mũi chịu sào, bị đưa lên tiền tuyến. Thay vì như vậy, ngươi không bằng theo ta đến Lưỡng Nghi tông. Với đan thuật của ngươi, nhất định có thể trở thành Đan Phong Kim Đan cung phụng trưởng lão của Lưỡng Nghi tông. Tại Lưỡng Nghi tông, chỉ cần ngươi không muốn, tuyệt đối sẽ không để ngươi dấn thân vào chiến hỏa."