Chương 1465: Tiên Cấm Chi Biến

- Kiếm tu sao ?

Bạch dường như khe khẽ thở dai, rồi nói:

- Nghe đạo hữu nói như vậy, bây giờ ta mới chợt nhận ra khí chất đặc biệt trên người của người này, đúng là một người rất có tiềm năng. . . Hy vọng rằng cảm giác của ngươi là đúng! Nói như vậy, ngươi cũng tin lời của hắn nói, chuẩn bị trực tiếp đi tới Thuần Dương Tông, tìm tên kiếm tu họ Ninh mà hắn nhắc tới rồi à?

- Chưa biết được, ta còn phải cẩn thận suy nghĩ thêm một chút nữa mới quyết định được !

Tần Tang trầm mặc trong chốc lát, ánh mắt của hắn có chút mờ mịt mê man:

- Ta tạm thời còn chưa nghĩ ra, Thanh Trúc tiền bối có lý do gì để tính kế ta được đây ? Ngươi có biết Thuần Dương Tông là nơi như thế nào không ?

- Chẳng lẽ đó là một chỗ cực kỳ nguy hiểm hay sao ?

Bạch tò mò hỏi.

Tần Tang lắc đầu nói :

- Đó cũng không phải là một cấm địa hay hiểm địa gì đó, mà là một môn phái ! Thế nhưng, Thuần Dương Tông mà Thanh Trúc tiền bối nói, có lẽ cũng không phải là một môn phái nào đó ở trong Thương Lãng Hải, mà chính là môn phái cầm đầu trong chính đạo bát tông của Tiểu Hàn Vực, Thuần Dương Tông.

Từ khi đi theo Tần Tang đến bây giờ, hắn đã nghe Tần Tang giảng giải rất nhiều và cũng đã sơ bộ nắm rõ thế cục của Thương Lãng Hải, sau khi nghe Tần Tang nói vậy, hắn cũng chợt tỉnh ngộ, kinh ngạc thốt lên :

- Ý của ngươi là …

- Không sai, Thanh Trúc tiền bối hẳn là muốn dùng Thuấn Dương Tông để chỉ ra một con đường cho ta, bởi vì có ma hồn ở đó nên hắn cũng không dám nói nhiều , Tông môn đứng đầu chính đạo ở Thương Lãng Hải chính là Thiên Đạo Tông. Tông chủ Thiên Đạo Tông Linh Châu Tử hiện tại lại đang ở ngay trong Thất Sát Điện, vì sao Thanh Trúc tiền bối lại không cầu xin sự giúp đỡ của Linh Châu Tử , hơn nữa ở trước mặt ma hồn kia còn cố gắng che giấu mọi điều liên quan đến Thiên Đạo Tông, không biết vì sao tiền bối lại phải làm như vậy ?

Tần Tang nhíu mày nói ra.

- Có lẽ hắn không phải không muốn làm vậy mà là không thể làm như vậy được. Vừa nãy, hắn còn định ngựng tụ ra Tinh Châu để truyền một bộ phận tin tức cho ngươi, hẳn là hắn muốn ngươi trở thành người đưa thư cho hắn, thế nhưng ngay cả một việc dễ dàng như vậy hắn cũng không thể làm được, từ đó có thể thấy, ma hồn này đang cố gắng ngăn cản mọi sự cầu cứu của hắn với thế giới bên ngoài. Huống hồ, hắn không phải cũng đã nói rồi sao, việc của hắn không thể dùng ngoại lực nhúng tay vào được, phải để cho chính bản thân hắn tự mình giải quyết

Bạch suy đoán một chút rồi nói,:

- Vị kiếm tu họ Ninh kia, nói không chừng chính là một truyền nhân của Thanh Trúc cũng nên. cũng có thể là Thanh Trúc cũng đã lưu lại một con bài bí mật nào đó ở trên người của người này, và hắn có thể lợi dụng điều đó để có thể trở lại làm người bình thường. Nhưng hắn sợ xảy ra điều gì đó ngoài ý muốn nên hắn không dám để cho người này bại lộ, được che chở dưới sức mạnh của Thiên Đạo Tông. Đến khi ngươi gặp được vị kiếm tu họ Ninh đó, ngươi cần kể lại chi tiết tình huống hiện tại của Thanh Trúc cho hắn biết, việc còn lại cứ để tên kiếm tu họ Ninh đó tự suy nghĩ rồi đưa ra lựa chon.

- Có lẽ ta nên làm như vậy …!

Tần Tang im lặng.

Hắn đi vào lối ra của Kiếm Đường, sau đó thận trọng quan sát tình cảnh trong Kiếm Đường một phen, sau đó che lấp cấm chế một cách kỹ càng, sau đó hắn lập tức lao xuống dưới núi.

Trên đường đi, Tần Tang quay đầu liếc mắt nhìn sơn cốc phía trước.

Hắn phát hiện bên ngoài sơn cốc hiện tại có vài tên tu sĩ Kim Đan cảnh đang đứng thăm dò, lúc này , bọn chúng chỉ dám đứng ngắm nhìn sơn cốc từ phía xa xa sau mảnh vỡ của một ngọn núi lớn mà thôi, không một tên nào dám bén mảng gần tới sơn cốc.

Mà từ trong sơn cốc bây giờ, đột nhiên truyền ra ba động còn mãnh liệt hơn lúc trước gấp mấy lần, ánh sáng màu đen kịt bắt đầu dâng trào, nhanh chóng nghiền nát những ngọn núi ngọn nồi thành bột mịn, uy lực của nó cực kỳ đáng sợ, làm cho Tần Tang đứng cạnh đó cũng phải cảm thấy sợ hãi.

- Đại Vu Chúc, chẳng lẽ hắn thật sự có thể đánh phá cấm chế thượng cổ bên trong sơn cốc sao ?

Thân ảnh Tần Tang có hơi khựng lại một chút, sau đó gương mặt hắn lộ ra biểu cảm cực kỳ kinh ngạc :

- Phía sau sơn cốc này là chỗ nào ? Chẳng lẽ đằng sau nó là thông đạo nối lên tuyệt bích của tầng thứ tám sao ?

Tần Tang đột nhiên bị suy nghĩ này của hắn hù cho giật mình.

Chẳng có lẽ, việc Thanh Trúc tự khống chế ma hồn ở tầng thứ tám là có liên quan đến một âm mưu kinh thiên động địa nào đó sao ?

Vu tộc Đại Vu Chúc, Linh Châu Tử, ngoài ra còn một tên Phương lão ma có tu vi không rõ, lần trước còn có cả Ma chủ. Tần Tang cũng không biết hắn có tới nơi này hay chưa

Ở đây , gần như tập trung hết những tồn tại có tu vi đỉnh cao nhất của Thương Lãng Hải, cho dù của Thanh Trúc thực lực mạnh hơn đi chăng nữa, thi tu vi của hắn vẫn kém những người này một phần, huống hồ rằng, hắn còn chưa hoàn toàn triệt để tiêu diệt được Nguyên Thần của Thanh Trúc, do đó thực lực của hắn chắc chắn không thê phát huy ra hoàn toàn được.

Những người này đều có điểm đáng sợ nhất là bọn họ đều có cả một thế lực khổng lồ đứng ở sau lưng, một khi có ai đó dám âm mưu tính kế bọn họ, điều đó không khác gì gây thù chuốc oán với tất cả tông môn chính ma hai đạo trên Thương Lãng Hải cả.

Tần Tâng bây giờ cũng không dám nghĩ quá nhiều nữa , cắm đầu phi độn một mạch xuống các tầng phía dưới của Thiên Tháp, khi nào hắn ra khỏi Thiên Tháp rồi thì tính tiếp.

Hắn lắc đầu, loại bỏ những suy nghĩ miên man trong đầu , nhớ lại khoảng thời gian ngắn ngửi hắn tiếp xúc với Thanh Trúc tiền bối, cố hết sức chắt lọc những tin tức có giá trị.

- Thanh Trúc tiền bối nói rằng tình cảnh của ta bây giờ ít nhiều cũng có quan hệ với hắn , chẳng lẽ việc ta rơi từ Thiên Tháp xuống, sau đó biến mất trọng hư không , rồi lại xuất hiện ở Tây Cương, chẳng lẽ là do Thanh Trúc nhúng tay vào hay sao ?

