Chương 1466: Biến Mất

Tần Tang càng suy nghĩ càng cảm thấy khả năng này rất có thể xảy ra.

- Nhưng vì sao hắn lại phải làm như vậy ? Hơn nữa, vì sao hắn có thể làm được chuyện này ? Với lại, Thanh Trúc tiền bối có thể nhìn thấy ta, điều đó chứng tỏ hắn rất có thể đã tìm thấy Truyền Tống Trận cổ đại. Ngoài ra, tình cảm của hắn với vợ con sâu đậm như thế, vì sao hắn lại không trở về Tiểu Hàn Vực, báo mối huyết hải thâm thù kia, sau đó trùng phùng với vợ con mà hắn nhung nhớ ngày đêm, mà lại đi tới Linh Quy Đảo ? Việc hắn bị ma hồn của thân ngoại hóa thân phản phệ phát sinh từ lần Thất Sát Điện xuất thế trước đó hay là phát sinh tại thời điểm ở Linh Quy Đảo ? Quá nhiều điểm đáng nghi vấn !

Tần Tang càng nghĩ càng đau đầu, hắn cứ băn khoăn mãi mà nghĩ không ra.

Đủ loại manh mối xen lẫn với nhau, hình thành một mớ bòng bong vô cùng rối rắm, cắt thì không đứt còn quan tâm thì dễ rồi loạn.

Muốn điều tra rõ đầu đuôi của mọi chuyện, chỉ sợ cách duy nhất là hắn phải hiểu những trải nghiệm mà Thanh Trúc tiền bối đã trải qua mới được.

Đáng tiếc rằng, mỗi khi hắn đang định hỏi Thanh Trúc, thì ngay lập tức đã bị Thanh Trúc khoát tay ngăn cản.

Hai chuyện mà hắn muốn biết rõ nhất, thứ nhất chính là vị trí của Truyền Tống Tận cổ đại, thứ hai chính là mối quan hệ bí ẩn giữa Thất Sát Điện và công pháp Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương mà hắn đang tu luyện, đến nay vẫn chưa hề có lời giải đáp.

Hơn nữa, hắn cũng không biết vị kiếm tu họ Ninh mà Thanh Trúc tiền bối nhắc tới kia biết được bao nhiêu chuyện, liệu hắn có thể giúp Tần Tang giải quyết những nghi vấn trong lòng hay không .

Còn về việc có phải rời đi Thất Sát Điện để nhanh chóng lên đường trở về Tiểu Hàn Vực đi gặp vị kiếm tu họ Ninh kia hay không , hắn hiện tại còn chưa suy nghĩ chu đáo, nên chưa thể ra quyết định ngay được, bởi vì dù sao lời nói của Thanh Trúc tiền bối cũng chỉ là lời nói phiến diện của một người, chưa thể kiểm chứng được tính đúng sai, huống hồ chi khi đó hắn còn bị ma hồn phản phệ, ai biết được rằng đây có phải là cái bẫy do tên ma hồn kia giăng ra hay không chứ .

Nhưng điều làm cho Tần Tang thấy đáng chú ý nhất chính là câu nhắc nhở cuối cùng mà Thanh Trúc đã nhắc nhở Tần Tang : Tiên cấm có biến cố, thời điểm Thất Sát Điện xuất thế sẽ càng ngày càng được rút gắn, khuyên hắn nên chuẩn bị sẵn sàng mọi thứ.

Tử Vi Cung và Thất Sát Điện đồng thời xuất thế, chu kỳ thời gian mặc dù là không xác định, nhưng chênh lệch giữa mỗi lần xuất thế cũng không lớn lắm , gần như chu kỳ xuất hiện sẽ xấp xỉ khoảng ba trăm năm.

Trong quá khứ, chỉ có một lần Tử Vi Cung phá lệ xuất thế sớm hơn một chút, lần đó chỉ cách lần trước khoảng hai trăm năm.

Rất có thể lần xuất thế lần này sẽ ngắn hơn cả lần đó nữa.

- Tiên cấm đã xảy ra biến cố, thời gian mà Thất Sát Điện xuất thế sẽ rút ngắn còn bao nhiêu năm? Hai trăm năm, hay là còn ít hơn nữa ?

Tần Tang dường như đăng băn khoăn một điều gì đó:

- Trên cơ bản, mỗi bẩy mươi năm một lần, Tiên cấm bên trong Thất Sát Điện mới có thể xuất hiện một lần triều thấp. Sau lần gần đây nhất, thái độ của các đại tông môn thế lực bên trong Thương Lãng Hãi cũng đã trở nên thất thường, chỉ qua hơn năm mươi năm, đã có thể phá vỡ Tiên Cấm. Chẳng lẽ là vì bên trong Tiên Cấm xuất hiện biến cố, cho nên giai đoạn triều thấp mới sớm xuất hiện sao ? Thời điểm mình truyền tống đến Thương Lãng, đến nay đã trỉa qua hơn một trăm năm, nói không chừng lần sau các đại tông môn thế lực cũng không cần bày trận phá Tiên Cấm, đến khi đó Thất Sát Điện cũng đã tự hành xuất thế rồi cũng nên. Thế nhưng mà để đợi đến thời điểm đó, chính bản thân cũng đã tiêu đời trước rồi, thế nên việc cấp bách nhất bây giờ vẫn là nên đi gặp vị kiếm tu họ Ninh kia mới được !

- Nhưng mà không đúng! Thanh Trúc tiền bối nhắc nhở để cho ta chuẩn bị sớm một chút, chỉ là một lời nhắc nhở tùy tiện, hay còn ẩn chứa một thâm ý nào đó ? Với thực lực của ta bây giờ, cũng chẳng kém với Thanh Trúc tiền bối lúc trước di chuyển tới nơi này là bao đâu nhỉ ? Trong truyền thuyết, nội điện mà một nơi cực kỳ nguy hiểm, hơn nữa còn nguy hiểm hơn rất nhiều so với ngoại điện nữa, thậm chí nội điện cũng không thiếu tu sĩ Nguyên Anh cảnh vẫn lạc táng thân ở bên trong nữa, chẳng lẽ vị trí hiện tại Truyền Tống Trận cổ đại là một nơi cấm địa cực kỳ nguy hiểm, không dễ gì tiến vào sao ?

Nghĩ vậy, sắc mặt của Tần Tang cũng đột nhiên thay đổi.

Vừa suy ngẫm vừa phi độn, Tần Tang phi độn liền một mạch thông qua vài toà Truyền Tống Trận, rất nhanh chóng hắn đã đi tới tần thứ nhất của Thiên Tháp, đang định ra ngoài thì đột nhiên hắn lại khựng lại, sau đó lại không chút do dự bước ra ngoài.

Hiện tại bên ngoài Thiên Tháp vẫn chẳng có một ai, ở sơn ảnh phía xa xa lại có phi độn lấp lóe.

Tần Tang nhắm đôi mắt lại, quay đầu liếc mắt nhìn tòa Thiên Tháp, sau đó lại ngửa đầu nhìn lên trên đỉnh của nó.

Hắn đã biết là Thiên Tháp sắp xảy ra biến cố nên cũng không dám ở đây lâu, trên người đột nhiên lại lóe lên độn quang, sau đó hắn phóng một mạch về phía sơn mạch phía sau Thiên Tháp.

Nơi đó, chính là con đường thông về phía nội điện của Thất Sát Điện.

Vị trí hiện tại của Thiên Tháp cũng không cách xa vị trí hiện tại của nội điện Thiên Sát Điện lắm.

Chỉ trong chốc lát, Tần Tang xuất hiện trên một đỉnh núi, phía trước là một cảnh tượng hỗn độn, Tiên cấm hóa thành mây khói tràn ngập, che kín bầu trời, có mặt ở khắp mọi nơi.

Nếu chỉ nhìn bằng mắt thường , chắc chắn không thể nhìn thấy cảnh tượng ở Nội điện, cho dù là Thiên Mục thần thông của Thiên Mục Điệp cũng chỉ có thể bó tay chịu chết.

Hắn lại quay đầu nhìn về hướng Thiên Tháp, nhìn qua nhìn lại nhiều lần, nói thầm trong lòng :

- Truyền tống tới nội điện, lại rơi xuống Thiên Tháp. . .

Sau một khắc, độn quang vừa lóe lên một cái, Tần Tang ngay lập tức biến mất trên đỉnh núi.

