Chương 1468: Dị Thú

Nhưng chuyện gì cũng có nặng có nhẹ, xem tình hình này thì không có cách nào đến nơi hẹn được rồi.

Bất ngờ gặp gỡ Thanh Trúc tiền bối, biết được manh mối về Truyền Tống Trận cổ, có hy vọng quay lại Tiểu Hàn Vực. Trước mắt, khốn cảnh về tu vi có thể tạm thời giải quyết, tìm được Cửu Huyễn Thiên Lan, luyện chế Độ Ách Đan, Kết Anh, mới là đại sự hàng đầu.

So với việc này, những thứ khác đều không quan trọng.

Tiền đề tiên quyết chính là hắn có thể an toàn rời khỏi Thất Sát Điện. Tần Tang chưa quên, có lẽ ở lối vào Thất Sát Điện vẫn còn một chỗ khó chờ đợi mình xông qua.

Không vượt qua nổi, thì đừng nói gì hết.

Cho nên hắn đi thẳng đến khu vực gần Hoang Nguyên, điều tra tình huống, chờ được đến lúc người tu sĩ trung niên gặp đại họa.

-Quả nhiên có dị thường, tên kia thật sự điên rồi!"

Sắc mặt Tần Tang nặng nề u ám, Thiên Mục Điệp nhìn thấy ánh sáng xanh bất thường không nên xuất hiện trong gió lốc, tu sĩ kia dữ nhiều lành ít rồi.

Trước đó, hắn cùng Bạch chỉ suy đoán, cảm thấy tên Nguyên Anh kia coi trời bằng vung, ở Hoang Nguyên, khả năng cướp giết mình không quá lớn.

Lúc này mới biết, một khi lão tổ Nguyên Anh khởi xướng thì sẽ điên cuồng đến mức nào, làm việc trắng trợn cỡ nào.

Ở đây, dưới sức mạnh to lớn thuộc về bản thân thế giới, đối với những tu sĩ hàng đầu mà nói, cái gọi là quy củ không tồn tại sức trói buộc tuyệt đối, chỉ có tác dụng ngăn cản tạm thời mà thôi.

Một khi phá vỡ quy củ mà đoạt được lợi ích đủ lớn, bọn họ sẽ không có nửa điểm do dự.

Bạch cũng chẳng thấy bất ngờ gì về chuyện nay, thở dài nói:

-Xem ra chỉ có thể giống như ngươi nói, chờ đám người trong Thiên Tháp đánh nhau thì chúng ta mới có cơ hội thoát thân. Một khi loạn lên, người này cho dù có tu vi Nguyên Anh trung kỳ cũng không dám tùy tiện làm bậy, trừ khi hắn ta không sợ bị cuốn vào.

Tần Tang gật đầu nói:

-Người kia nếu chỉ có tu vi Nguyên Anh sơ kỳ, thật ra ta cũng dám chắc mấy phần là có thể vứt bỏ hắn ta trong tiên trận. Hiện giờ cũng chỉ có thể như vậy.

Thiên Mục Điệp nằm trên bả vai Tần Tang, mệt mỏi muốn ngủ.

Từ khi tiến vào Thất Sát Điện, Tần Tang đã sử dụng bí thuật Vu tộc hai lần liên tiếp, cưỡng ép tăng cao Thiên Mục thần thông, Thiên Mục Điệp vô cùng mỏi mệt.

"Trở về nghỉ ngơi đi."

Tần Tang nhẹ nhàng vuốt ve đôi cánh Thiên Mục Điệp, đút cho nó một giọt linh lộ.

Thiên Mục Điệp thân mật cọ xát đầu ngón tay Tần Tang rồi bay vào đan điền.

Tầm mắt Bạch dõi theo chuyển động của Thiên Mục Điệp, không nhịn được mà có chút hâm mộ. Tuy sức chiến đấu của Thiên Mục Điệp không mạnh, nhưng lại là một trợ thủ rất tốt, nhiều lần lập được kỳ công.

Đáng tiếc, bồi dưỡng kỳ trùng có độ khó cực cao, ít nhất là trước khi hắn ta khôi phục được ký ức, sẽ không có tinh lực làm chuyện này.

-Tần đạo hữu, nếu cấm chế trong sơn cốc nguy hiểm giống như ngươi đã nói, vậy thì trong thời gian ngắn, chỉ sợ là đám Nguyên Anh kia khó mà phá vỡ được. Tiếp theo ngươi định làm gì, vẫn luôn ở đây khổ sở chờ đợi sao?

-Đạo hữu muốn đi đến địa phương khác à?

Tần Tang quay đầu hỏi.

Bạch gật đầu:

-Ta còn chưa khôi phục, hơn nữa cả người đầy thi khí, quá mức nổi bật, không tiện đi lại khắp nơi. Đạo hữu giỏi độn thuật, chỉ cần không trêu chọc Nguyên Anh thì cũng đủ để bảo đảm an toàn cho chúng ta. Nếu đạo hữu không có chuyện quan trọng gì khác, không ngại nhân khoảng thời gian này theo ta thăm thú bốn phương, nói không chừng có thể nhớ lại điều gì đó, giải quyết hoàn cảnh khó khăn trước mắt.

Tần Tang cân nhắc một lúc, gật đầu đồng ý:

-Cũng được, chỉ cần chúng ta thường xuyên chú ý động tĩnh của Thiên Tháp, có lẽ vẫn kịp thời đuổi tới. Đúng lúc ta cũng có một việc phải làm.

-Ồ?

Bạch hơi ngoài ý muốn:

-Đạo hữu còn có chuyện à? Vậy ngươi làm chủ đi.

-Không phải là chuyện lớn.

Tần Tang Vỗ Túi Linh Thú bên hông:

-Ta đã đồng ý với tiểu tử này, giúp nó tìm kiếm linh dược. Bên trong Tử Vụ tuyệt địa vốn có một loại Tử Tinh có thể trợ giúp nó trưởng thành, không ngờ lại liên tục xảy ra chuyện ngoài ý muốn. Bây giờ ta mới biết xung quanh Tử Tinh có hung thú đứng đầu canh giữ, không dám đi thu thập nữa, chỉ có thể đến khác Hoa Tiên Hồ thử vận may.

Tằm mập chẳng có bản lĩnh gì khác, chỉ có lực cảm giác đặc biệt nhạy cảm với thức ăn ngon.

Sau khi tiến vào Hoa Tiên Hồ, chỉ cần chạy quanh một vòng, để Tằm mập tự tìm kiếm là được, không mất bao nhiêu thời gian, sẽ không ảnh hưởng đến chuyện lớn.

Khác với việc lần trước cùng Trâu lão tìm bảo vật, nhất thời nửa khắc, rất khó phá vỡ được cổ cấm trong bí cảnh .

-Ồ? Là linh tằm đã giúp chúng ta chống lại độc tính mãnh liệt trong làn khói trước kia à?

Bạch liếc mắt nhìn Túi Linh Thú.

Bên trong Túi Linh Thú truyền ra động tĩnh, Tằm mập đang vặn vẹo, rõ ràng đã nghe được lời Tần Tang nói nên rất kích động.

-Lúc đó ta không nhìn kỹ, linh tằm cũng là linh trùng tam biến phải không? Đạo hữu nuôi dưỡng hai con linh trùng đến tam biến cùng một lúc, đúng là tài đại khí thô. Nếu không phải đạo hữu không có lý do lừa gạt ta, ta cũng không tin nổi ngươi vậy mà lại là tán tu.

Bạch liên tục cảm thán.

Tần Tang mỉm cười:

-Cơ duyên xảo hợp mà thôi, ta từng chiếm được một loại kỳ dược mới thể bồi dưỡng được bọn nó. Thật ra con Tằm mập này tiêu tốn rất nhiều tin lực của ta, Tử Tinh này là nó tìm được. Ngược lại, năng lực của nó đã trợ giúp ta rất nhiều, không có Tịch Độc Giáp của nó, ta cũng không dám đi vào sâu trong Tử Vụ tuyệt địa, cũng không thể gặp được đạo hữu rồi... Phạm vi của Thất Sát Điện rất lớn, di tích thượng cổ nhiều vô số kể, có một số địa phương không hề thua kém Thiên Tháp, nói không chừng có thể khiến đạo hữu nhớ lại. Việc này không nên chậm trễ, chúng ta mau lên đường thôi.

