Chương 1452: Một Đường Thông Suốt

Bạch ngưng tiếng nói:

- Còn cả mấy môn Luyện Thi Thuật kia nữa. . . Ngay cả công pháp trước kia ta từng sử dụng ta cũng đã quên, vì vậy, sau khi ta chiếm giữ cỗ nhục thân này, ta chỉ có thể tự mình mày mò, tự thăng cấp, đột phá bình cảnh mà thôi. Hơn nữa, phiền phức Thiên Thi Phù đem lại thực sự quá nhiều, khiến ta cũng cảm thấy mờ mịt. Nhưng những môn Luyện Thi Thuật này lại có tác dụng dẫn dắt, tham khảo, có lẽ ta có thể nhờ vào ngoại vật để đột phá cảnh giới cũng nên !

- Ý đạo hữu là muốn đột phá cảnh giới tiếp theo, tiến cấp thành Thi Vương ?

Vẻ mặt của Tần Tang bỗng nhiên trở nên nghiêm túc hơn :

- Đạo hữu chắc chắn bao nhiêu phần trăm có thể đột phá đây ? Hơn nữa sau khi đột phá Thi Vương , chẳng may mọi chuyện vượt ngoài tầm kiểm soát, sinh mệnh bản nguyên bị thi khí đậm đặc bức ra bên ngoài nhục thân thì biết làm sao đây ?

Thi Vương chính là Luyện Thi có thực lực sánh ngang với Nguyên Anh cảnh đỉnh phong, nếu như Thi Vương do do tự nhiên thai nghén mà thành cực kỳ khát máu, tàn bào, hung diễm ngập trời, nhục thân cứng như kim thiết, ngay cả tu sĩ Nguyên Ảnh cũng khó có thể làm nó bị tổn thương, mỗi lần Thi Vương xuất hiện đều mang lại một trận đại kiếp đối với Tu Tiên giới.

Hai khu vực của Tu Tiên giới như Tiểu Hàn Vực và Thương Lãng Hải , cgần như có rất ít quan hệ đối với mỗi lần Thi Vương xuất thế trong lịch sử. Cho dù là những tông môn Luyện thi có lịch sử lâu đời, thì việc có thể nuôi dưỡng ra một con Thi Vương cũng là một việc rất khó khăn.

Bạch dùng mấy chục năm, cô đọng nhục thân của Phi Thiên Dạ Xoa, sắp đến biên giới đột phá thì tự nhiên lại gặp phải bình cảnh ngăn cản.

Tần Tang thấy Bạch đột phá, hắn cũng cảm thấy vui mừng, điều này có nghĩa rằng, bên cạnh lại có một đồng đội có thực lực Nguyên Anh cảnh.

Nhưng nếu bởi vì tiến cấp làm cho sinh cơ tận tuyệt, Bạch kchắc chắn cũng không còn sự lựa chọn nào khác, chỉ có thể tuân theo vận mệnh mà trở thành quỷ tu mà thôi, hắn cũng không cần thiết phải đi tìm Thiên Thi Tông nữa, bởi vì ước định trước đó cũng chẳng còn tác dụng nữa rồi.

Bạch trầm tư một hồi rồi nói :

- Cho nên việc này phải làm thật cẩn thận, ta muốn khôi phục lại như người bình thường, chắc chắn không thể nào hủy đi tia sinh mệnh bản nguyên cuối cùng còn sót lại , hơn nữa ta cần tỉ mỉ nghiên cứu đủ loại linh dược, thử nghiệm thêm vài lần nữa, có lẽ ta sẽ có thể tìm ra được biện pháp giải quyết. Ta trở thành cô hồn dã quỷ đã nhiều năm như vậy, ở trên quỷ tu nhất đạo cũng coi như có chút tâm đắc, sau khi ta tấn cấp Thi Vương, ta có hai thành nắm chắc có thể áp chế thi khí, bảo vệ sinh cơ. Nếu như ta lại tiến thêm một bước nữa, trở thành Âm Dương Thiên Thi, khi đó mới thật sự là không còn đường lui nữa.

- Âm Dương Thiên Thi ? Đó cũng chỉ là tồn tại trong truyền thuyết ở hiện thế mà thôi, thế nhưng nếu như đạo hữu thật sự không muốn trở lại làm người bình thường, việc đạo hữu đột phá đến cảnh giới Âm Dương Thiên Thi hoàn toàn có thể xảy ra !

Tần Tang cảm khái nói.

Âm Dương Thiên Thi là Luyện Thi có tu vi thực lực Hóa Thần cảnh, nghe nói nó có một thân Âm Dương Độn Thuật xuất thần nhập hóa, xuất quỷ nhập thần.

Bạch lại nhìn về phía Thiên Tháp, hắn tỏ ra không hứng thú cho lắm:

- Thôi ! Ta vẫn nên trở lại túi Thi Khôi vậy , để tránh bị người có ý đồ trông thấy, dtạo nên phiền phức không cần thiết. Nếu đạo hữu có thời gian rảnh, xin đem những loại linh dược linh tài có thể tìm được ở hiên thế bây giờ viết ra cho ta biết !

Tần Tang lại chờ đợi tại chỗ một hồi, lại quan sát thấy Thiên Tháp từ nãy đế giờ cũng không nhận thấy bất kỳ điều gì khác thường, nên hắn bắt đầu lặng lẽ tiếp cận Thiên Tháp, sau khi tới gần Thiên Tháp lại đứng lại bồi hồi một chút rồi lắc mình đi vào bên trong Thiên Tháp.

Tình cảnh quen thuộc bên trong Thiên Tháp đập vào mắt Tần Tang, tất cả mọi thứ đều bình thường như trong ký ức của hắn.

Tần Tang âm thầm thở phào nhẹ nhõm, lúc này hắn quyết đoán khởi động đôi cảnh trên người, nhưng hắn cũng không có nóng lòng thả ra Song Đầu Hống và thân ngoại hóa thân.

Khôi lỗi ở các tầng của Thiên Tháp gần như không có quá nhiều sự uy hiếp đối với hắn, một mình hắn thôi là có thể ung dung đối phó với tất cả rồi, điều làm hắn thật sự cảnh giác là tu sĩ Nguyên Anh cảnh có thể xuất hiện bất cứ lúc nào, thân ngoại hóa thân và Song Đầu Hống cũng không có tốc độ nhanh như hắn nếu gặp phải tu sĩ Nguyên Anh cảnh, rất khó có thể chạy thoát.

Sau khi trở lại Thiên Tháp, Tần Tang xe nhẹ đường quen, rất nhanh đã tìm ra Truyền Tống Trận ở tầng thứ nhất tại cổ điện.

Kiếm thuật của Tần Tang càng ngày càng được nâng cao, nên cảm nhận càng ngày càng rõ ràng hơn, kiếm ý được chứa đựng bên trong cổ điện này, rất có thể có cùng chung một nguồn gốc với Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương.

- Lần này, ta muốn thông qua Kiếm Đường, tìm hiểu xem bên trong Thiên Tháp đến tột cùng ẩn chứa bí mật gì !

Tần Tang yên lặng liếc mắt dò xét cổ điện, hắn thi triển Kiếm Luân chém giết tất cả những khôi lỗi chặn đường mình, nhanh chóng tiến vào Truyền Tống Trận.

Chẳng mấy chốc, Tần Tang leo một mạch lên Thiên Tháp, tiến vào tầng thứ năm của Thiên Tháp, một đường thông suốt, cực kỳ thuận lợi.

