Chương 1472: Bích Cưu Yêu Vương

Ai mà ngờ được Đại Yêu hóa hình lại dám tiến vào Thất Sát Điện chứ? Không sợ bị tu sĩ hai tộc phát hiện rồi vây giết à?

Hình như người này nhận nhầm hắn thành yêu thú, nguyên nhân có lẽ là vì Thiên Yêu Biến.

Lúc ở Yêu Hải, Tần Tang đã phát hiện sau khi tu luyện Thiên Yêu Luyện Hình, yêu khí trên người hắn càng thêm nồng đậm, ngay cả yêu thú trong thú triều cũng nhận hắn là đồng loại, giảm bớt địch ý.

Không ngờ yêu khí của Thiên Yêu Luyện Hình lại tinh thuần như vậy, ngay cả Đại Yêu hóa hình cũng có thể lừa gạt.

Càng khiến Tần Tang kinh hãi là hắn không hề cảm giác được chút uy áp Đại Yêu hóa hình nào từ trên người kẻ đang đứng trước mặt, nhìn thế nào cũng là tu sĩ Kết Đan kỳ hậu kỳ.

Điều này chứng tỏ tu vi của đối phương còn đáng sợ hơn cả trong tưởng tượng!

Thế thì đại vương trong miệng hắn ta là sự tồn tại cỡ nào?

Tần Tang bị chính suy nghĩ của mình dọa sợ hết hồn.

Lẽ nào trong Thất Sát Điện còn ẩn giấu nhân vật đỉnh phong khác?

Hắn không dám gây ra chút dị động nào, một khi lộ tẩy, bản thân sẽ chết không có chỗ chôn.

Bên trong túi Thi Khôi, Bạch cũng căng thẳng hết cả người, không dám cử động, sắc mặt hắn ta âm u bất định, trong lòng không nhịn được mà thầm mắng:

-Đúng là đồ sao chổi! Xui xẻo!

Bạch vô cùng hối hận mình đã lựa chọn đồng hành cùng với người như vậy.

Tần Tang đè lo lắng trong lòng xuống, cân nhắc giọng điệu, bình tĩnh hỏi:

-Tín vật trong tay đạo hữu ở đâu?

Thanh niên than khẽ một tiếng:

-Tha hương ở dị tộc, đạo hữu xuất phát từ cẩn thận, ta có thể hiểu được. Đạo hữu không ngại lấy Huyền Giáp Phù ra, thử một lần là biết.

Nói xong, thanh niên lấy ra một vật từ bên hông, biểu diễn cho Tần Tang xem.

Vật này chỉ lớn chừng bàn tay, là một tấm Quy Giáp Bài được luyện chế từ Huyền Quy Giáp. Mặt trước Quy Giáp Bài hiện ra đường vân trời sinh, sau lưng có điêu khắc phù văn.

Nhìn thấy vật này, tự nhiên Tần Tang lại sinh ra cảm giác rất quen thuộc, lập tức nhớ lại đã từng thấy nó ở chỗ nào.

Bên trong Thiên Quân Giới cũng có một Quy Giáp Bài giống y như đúc!

Lần đầu tiên hắn tiến vào Thất Sát Điện, bởi vì cảm ứng được Cốt Sáo mà đã lần theo dấu vết của một gã nam tử mũi ưng. Sau khi giết chết người này, hắn không chỉ đoạt được Cốt Sáo và Tinh Loa mà còn lấy được tấm Quy Giáp Bài này.

Lúc ấy, hắn thử mấy lần vẫn không thể kích phát phù văn trên Quy Giáp Bài. Hắn cảm thấy khí tức trên Quy Giáp Bài không phải là đồ vật của Nhân tộc, xem như một món dị bảo, tạm thời thu vào.

Vậy mà trong tay người này cũng có một tấm, gọi là Huyền Giáp Phù.

Lẽ nào tu sĩ mũi ưng hắn đánh giết lúc trước kia có quan hệ với Đại Yêu hóa hình này ư? Nhưng hắn ta không trực tiếp báo thù cho nam tử mà lại xưng đạo hữu với mình, hành động kỳ lạ này khiến Tần Tang không thể nhìn thấu.

Ngay tại lúc Tần Tang đang suy nghĩ lung tung, thanh niên đã bay vút lên trời cao, nhanh chóng vẽ ra mấy đạo phù văn, đánh về phía Huyền Giáp Phù.

Phù văn chui vào Huyền Giáp Phù, biến mất không thấy tăm hơi.

Một khắc sau, phía trên Huyền Giáp Phù tỏa ra ánh sáng mãnh liệt, bóng dáng một đầu Giao Long to cỡ ngón tay cái nổi lên phía trong, bơi lội trong Huyền Giáp Phù.

Cùng lúc đó, Huyền Giáp Phù bên trong Càn Khôn Giới của Tần Tang cũng xuất hiện dị động.

Hắn vội vàng lấy ra, thấy Huyền Giáp Phù trong tay mình cũng xuất hiện biến hóa giống y như đúc, hai đầu Giao Long nho nhỏ có cảm ứng với nhau, ý đồ phá tan cấm chế của Huyền Giáp Phù, bay về phía bên kia.

-Hóa ra đạo hữu xuất thân từ tộc Bích Cưu! May mà đạo hữu nương tay, nếu không cho dù tại hạ có thân thể Giao Long cũng không dám tuỳ tiện tiếp xúc với độc của Bích Cưu. Trên người đạo hữu mang theo khí tức Thanh Loan, chắc còn có chút huyết mạch Thanh Loan, đúng không? Đạo hữu là hậu duệ Thanh Loan hiếm thấy, không ngờ tộc Bích Cưu lại bỏ được, phái đạo hữu tới đây. Lúc ta hành tẩu ở Thương Lãng Hải đã đặt tên cho mình là Nguyên Chúc, không biết đạo hữu xưng hô thế nào...

Theo Tần Tang, hai Giao Hồn bên trong Huyền Giáp Phù chẳng khác nhau chút nào, không biết sao thanh niên lại nhìn ra sự khác biệt trong đó, mỉm cười nói.

-Có Huyền Giáp Phù, chắc đạo hữu yên tâm rồi chứ?

Thanh niên lại cười nói.

Tần Tang nhìn chằm chằm Huyền Giáp Phù trong tay, luôn cảm giác có chỗ nào đó không thích hợp.

Đặc biệt là lúc nghe thấy thanh niên nói hắn đến từ tộc Bích Cưu, việc khiến Tần Tang nhớ tới lúc hắn chém giết nam tử mũi ưng năm đó, trên thân thể người kia tỏa ra quang dực, đồng thời còn phun ra khói độc màu xanh.

Tần Tang im lặng trong chốc lát, thu hồi Huyền Giáp Phù, lén lút dò xét thanh niên, mở miệng nói:

-Hóa ra là Nguyên Chúc đạo hữu, tại hạ lấy cho mình đạo hiệu Minh Nguyệt. Không biết ngoại trừ đạo hữu ra, còn có đạo hữu nào khác đến nữa không?

Nguyên Chúc há to miệng, vừa muốn nói chuyện thì đột nhiên nhìn về phía bên ngoài sơn lâm, nói:

-Ầy, bọn họ đến rồi.

Tần Tang quay đầu nhìn, chỉ thấy bên ngoài sơn lâm, chẳng biết từ lúc nào đã lóe lên mấy luồng độn quang, phi nhanh đến.

Đếm sơ sơ cũng hơn sáu luồng!

Đáy lòng Tần Tang lập tức dâng lên cảm giác lạnh lẽo.

Trong chớp mắt, người đến đã hạ xuống bên cạnh bọn họ.

Sau khi bọn hiện thân, Tần Tang hoảng hốt, không có ngoại lệ, tất cả đều là Đại Yêu hóa hình thành người, mà khí tức cũng áp chế ở Kết Đan kỳ.

Người ngu cũng phát ra chắc chắn bên trong chuyện này có mờ ám.

Cộng thêm cả Nguyên Chúc, ước chừng có bảy vị Đại Yêu hóa hình cùng tiến vào Thất Sát Điện.

Nghe nói tu sĩ Nguyên Anh kỳ tiến vào Thất Sát Điện phải dùng một loại Ngọc Phù khác có uy lực mạnh hơn, số lượng Ngọc Phù này có hạn. Tự nhiên lại xuất hiện nhiều Đại Yêu như vậy, Đại Vu Chúc và Linh Châu Tử khống chế đại trận, không thể không phát hiện được chút dấu vết nào.

