Chương 1473: Mưu Đồ Thất Sát Điện

Tần Tang âm thầm đề phòng, quan sát tỉ mỉ những yêu thú hóa hình này.

Bề ngoài không khác gì người thường, dù trên người mang theo yêu khí nhưng ở Thương Lãng Hải cũng không hiếm thấy.

Sáu luồng độn quang có nhanh có chậm, hai luồng phía trước rơi xuống đất, lộ ra một nam một nữ tuấn mỹ vô song.

Khí chất của nữ tử rất lộng lẫy, dung nhan xinh đẹp, đầu đội mũ phượng, hoa văn trên áo mũ giống như lông phượng, đủ để lấy giả tráo thật, lộng lẫy xa hoa.

Nam tư thì ăn mặc mộc mạc hơn nhiều, chỉ là một bộ trường sam màu đen, lưng đeo bội kiếm, thần sắc lạnh lùng.

Nhìn thấy hai người kia đến, Nguyên Chúc lập tức tiến lên một bước, chủ động chỉ vào Tần Tang, giới thiệu cho bọn họ:

-Vị này là Minh Nguyệt đạo hữu đến từ tộc Bích Cưu.

-Minh Nguyệt đạo hữu, vị này là của tộc Giao Long Vương, Cổ Hành đạo hữu. Vị này là hậu duệ của Huyền Phượng, Thải Y tiên tử...

Nguyên Chúc giới thiệu hai người với Tần Tang.

Lúc này, Tần Tang dần dần lấy lại bình tĩnh, thần sắc như thường làm lễ ra mắt với đối phương. Nghe được lai lịch của bọn họ, trong lòng hắn không khỏi âm thầm chấn kinh.

Ngoại trừ Nguyên Chúc và Cổ Hành, những người còn lại đến từ các tộc Yêu tộc khác nhau.

Cử chỉ, lễ nghi của những Đại Yêu hóa hình này không khác gì Nhân tộc.

Rõ ràng chúng yêu lấy Cổ Hành cầm đầu, hắn ta xua tay cắt ngang lời Nguyên Chúc, liếc mắt nhìn Tần Tang, nhíu mày hỏi:

-Hình như trước đây chưa từng nhìn thấy Minh Nguyệt đạo hữu thì phải?

Nguyên Chúc mỉm cười, nói:

-Số lượng đạo hữu mà các tộc phái vào Yêu Hải không phải số ít, mỗi vị đều có trách nhiệm của riêng mình, chưa thấy qua cũng là chuyện bình thường. Cổ đạo hữu yên tâm, Minh Nguyệt đạo hữu có Huyền Giáp Phù, chúng ta đều có thể cảm ứng được, yêu khí trên người hắn cũng đủ để chứng minh thân phận.

Chúng yêu gật đầu, yêu khí tinh thuần như vậy đúng là không thể làm giả.

Thải Y tiên tử tò mò hỏi:

-Minh Nguyệt đạo hữu đã thành công trà trộn vào rồi, vì sao muộn như vậy mới đến?

Tần Tang hơi suy nghĩ, viện đại một lý do:

-Tại hạ sơ suất đi nhầm vào nơi có cấm chế, tiêu hao hết một phen công phu mới may mắn thoát thân khỏi chỗ đó."

-Khắp nơi bên trong Thất Sát Điện đều là cổ cấm, chúng ta vẫn chưa quen với cấm chế của Nhân tộc, xuất hiện chuyện ngoài ý muốn cũng bình thường, may mà thời gian còn khá đủ.

Nguyên Chúc lên tiếng hoà giải:

-Về phần các đạo hữu khác, đoán chừng là hy vọng không lớn. Dù sao đạt được Ngọc Phù cũng không phải chuyện dễ dàng, bất cứ lúc nào chúng ta cũng có thể gặp phải nguy hiểm ở Tu Tiên giới. Minh Nguyệt đạo hữu đuổi tới, chúng ta có tám người, đủ để hoàn thành nhiệm vụ Giao Vương phân phó, không nên chờ đợi nữa. Cổ Hành đạo hữu, rốt cuộc nhiệm vụ là gì, cũng nên nói rõ với chúng ta rồi chứ? Hiện tại cả người ta đều khó chịu, không muốn ở Tu Tiên giới thêm một ngày nào nữa, chỉ muốn nhanh chóng hoàn thành nhiệm vụ, sau đó quay về cởi bỏ bí thuật, khôi phục chân thân.

Một tên tráng hán phía sau ồn ào phụ họa:

-Nguyên đạo hữu nói không sai! Mẹ nó, lúc lão tử ở Yêu Hải mang theo chúng tiểu nhân, gặp tu tiên giả muốn giết thế nào thì giết thế đấy. Từ khi biến thành dáng vẻ quỷ quái này, cả ngày phải ẩn nấp làm tiểu thiếp, tức chết, tức chết chim rồi!

Chúng yêu cảm động lây nhau, rối rít lên tiếng phàn nàn.

Cổ Hành cười khổ một tiếng.

-Không phải Cổ mỗ cũng như vậy sao? Hoàn thành nhiệm vụ lần này xong, chúng ta sẽ được giải thoát. Các vị đại vương đã hứa hẹ từ trước, sẽ không để chúng ta chịu đựng cực khổ không công. Sau khi trở về sẽ lập tức khôi phục chân thân cho chúng ta, cũng đích thân giúp đỡ những đạo hữu đã lập công hóa hình. Thật ra nhiệm vụ rất đơn giản. Lần trước, sau khi chư vị đạo hữu trở về tộc báo cáo tin tức, các vị đại vương đã thẩm định cẩn thận, chọn ra ba địa phương, lệnh cho chúng ta bố trí một tòa linh trận ở một nơi trong số đó là đủ. Về phần đồ vật cần thiết để bày trận, vì lý do chắc ăn, trên người ta và Thải Y tiên tử đều có một phần. Bây giờ cả hai chúng ta cũng tiến vào, tất nhiên không cần lo sẽ thất bại.

Nghe Cổ Hành nói xong, chúng yêu liếc nhìn nhau, một tên trong đó lên tiếng hỏi:

-Là linh trận gì? Nghe nói việc Nhân tộc hưng thịnh, có không ít quan hệ với Thất Sát Điện. Lẽ nào Giao Vương đại nhân có ý định hủy diệt thánh địa của Nhân tộc ư?

-Chúng ta cũng không biết tác dụng của linh trận, chỉ biết là một cổ trận huyền ảo. Chúng ta chỉ học được cách bày trận mà thôi. Chẳng qua bên trong Thất Sát Điện có vô số tiên cấm, chỉ một tòa linh trận, lại bố trí ở ngoại điện, chắc không thể phá hủy nơi này đâu nhỉ?

Giọng điệu Thải Y tiên tử hơi do dự, nói.

-Cần gì phải quản tác dụng của linh trận? Thực lực của chúng ta thấp kém, không có tư cách tham dự vào kế hoạch của Yêu Vương, chỉ cần tuân mệnh làm việc là đủ rồi.

Nguyên Chúc không thể chờ được:

-Cổ đạo hữu, địa điểm bày trận ở đâu thế?

Cổ Hành liếc mắt nhìn Hoa Tiên Hồ cách đó không xa:

-Giao Vương yêu cầu chúng ta bố trí linh trận ở chỗ bí ẩn, có cấm chế cổ, có thể ngăn cản dao động khi bày trận. Ngoài ra, còn có một ít yêu cầu khác, cuối cùng miễn cưỡng phù hợp chỉ có ba khu vực. Để các ngươi tụ tập ở đây là có nguyên nhân, một nơi trong đó ở ngay trong Hoa Tiên Hồ này.

-Hoa Tiên Hồ?

Chúng yêu giương mắt nhìn mảnh độc địa kia, sắc mặt mỗi người một vẻ.

Đột nhiên Nguyên Chúc hỏi Tần Tang:

-Minh Nguyệt đạo hữu, không phải là ngươi báo cáo nơi này à? Ngươi thuộc tộc Bích Cưu, nhất định có thể đi lại tự nhiên trong Hoa Tiên Hồ.

Trong lòng Tần Tang chợt căng thẳng.

Nghe nhiều như vậy, hắn đã đoán được sơ sơ.

Những yêu thú này vốn không phải Đại Yêu Hóa Hình kỳ mà là dùng bí thuật không biết nào đó biến ảo thành hình người, chui qua kẽ hở của Sát Yêu Đan, lẻn vào Thương Lãng Hải, mưu đồ Thất Sát Điện.

