Chương 1474: Đáy Hồ

Tần Tang lén ảo não, vừa rồi cơ bản là tự mình dọa mình, bỏ lỡ thời cơ..

Có lẽ bản thể của nam tử mũi ưng mất mạng ở Đông Minh Hàn, Diễm Hỏa Châu kia là một đầu Bích Cưu. Hắn ta cũng là gian tế được phái vào Thương Lãng Hải cho nên nhục thân cực mạnh, biết phun sương độc, trên người không có pháp bảo, chỉ có Huyền Giáp Phù và mấy thứ như Cốt Sáo và Tinh Loa.

Nhưng điều khiến Tần Tang khó hiểu là rõ ràng Bích Cưu đã chết trên tay hắn, tại sao những này yêu thú này lại hoàn toàn không biết rõ tình hình?

Tần Tang không biết, vì muốn ngăn ngừa rắc rối, Bích Cưu Yêu Vương đã âm thầm che giấu cái chết của Bích Cưu, tin tức báo cáo cho Giao Vương là dựa trên những tin đồn thất thiệt lấy được từ tu sĩ Nhân tộc trước đó, qua loa biên soạn ra mấy cái.

Sau khi biết được những này yêu thú không phải là Đại Yêu Hóa Hình kỳ, Tần Tang vẫn không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Trong chúng yêu, khí tức yếu nhất cũng là Yêu Đan hậu kỳ.

Càng khiến Tần Tang kiêng kị chính là vừa nãy độn thuật mà Cổ Hành và Thải Y tiên tử thi triển không hề thua kém hắn.

Tần Tang không quá hứng thú với mưu đồ của Yêu tộc, đây là chuyện mà Nguyên Anh của hai tộc nên quan tâm.

Mặc dù hắn không phải tu sĩ Thương Lãng Hải, lại một lòng muốn về Tiểu Hàn Vực, nhưng thân là Nhân tộc, kỳ thực không bài xích làm những chuyện trong tầm khả năng.

Nếu có năng lực chém giết đám gian tế Yêu tộc này, hắn sẽ không chút lưu tình.

Tiếc là đám Yêu tộc đều đến từ các đại vương tộc ở Yêu Hải, huyết mạch bất phàm, tên nào tên nấy thực lực cực kỳ mạnh.

Thải Y tiên tử và Cổ Hành, một người là hậu duệ của Huyền Phượng, một người xuất thân từ Giao Long Vương tộc, cả hai đều mang trong mình dòng máu cao quý của Yêu tộc, từ ngữ bình thường không thể lột tả hết thực lực của họ được.

Độn thuật cao cường của bọn họ khiến Tần Tang phải kinh ngạc.

Đợi đến lúc tu vi và thân thể của Tần Tang cùng đột phá, độn thuật của hắn ắt hẳn sẽ vượt qua hai con yêu này, còn bây giờ hắn không có lòng tin có thể vùng thoát khỏi bọn chúng.

Một khi lộ ra sơ hở, hoặc là tự ý hành động, hắn sẽ lập tức bị bảy vị cao thủ bậc nhất bao vây ngay.

Độn thuật hắn vẫn một mực lấy làm niềm kiêu hãnh, khi đối mặt với đám đại yêu này lại không phát huy ra được.

Bản thể Tần Tang, thân ngoại hóa thân, cộng thêm Bạch bị tiêu hao còn chưa hồi phục hoàn toàn, cùng với Song Đầu Hống, cũng chỉ có thể đối phó ba con trong đó, mà lại cũng không thể bảo đảm phần thắng được.

Những con đại yêu này linh trí không thấp hơn con người, không có chuyện chúng sẽ ngoan ngoãn chờ bị sét đánh đâu. Cho dù bọn họ có liên thủ, nhưng sức sát thương của “Dịch Lôi Thuật” có hạn.

May mắn tìm được cơ hội đánh bất ngờ thì cũng chỉ có thể làm trọng thương một hai con mà thôi.

Các con đại yêu khác sẽ thừa dịp Tần Tang đang thi triển đạo thuật để xông lên, hai quyền khó địch bốn tay, cho dù có uống Tam Quang Ngọc Dịch cũng rất khó có cơ hội ra tay lần nữa, tình hình sẽ rất nguy hiểm.

Chuyện duy nhất mà hắn có thể suy xét là làm thế nào để tiếp tục ngụy trang một cách hoàn mỹ nhất, tuyệt đối đừng để bị lộ sơ hở, tiếp đó tìm cơ hội thoát khỏi đám đại yêu này.

Tần Tang vắt óc suy nghĩ xem làm thế nào để đánh lừa bọn chúng.

Lúc này, Thải Y tiên tử mở miệng, thản nhiên nói: “Cái nơi trong Hoa Tiên Hồ kia là do ta đã tìm được, lần trước ta tìm rất lâu mới tìm được chỗ này. Các ngươi không cần lo lắng, nơi đó không phải là đáy của Hoa Tiên Hồ, độc tố không mạnh như vậy đâu. Mấy người các ngươi, có ai không biết thuật tránh độc thì mau uống viên đan dược được luyện từ tuyến độc của rắn hổ mang ngàn năm này vào, có thể ngăn chặn được kịch độc xâm nhập vào cơ thể trong vòng một canh giờ đấy.”

Thải Y tiên tử vừa nói vừa lấy ra một cái bình ngọc, bên trong chứa mấy viên đan dược xanh xanh đỏ đỏ quái dị.

Cổ Hành và Thải Y tiên tử không dùng đan dược, ngoài ra còn có một nam tử âm trầm mang huyết mạch của Quỷ Xa cũng cự tuyệt đan dược.

Nguyên Chúc và Cổ Hành đều thuộc tộc Giao Long, nhưng lại không chút khách khí lấy đan dược ăn vào bụng.

Thải Y tiên tử đưa bình ngọc tới trước mặt Tần Tang.

Tần Tang vừa trải qua một lần nguy cơ, tâm trạng buông lỏng, liên tục khoát tay cự tuyệt.

Hắn mừng thầm, may mà có Tằm Mập, nếu không thì ngụy trang thành hậu duệ của tộc Bích Cưu, mà ngay cả một chút khói độc cỏn con này cũng không đỡ nổi, chắc chắn sẽ bị lộ tẩy ngay.

Thấy là nhờ đan dược để tránh độc, Tần Tang thầm than trong lòng.

Nếu như là những pháp bảo tránh độc thì một khi động thủ, hắn rất dễ dàng để phế bỏ một người, đáng tiếc Huyết Uế Thần Quang không phát huy được tác dụng.

Chờ chúng yêu dùng đan dược xong, Cổ Hành ra lệnh, đám yêu đồng loạt thi triển độn thuật, lặng lẽ bay về phía Hoa Tiên Hồ.

Tần Tang cố ý để tụt lại phía sau, nhưng không may là đám yêu hành động rất có trật tự, khoảng cách giữa đứa trước đứa sau không xa, căn bản không cơ hội thoát thân, chỉ có thể đợi đến khi tiến vào Hoa Tiên Hồ rồi lại tìm thời cơ sau.

Nguyên Chúc cực kỳ hay nói, lúc sóng vai phi hành cùng Tần Tang, hắn lải nhải không thôi, nào là mơ tưởng lập được đại công, trở về sẽ được khen thưởng, đợi đến khi vượt qua Hóa Hình Kiếp, thì còn tiêu dao đến mức nào nữa.

Tần Tang sợ lộ tẩy, không dám tiếp lời, chỉ có thể vâng vâng dạ dạ.

Cũng may bọn họ cách Hoa Tiên Hồ không xa, chẳng mấy chốc đã đến lối vào.

Là chiếc cầu gỗ cũ kỹ giống lối vào khác, trên không trung vô số cánh hoa đang nhảy múa, cảnh tượng đẹp như mơ, nhưng lại ẩn giấu những chất kịch độc trí mạng.

