Chương 1477: Cửu Phương Vương

Nền móng của tế đàn được làm từ bạch ngọc, được khắc lên vô số hình vẽ của những Tiên Thú Điềm Lành tên tuổi lẫy lừng, rồng, phượng, kỳ lân, côn bằng..., con nào con nấy sống động như thật, như thể muốn hiện thân ra từ bạch ngọc vậy.

Trên đỉnh của tế đàn, trong lúc thành hình bỗng hiện ra một luồng sương mù màu xám, trong làn sương mù ấy có những dao động mờ mờ, khiến con người nhìn không thấu.

Cuối cùng, linh trận cũng bố trí xong.

Cổ Hành và Thải Y tiên tử một trái một phải đáp xuống hai bên tế đàn, chúng yêu chia làm hai phía hai người, vây quanh tế đàn.

Hai yêu nhìn nhau, lập tức bấm niệm quyết, sau đó lấy linh vật cuối cùng trong tay đánh vào làn sương mù bên trên tế đàn.

-Ra tay!

Cổ Hành ra lệnh, âm thanh có vẻ hơi hơi đuối sức.

Chúng yêu hiểu rõ nên làm như thế nào, tay áp sát vào tế đàn, truyền thụ chân nguyên, Tần Tang dùng yêu khí ngụy trang, cũng may không bị lộ tẩy.

Không biết là sức mạnh của bọn họ, hay là do tác dụng hai món linh vật cuối cùng mà những hoa văn tiên thú trên tế đàn bắt đầu sáng rực lên, tế đàn bạch ngọc càng lúc càng chói mắt.

Thạch điện bị tế đàn chiếu sáng, cực kỳ rõ ràng.

Cùng lúc đó, màn sương mù xám rung chuyển kịch liệt, tế đàn đột nhiên phát ra âm thanh vù vù đinh tai nhức óc, tiếp đến là một cột ánh sáng hình trụ phóng lên tận trời, trong chớp mắt đụng vào mái vòm đá.

Chúng yêu trong nháy mắt bị dư âm quét bay, tiếng kêu la đồng loạt vang lên, vội vàng tản ra đến cửa vào thạch điện, tránh được dư âm, trên mặt chúng lộ ra biểu cảm vô cùng kinh ngạc.

Thảo nào Yêu Vương yêu cầu bọn chúng chọn chỗ này để bày trận, thanh thế của linh trận kinh người như vậy, nếu không có cổ cấm hạn chế, cột sáng lập tức có thể phụt thẳng lên tận trời xanh, toàn bộ Thất Sát Điện cũng có thể thấy rõ ràng, tất sẽ thu hút tu tiên giả.

Mái vòm chỗ cổ cấm nhấp nháy, chặn đường cột sáng.

Hai luồng sức mạnh đang đối kháng nhau, cũng may cổ cấm đủ mạnh, gắt gao chặn cột sáng lại nên không bị phá vỡ.

Cột sáng tấn công cổ cấm, nhưng không thấy tiêu tán, trái lại càng thêm chói mắt, uy lực càng lúc càng mạnh.

Cả động phủ đang chấn động.

Mà cho tới bây giờ, bọn họ cũng không nhìn ra tác dụng của linh trận này.

Đúng lúc này, Thải Y tiên tử dường như phát giác ra cái gì, đột nhiên khẽ “ồ” một tiếng, đôi mắt đẹp đảo một cái, gắt gao nhìn chằm chằm tế đàn, trong mắt lóe lên một tia nghi ngờ.

Một khắc sau, làn sương mù bị cột sáng bao lấy đột nhiên tách ra làm hai, bên trong lóe ra một ánh sáng bạc, giống như là một cánh cửa bị mở ra, từ bên trong một bóng người uyển chuyển chậm rãi bước ra.

Thấy cảnh này, chúng yêu không khỏi kinh ngạc.

Bọn chúng không ngờ sau khi kích hoạt linh trận sẽ có người đi ra từ làn sương mù xám. Linh trận này căn bản không giống Truyền Tống Trận mà?

Dị biến đột ngột xảy ra, Tần Tang đột nhiên có dự cảm không lành, sắc mặt hơi thay đổi.

Ngay khi bóng dáng kia xuất hiện, tế đàn lập tức ngừng rung chuyển, cột sáng cũng thu lại, cuối cùng cũng có thể thấy rõ bóng người kia, là một nữ tử cung trang khí chất cao quý.

-Cửu di?

Thải Y tiên tử nhìn thấy nữ tử đột nhiên thất thanh kinh hô lên, vẻ mặt khó có thể tin được.

-Cửu di... Là nàng, Cửu Phượng Vương?

-Không thể nào! Sao nàng ta lại xuất hiện ở đây được?

-Lẽ nào...

Chúng yêu biết thân phận của nữ tử này, xôn xao một trận.

Không ngờ nữ tử này lại là một đại yêu Hóa Hình của Phượng tộc Yêu Hải, Cửu Phượng Vương.

Chẳng ai ngờ rằng, một Cửu Phượng Vương vốn nên ở Yêu Hải lại đột nhiên xuất hiện ở Thất Sát Điện.

Sở dĩ bọn họ có thể trà trộn vào Thương Lãng Hải.

Một là nhờ ‘Nhiên Huyết Chân Thuật’ đã giúp bọn họ biến hình.

Quan trọng hơn là, tu vi của bọn họ không cao, tu tiên giả không ngờ sẽ có bí thuật có thể khiến cho yêu thú của Yêu Đan kỳ có thể biến hình trước nên không có đề phòng.

Nhưng đại yêu Hóa Hình thực sự thì lại khác.

Hai tộc tất sẽ canh phòng bọn họ nghiêm ngặt, mỗi một tu sĩ Nguyên Anh trải qua Truyền Tống Trận đều sẽ bị kiểm tra nghiêm khắc, cho dù đại yêu Hóa Hình có ẩn nấp giỏi đến mấy đi chăng nữa cũng không có khả năng lẻn vào Thương Lãng Hải nhờ Truyền Tống Trận.

Nghe thấy chúng yêu bàn tán xôn xao, Tần Tang không khỏi thầm kêu khổ, đối mặt mấy con yêu Hóa Hình này đã đủ nguy hiểm lắm rồi, vốn cho rằng hoàn thành nhiệm vụ xong sẽ có thể thoát thân, ai ngờ đâu lại xuất hiện một đại yêu Hóa Hình thực thụ.

Hắn oán thầm trong lòng, không biết Nguyên Anh của hai tộc Nhân Vu, hai đạo chính ma đang làm gì nữa, ngay cả đại yêu Hóa Hình cũng có thể lẻn vào được, cái Thương Lãng Hải sắp biến thành cái sàng rồi.

Trong túi Thi Khôi.

Bạch sắp tức hộc máu rồi.

-Tai tinh ngàn năm khó gặp!

Hắn hận không thể đi ra ngoài chỉ thẳng mặt Tần Tang chửi lớn, nhưng lại chẳng dám làm gì cả, thật bức bối muốn chết.

-Tham kiến Cửu Phượng Vương!

Chúng yêu lần lượt đi lên hành lễ, Tần Tang cũng không dám thụt lại phía sau, chen lẫn giữa chúng yêu.

-Đứng lên đi.

Cửu Phượng Vương tùy ý liếc nhìn bọn họ, rồi nhìn về phía Thải Y tiên tử đang có chút ngơ ngác, vẻ mặt yêu thương, trêu đùa nói: “Thải Y, thế nào, nhìn thấy Cửu di ngươi không vui sao?

-Làm gì có chuyện đó!

Thải Y tiên tử lập tức biến thành một thiếu nữ hồn nhiên, đầu lắc như trống bỏi:

-Chỉ là đã lâu Thải Y không gặp Cửu di, không nghĩ đến sẽ gặp lại Cửu di tại nơi này! Lẽ nào linh trận này là Truyền Tống Trận, truyền tống Cửu di từ động phủ đến nơi này?

Cửu Phượng Vương cười khổ:

-Nếu thật sự có loại Truyền Tống Trận này thì dễ rồi, thật ra ta ở nơi cách bên ngoài Thất Sát Điện không xa, vẫn luôn chờ các ngưoi động thủ. Loại linh trận này có thể giúp ta kích hoạt Thiên Phượng Linh, phá vỡ không gian, truyền đến nơi này. Đương nhiên, nếu không phải tu tiên giả đã mở một cái lỗ hổng bên ngoài tiên trận trước, thì chỉ dựa vào Thiên Phượng Linh cũng không cách nào phá vỡ tiên trận được.

