Chương 1478: Hoang Nguyên

-Thiên Phượng Linh? Cửu di, ngươi cũng có mang nó đến sao?

Thải Y tiên tử kinh ngạc hô lên.

Chúng yêu cũng âm thầm nghi hoặc, không biết Thiên Phượng Linh là vật gì.

Vật này ắt hẳn là bảo bối của Phượng tộc mới có thể khiến Thải Y tiên tử thất thanh như vậy, chẳng lẽ chính là linh vũ của Thượng Cổ Thiên Phượng?

-Chờ đã, làm sao Cửu di lại ở bên ngoài Thất Sát Điện được? Sao ngươi lại đến Thương Lãng Hải được? Chẳng lẽ chúng ta đã tìm được Truyền Tống Trận đi đến Thương Lãng Hải?

Thải Y tiên tử ý thức được vấn đề này, vẻ mặt tràn đầy vui mừng nói.

Cổ Hành nãy giờ im lặng, nghe vậy ánh mắt đột nhiên chăm chú nhìn:

-Cửu Phượng Vương tiền bối, lẽ nào phụ vương cũng ở bên ngoài Thất Sát Điện?

Chúng yêu cũng ồ ạt truy vấn.

Có một con yêu sợ thiên hạ chưa đủ loạn, vẻ mặt tràn đầy hưng phấn nói:

-Tiền bối định một mẻ hốt gọn tất cả các tu tiên giả muốn vào Thất Sát Điện sao? Vãn bối nguyện giúp chút súc mọn!

-Việc này nói ra dài dòng, không có Truyền Tống Trận, cũng không phải là ta xuyên qua cuồng phong tới đây. Nếu như có cách vào được Thương Lãng Hải thật, chúng ta cũng không cần khoan nhượng, bó tay chịu trói để tu tiên giả làm mưa làm gió ở Yêu Hải, tàn sát con cháu Yêu tộc chúng ta một cách trắng trợn như vậy!

Cửu Phượng Vương oán hận nói.

-Lần này chỉ có mình ta đến đây. Vì để đưa ta thâm nhập vào Thương Lãng Hải, mấy người Giao Vương đã trả giá rất nhiều, mà ta cũng bị trọng thương, suýt nữa mất mạng. May mắn ta mang đủ nhiều bảo vật, trốn ở một nơi hoang đảo tu dưỡng mấy chục năm...

-Lẽ nào trận Thánh chiến kia là...

Chúng yêu bừng tỉnh ngộ.

Tần Tang cũng đột nhiên hiểu ra.

Vài chục năm trước Yêu Hải đột nhiên đại loạn, Yêu tộc ngang nhiên tập kích Thiên Vu đảo, nghe nói Thiên Vu đảo tình thế nguy cấp, Vu tộc suýt nữa phong bế Truyền Tống Trận, từ bỏ Thiên Vu đảo.

Về sau, Yêu tộc tiếp tục bao vây tấn công hoang đảo của Nhân tộc, Nhân tộc thương vong không ít mới đuổi Yêu tộc đi được.

Chẳng lẽ mục đích thật sự mà Yêu tộc gây nên trận chiến này chỉ là vì muốn đưa Cửu Phượng Vương tiến vào Yêu Hải? Không hiểu sao làm được vậy luôn.

Tần Tang không ngờ lại nghe được bí mật này.

Cửu Phượng Vương muốn thâm nhập vào Thương Lãng Hải để làm gì?

Thâm nhập vào đó đã gian nan thế này rồi, nếu muốn trở về cơ hồ là chuyện không thể.

Cửu Phượng Vương một thân một mình, cùng lắm thêm mấy con tiểu yêu Yêu Đan kỳ dùng bí thuật Hóa Hình, cho dù thực lực của Cửu Phương Vương có mạnh hơn đi chăng nữa, cũng không dấy lên được sóng gió gì to tát.

Thế thì có ích lợi gì chứ?

Thất Sát Điện!

Tần Tang chấn động trong lòng.

Yêu tộc trăm phương ngàn kế, mục đích thật sự cũng là Thất Sát Điện sao?

-Nơi này là Hoa Tiên Hồ?

Cửu Phượng Vương không nói thêm gì nữa, nhìn ra bên ngoài thạch điện, sau đó vụt bay ra khỏi thạch điện, chỉ điềm đạm để lại một câu:

-Có chút chuyện cần các ngươi đi làm, đi theo ta.

Chúng yêu nhìn nhau, vốn cho rằng đã hoàn thành nhiệm vụ một cách dễ dàng rồi, không ngờ lại còn trở ngại khác nữa.

Không ai dám chống lại mệnh lệnh của Cửu Phượng Vương, nên vội vàng chạy theo.

Tần Tang bất đắc dĩ, chỉ đành phải tiếp tục nhẫn nhịn, nhưng thấy Nguyên Chúc tụt lại sau cùng, ánh mắt hơi khác thường.

-Nguyên đạo hữu, đã xảy ra chuyện gì vậy?

Tần Tang hiếu kì hỏi.

Nguyên Chúc lắc đầu, miễn cưỡng cười nói:

-Nguyên mỗ vốn có có một chuyện quan trọng cần làm, cũng không biết còn thời gian không nữa… Ài!

Hai người vội vàng đi theo, trở lại ngọn đồi.

Cửu Phượng Vương đánh ra mấy vệt ánh sáng, cửa động trong chớp mắt đã khôi phục như lúc ban đầu, đồng thời có thêm một lớp cấm chế kiên cố, đề phòng tu tiên giả bất ngờ xâm nhập.

-Thải Y, những tu sĩ Nguyên Anh trong đám tu tiên giả kia giờ đang ở đâu rồi?

Bày bố cấm chế xong, Cửu Phượng Vương hỏi Thải Y tiên tử bên cạnh.

Thải Y tiên tử trả lời:

-Thưa Cửu di, ta và Cổ Hành đạo hữu đã tiến vào và thăm dò tỉ mỉ sau ki Thất Sát điện mở ra, phát hiện có một bộ phận Nguyên Anh hai tộc đã tiến vào tầng thứ bảy của Thiên Tháp, bao gồm cả Linh Châu Tử của Thiên Đạo Tông và Đại Vu Chúc của Vu tộc, cho đến giờ vẫn chưa thấy ra. Các Nguyên Anh khác thì tản đi các nơi, phía sau Nguyên Anh Vu tộc cơ bản là cũng có người quang minh chính đại đi theo. Nếu Cửu di muốn đến Thiên Tháp, nhất định phải cẩn thận.

-Chúng ta không đến Thiên Tháp.

Ánh mắt Cửu Phượng Vương lạnh lùng:

-Linh Châu Tử và Đại Vu Chúc ở Thiên Tháp càng tốt, đỡ ảnh hưởng đến kế hoạch của bản vương.

Thải Y tiên tử song hành cùng Cửu Phương Vương đi trước dẫn đường.

Cửu Phượng Vương cố gắng thả chậm độn thuật, lấy ra một tấm phong thủy đồ, thỉnh thoảng còn hỏi Thải Y tiên tử, hình như đang xác định cái gì.

Chúng yêu giữ im lặng, theo sát phía sau.

Không ngờ, vừa bay ra không bao xa, phía trước đột nhiên truyền đến một tiếng vang rền, cứ như có địa chấn vậy. Một lát sau, từ giữa đám tảo độc, một cơn sóng nhẹ từ tràn tới phía trước.

Chúng yêu khẽ giật mình.

-Lúc đi vào đây, các ngươi phát hiện cái gì sao?

Cửu Phượng Vương áp độn quang xuống, đôi mắt đẹp híp lại, nhìn chằm chằm phía trước.

-Không có.

Thải Y tiên tử lắc đầu, vẻ mặt nghi hoặc:

-Lúc tới rất bình thường, cũng không gặp tu tiên giả, có thể có cấm chế bất ngờ bị va chạm. Cửu di, chúng ta có cần đi qua đó xem không?

Cửu Phượng Vương lắc đầu:

-Thôi, lấy đại sự làm trọng, đừng gây thêm chuyện.

Chúng yêu lại lần nữa khởi hành, nhưng mỗi cử chỉ đều thận trọng hơn.

Ngoại trừ vụ chấn động vừa rồi, còn lại đều bình thường.

Không lâu sau, bọn họ trở lại bên ngoài Hoa Tiên Hồ, đi về hướng lối ra của Hoa Tiên Hồ.

Đúng lúc này, dường như Cửu Phượng Vương cảm nhận được cái gì, bỗng nhiên dừng lại, nhíu mày nhìn về hướng một nơi khác của Hoa Tiên Hồ, lúc này đám người Tần Tang mới phát hiện ra động tĩnh đằng xa, mơ hồ có tiếng thú gào cùng tiếng xé gió truyền đến.

