Chương 1483: Thiên Phượng Chi Linh

Thải Y tiên tử đột nhiên nghĩ đến điều gì đó, nàng hưng phấn nói:

- Cửu di, nói như vậy, Thất Sát Điện vốn cũng không phải là Nhân tộc thánh địa như Nhân Vu hai tộc đã công bố như trước kia. Mà nơi này, thực chất chính là thánh địa của Yêu tộc chúng ta phải không ?

Cửu Phượng Vương 'Ừm' một tiếng, thở dài:

- Tuy là nói như vậy, nhưng ở trong Thương Lãng Hải, Nhân Vu hai tộc hưng thịnh, Yêu tộc lại suy thoái, chúng ta chỉ có thể ngưỡng vọng, gian nan sống tạm, không có năng lực đi tranh đoạt Thất Sát Điện. Cũng không biết bao nhiêu di bảo của Yêu tộc tiền bối chúng ta rơi vào túi của Nhân tộc, đoạn tuyệt mất truyền thừa. Nếu như chúng ta có thể lấy lại được những bảo vật này, nói không chừng chúng ta còn có cơ hội có thể chứng đạo Hóa Thần cũng nên.

Trong lòng yêu chúng cũng cảm thấy ưu tư, tất cả rơi vào trầm mặc.

Điều khiến cho bọn chúng cảm thấy bất đắc dĩ hơn là, Thất Sát Điện hết lần này tới lần khác lại nằm trong Thương Lãng Hải, mà không nằm trong Yêu Hải, bọn họ tốn không biết bao nhiêu công sức mới có thể lặng lẽ đột nhập vào, nên họ không có khả năng xâm lẫn Thương Lãng Hải vơi quy mô lớn, do đó cũng không có đủ can đảm để tranh đoạt với đám tu tiên giả của Nhân Vu hai tộc kia.

Sau khi rời khỏi động phủ , Cửu Phượng Vương dẫn dắt đám yêu chúng chạy thẳng tới chỗ sâu nhất của Thất Sát Điện.

Thỉnh thoảng này lại dừng việc thội động viên Lưu Ly Châu kia để thay đổi điều chỉnh phương hướng.

Sau nhiều lần thay đổi phương hướng, Cửu Phượng Vương lại mang theo bọn họ đi tới biên giới của ngoại điện .

Thất Sát Điện cũng có phân chia khu vực trong ngoài, nhưng thực chất lại khác với Tử Vi Cung.

Hai khu vực trong ngoài của Tử Vi Cung chỉ là thông qua loại cấm chế nào đó để liên kết cùng với khu vực bên trong của Thiên Sơn mà thôi, trong ngoài cũng không phải cùng một khối không gian.

Thất Sát Điện lại khác, nó là một chỉnh thể hoàn hảo.

Chỉ là Tiên cấm bên trong nội điện có uy lực cực kỳ mạnh, mạnh đến nỗi không một ai có thể lay chuyển được nó, dó đó mọi người chỉ có thể đợi đến khi Thất Sát Điện tự mình xuất thế, Tiên cấm mới có thể mở ra, mọi người mới có thể tiến vào bên trong.

CŨng chính vì nguyên nhân đó, nên trong và ngoài Tiên cấm, mới bị tu tiên giả của Nhân Vu hai tộc gọi là Nội điện và Ngoại điện.

- Chẳng lẽ Cửu Phượng Vương muốn xông vào bên trong Tiên cấm sao ?

Tần Tang cảm thấy kinh ngạc khi thấy động thái của Cửu Phượng Vương.

Hắn đã không thể đợi cho đến khi có cơ hội thoát thân nữa, vì thế hắn lại bị cuốn vào trong chuyện này.

Hắn chỉ thấy Cửu Phượng Vương vẫn đang đứng ở biên giới của Tiên Cấm, nàng vẫn luôn một mực nhìn chằm chằm vào những đóa vân hà, không nói với ai một lời, làm cho người khác không thể nào đoán ra nổi ý đồ của nàng.

Tần Tang còn nhớ tới lúc trước khi hắn nói chuyện với Cửu Phượng Vương, nàng nói trong tay nàng có Thiên Phượng Chi Linh, có thể không cần đến tu tiên giả mà vẫn có thể mở ra thông đạo, phá hư không tiến vào Thất Sát Điện.

Chẳng lẽ, nàng thật sự có biện pháp mở ra Tiên cấm, lặng lẽ đột nhập vào bên trong ư ?

Xem ra thủ đoạn của Yêu tộc chẳng hề kém cạnh gì so với Nhân tộc.

Những yêu thú này mặc dù cũng không phải là dòng dõi đích truyền chân chính của những Thần thú thời Thượng Cổ, chỉ là trong cơ thể bọn chúng có ẩn chứa một tia hay vài tia huyết mạch thần thú mà thôi, sau khi chúng tu luyện đã thức tỉnh được lực lượng Huyết Mạch, thực lực tăng vọt, ngoài ra còn có thể ngẫu nhiên thức tỉnh một loại thần thông nào đó, còn mạnh yếu ra sao thì tùy thuộc vào vận khí của chúng.

Đặc biệt là những Đại Yêu Hóa Hình như Cửu Phượng Vương.

Nói không chừng bọn họ có những năng lực đặc biệt có thể làm được những việc đặc biệt mà những tu tiên giả của Nhân Vu hai tộc không làm được cũng không chừng .

Tần Tang chẳng hề quan tâm đến ý đồ thật sự của Cửu Phượng Vương là gì, với lại, bất kể nàng đi vào bên trong nội điện lấy món bảo vật gì đi nữa thì có liên quan gì đến hắn cơ chứ, dù sao những bảo vật như thế không phải loại tán tu Kết Đan cảnh như hắn có thể nhúng chàm.

Hắn chỉ muốn nhanh chóng tiễn tên ôn thần này rời khỏi nơi đây càng nhanh càng tốt mà thôi.

Cửu Phượng Vương nhìn chằm chằm vào sâu bên trong Tiên Cấm một cách gắt gao, hai con ngươi của nàng lấp lóe dị quang, viên Lưu Ly Châu trong tay nàng liên tục chấn động, giọt huyết dịch kim sắc kia của nàng bắt đầu nổi lên gợn sóng khắp bốn phía.

Viên bảo châu này dường như cảm ứng được món bảo vật gì đó có liên kết với nó, nên nó muốn muốn phá không mà đi.

Mãi một lúc sau, Cửu Phượng Vương mới thở dài một hơi, sâu trong ánh mắt của nàng ánh lên sự vui mừng và sợ hãi đan xen lẫn nhau.

Sau khi đứng trầm ngâm trong phút chốc, Cửu Phượng Vương lấy ra một ít Phượng Kỳ, sau đó nói với Thải Y tiên tử:

- Ta sẽ đem những cây Phượng Kỳ này bố trí ở xung quanh, bày bố thành một tòa đại trận , chờ đến khi ta thử nghiệm phá Tiên cấm, sẽ mượn nhờ tòa đại trận này che giấu đi sự dị tượng phản phệ do Tiên Cấm tạo ra. Thế nhưng, ta muốn chuyên tâm làm một chuyện khác, nếu như lực phản phản phệ của Tiên cấm quá mạnh, rất có thể sẽ làm ảnh hưởng đến Phượng Kỳ, đến lúc đó ta cần sự giúp đỡ của các ngươi để ổn định lại Phượng Kỳ, ta sẽ dạy cho các ngươi phương pháp điều khiển Phượng Kỳ. Trước khi ta thành công phá vỡ Tiên Cấm, các ngươi nhất định phải ổn định Phượng Kỳ đại trận, để tránh làm những tu tiên giả của Nhân Vu hai tộc để ý tới.

Vừa nói dứt lời, Cửu Phượng Vương nhẹ nhàng phất tay một cái.

Những cây Phượng Kỳ bay ra khắp các phía xung quanh, chúng theo gió là lớn dần lên, sau đó lại biến thành những cây đại kỳ lơn cao tới mấy trượng, bên trên những lá cờ này cũng vẽ những con phượng hoàng bảy sắc rực rỡ, quắc thước uy nghi trông không khác gì một sinh vật sống vậy.

