Chương 1484: Hành Sự Phách Lối

'Vèo vèo vèo. . .'

Những cây Phượng Kỳ bắt đầu được cắm xung quanh đỉnh núi ở biên giới của Tiên Cấm.

Đám yêu chúng cũng bắt đầu làm theo lời mà Cửu Phượng Vương đã dặn dò.

Tần Tang vẫn giữ im lặng lướt trên đỉnh núi, sau đó hán hạ xuống một cây Phượng Kỳ.

Ánh mắt của hắn quét qua đám yêu chúng mọt phen, hắn không nghĩ rằng Cửu Phượng Vương lại thật sự muốn thử nghiệm đột phá Tiên Cấm, hắn thầm nhủ rằng, đây có lẽ là một cơ hội tốt.

Cùng lúc đó, đám yêu chúng Nguyên Chúc cũng đều đứng vững ở các ngọn núi xung quanh.

- Thần Phượng, hiện !

Cửu Phượng Vương hét lớn một tiếng.

Tất cả các cây Phượng Kỳ đều đồng loạt chấn động, Phượng Hoàng bên trên những lá cờ của tất cả Phượng Hoàng kỳ dường như đều sống lại, chúng truyền ra những tiếng phượng minh thanh thúy. Ngay sau đó, từng cái từng cái hư ảnh Phượng Hoàng từ trong những lá Phượng Hoàng Kỳ bay ra, sau đó chúng bay lượn trên đỉnh đầu của bầy yêu chúng.

- Ngưng !

Sau đó Cửu Phượng Vương bỗng nhiên hét lên một tiếng, hư ảnh Phượng Hoàng trên không bỗng nhiên đồng loạt vỡ vụn ra.

Ngay sau đó, Tần Tang cảm giác được xung quanh bỗng nhiên xuất hiện một cỗ lực lượng vô hình.

Tần Tang bắt đầu dò xét bốn phía xung quanh, thoạt nhìn lướt qua một phen thì mọi thứ xung quanh gần như chẳng có điều gì khác biệt, hắn vẫn có thể nhìn thấy Thiên Tháp ở phía xa xa , nhưng hắn dám chắc chắn một điều rằng lực lượng của Phượng Kỳ đại trận đã được kích phát, nhưng nếu tu sĩ bên ngoài nhìn vào phía trong này, chắc chắn chỉ nhìn thấy huyễn tượng rằng chẳng có điều gì thay đổi cả.

Tần Tang khoanh chân ngồi xuống dưới một cây Phượng Kỳ, tuy hắn đã biết rõ phương pháp để thao túng Phượng Kỳ, nhưng điều làm hắn lo lắng là, việc thao túng Phượng Kỳ có độ khó rất lớn, nếu như hắn công khai sử dụng chân nguyên, rất có thể hắn sẽ bị Cửu Phượng Vương phát giác, làm bại lộ thân phận.

Từ trước đến giờ, Tần Tang luôn luôn hành sự rất khiêm tốn và thận trọng, khi trước hắn chạy đi cũng chính là vì hắn đã sử dụng Thiên Yêu Biến để huyễn hóa ra hai cánh, nên sợ mình bị phát hiện và truy sát.

Sau đó, Cửu Phượng Vương hơi hơi điều tức, nàng thu hồi Lưu Ly Châu, sau đó lấy ra một cái hộp gỗ .

'Cạch!'

Hộp gỗ từ từ mở ra, bên trong nó là một cái lông vũ dài !

Cây lông vũ này dài tới một thước, hơn nữa nó còn bị đứt gãy nữa, trông nó giống hệt như một đóa hoa tươi đã héo tàn, hoàn toàn mất đi màu sắc vốn có của mình, màu lông vũ khô vàng, haonf toàn không toát ra bất kỳ một tia sinh cơ nào.

Hắn lờ mờ có thể tượng tượng rằng, cây lông vũ dài này vốn dĩ diễm lệ đến cực điểm, hơn nữa còn có phù văn đồ án ở trên đó nữa.

Sau khi Thải Y tiên tử nhìn thấy cây lông vũ đã không còn nguyên vẹn này, trong ánh mắt của nàng đột nhiên hiện lên sự kinh ngạc và sợ hãi.

Đối mặt với cây lông vũ đã bị đứt đoạn này, dù là Cửu Phượng Vương cũng cẩn thận từng li từng tý, mơ hồ có cả sự tôn kính đối với nó nữa.

Nàng mở cấm chế trên hộp gỗ ra, chân nguyên trong lòng bàn tay bắt đầu tràn ra, cẩn thận từng chút từng chút bao bọc cây lông vũ kia, không ngờ cây lông vũ tưởng như đã hoàn toàn vô dụng lại bắt đầu phát ra những ba động, ngay lập tức làm ngón tay của Cửu Phượng Vương bị bật ra.

Cửu Phượng Vương bị đau, sắc mặt hơi thay đổi một chút, sau đó nàng tiếp tục gia tăng chân nguyên, nhưng vẫn không thể nào chưởng khống được cây lông vũ này.

'Xoạt!'

Ngũ thải linh quang trên cơ thể của Cửu Phượng Vương lóe lên, nàng bắt đầu lại hiển lộ ra bản thể của mình.

Sau khi Tần Tang trông thấy chân thân của Cửu Phượng Vương, ngay cả hắn cũng không khỏi có chút bất ngờ.

Mặc dù Cửu Phượng Vương có danh xưng là hậu duệ của Thiên Phượng, nhưng chân thân của nàng lại không hề giống với hình ảnh của Phượng Hoàn ghi lại trong cổ tịch một chút nào.

Hình dáng của nàng phải nói là cực đẹp, lông vũ năm màu sặc sỡ, tản ra vầng sáng khiên người khác nhìn vào mà say mê, chân thân của nàng cũng không lớn lắm, thậm chí so với đám yêu thú bình thường còn có thể gọi là nhỏ nhắn xinh xắn,nhưng lông đuôi của nàng lại thật dài giống như Phượng Hoàng vậy.

Nhưng, Cửu Phượng Vương thực ra lại càng giống chim quyên đuôi phượng hơn, mà không hề giống Phượng Hoàng.

Thần vận của Đại Yêu cấp Hóa hình đương nhiên không cần phải nói nhiều, chắc chắn là tràn ngập mỹ cảm.

Thế nhưng là thần vận của nàng nếu so sánh với Thanh Loan mà Cảnh Bà Bà điêu khắc thì rõ ràng thua kém hơn rất nhiều, giống hệt như lấy đom đóm so với ánh trăng vậy.

Dù sao, Cảnh Bà Bà cũng đã từng thấy qua thần vận của Thiên Yêu chân chính, cho dù nàng chỉ có thể phục chế ra một hai phần mười thì cũng không phải thần vận của một Đại Yêu cấp Hóa Hình như Cửu Phượng Vương có thể so sánh.

- Đây mà gọi là hậu duệ của Phượng Hoàng sao, sao ta lại có cảm giác giống như là nàng ta tự thiếp vàng lên mặt mình vậy nhỉ ? Nếu như ta quan tưởng là loại Phượng Hoàng như thế này, chắc có lẽ ta đã không thể tu luyện thành công Thiên Yêu Luyện Hình Quyết rồi ấy chứ !

Tần Tang nhìn thấy chân thân của Cửu Phượng Vương, sau đó oán thầm và mỉa mai về bản thể của nàng.

- Xem ra bản thể của đám yêu chúng Nguyên Chúc kia có lẽ còn tệ hơn cả Cửu Phượng Vương !

Từ điều này mà nhìn ra, không chỉ có tu sĩ của Nhân tộc tu hành gian nan, nmà cả những tên yêu tu này của Yêu tộc cũng chẳng khá khẩm hơn là bao .

Chỉ ẩn chứa Huyết mạch Thần Thú mỏng manh đến như vậy, có thể được xưng là hậu duệ của Thần Thú hay không cũng đã là hai chuyện khác nhau, chẳng trách đám yêu thú luôn được ưu ái luôn được kéo dài huyết mạch truyền thừa, nhưng vẫn chẳng thể xuất hiện nổi một tên Đại Yêu Hóa Thần cảnh, chứ nếu không thì tu tiên giả của Nhân Vu hai tộc đã chẳng dám hành sự phách lối ở trong Yêu Hải rồi.

