Chương 1485: Phá Cấm

Cửu Phượng Vương cũng không biết Tần Tang bây giờ dám gièm pha về huyết mạch của nàng ở trong lòng, nếu không thì Tần Tang cho dù có mười cái mạng vẫn không đủ để cho nàng giết.

Sau khi hiển lộ ra bản thể của mình, Cửu Phượng Vương bắt đầu vỗ vỗ hai cánh, chân nguyên trong yêu thể tuôn ra, bắt đầu cuốn về phía cọng lông vũ kia.

Cọng lông vũ dài kia chỉ chấn động vài cái, ngay lập tức đã bị Cửu Phượng Vương trấn áp, sau đó chậm rãi bay ra khỏi hộp gỗ.

Cửu Phượng Vương mang theo cọng lông vũ này bay đến phía trước của Tiên Cấm, đối mặt với vân hà.

Sau đó Tần Tang chỉ nghe thấy một âm thanh thanh thúy.

Cửu Phượng Vương mở miệng ngậm lấy cây lông vũ này, sau đó bay lên trên cao.

Đến khi Cửu Phượng Vương sắp ra khỏi phạm vi của Phượng Kỳ đại trận, lúc này, nàng mới dừng thân ảnh của mình lại.

Đôi mắt cực kỳ linh động, xuất thân của nàng bắt đầu nhìn chăm chú vào một nơi nào đó ở bên trong Tiên Cấm, chân nguyên trong cơ thể bắt đầu trào ra, tất cả đều được quán thâu vào bên trong cây lông vũ dài này.

Theo những luồng chân khí áo ào tràn vào, trên cây lông vũ này cũng bắt đầu xuất hiện ba động kỳ lạ.

Loại ba động này là thứ mà Tần Tang chưa bao giờ được nhìn thấy, tuy rằng nó còn không mạnh, nhưng không hiểu vì sao trong lòng Tần Tang bây giờ lại xuất hiện cảm giác hồi và sợ hãi.

Cây lông vũ này không lửa mà tự cháy.

Nhìn từ phía xa, cây lông vũ này như Phượng Hoàng Niết Bàn , dục hỏa trùng sinh vậy.

Cửu Phượng Vương vỗ cánh bay về phía Tiên cấm, sau đó nàng nhả cây lông vũ này ra.

Cây lông vũ này như một đạo lưu hỏa từ trên trời rơi xuống .

Nó giống như mặt trời lúc chạng vạng, chui vào bên trong những đám mây vậy.

Cây lông vũ dài này bắt đầu đâm vào bên trong Tiên Cấm, nhất thời nó kích thích Tiên Cấm sinh ra lực phản kích mãnh liệt.

'Ầm!'

Cây lông vũ như một viên đá dấy lên hàng ngàn cơn sóng vậy.

Liệt hỏa va chạm với mây khói do Tiên Cấm tạo ra, ngay lập tức tạo ra những cơn ba động mãnh liệt, mây khói chấn động,dường như muốn ngăn chặn cây lông vũ này ở bên ngoài, ngay cả mặt đất cũng vì vậy mà chấn động theo.

Tần Tang ổn định thân hình, hắn kinh ngạc quan sát cảnh tượng kinh người bên trong Tiên Cấm, Cửu Phượng Vương thật sự dám công kích Tiên cấm!

Cây lông vũ dài kia không biết là chí bảo gì, mà lại không hề bị chôn vùi dưới lực phản kích của Tiên Cấm, thậm chí nó vẫn chói mắt như cũ, như một ánh mặt trời nho nhỏ, chậm rãi xua tan những đám mây khói do Tiên Cấm tạo ra, thậm chí nó càng ngày càng tiến vào sâu bên trong hơn .

Động tác của Cửu Phượng Vương cũng nhanh hơn trước, nàng thành thạo đánh ra vô số đạo phù văn như nước chảy mây trôi, nhanh chóng thúc giục cây lông vũ chui vào những đám mây khói kia.

Nhưng Tiên Cấm cũng càng ngày càng phản kháng một cách kịch liệt hơn, không chỉ một mình cọng lông vũ kìa mà ngay cả Phượng Kỳ đại trận cũng phải chịu chung sự xung kích của Tiên Cấm.

Phượng Kỳ đại trận đã phong tỏa vùng không gian này, trấn áp dị tượng tràn ra, lúc đầu còn rất dễ dàng, nhưng sau khi cây lông vũ kia và Tiên Cấm va chạm càng ngày càng kịch liệt, Phượng Kỳ đại trận cũng bắt đầu xuất hiện những dấu hiệu bất ổn.

Trong hư không bắt đầu hiện ra những gợn sóng liên tục, mà hư ảnh Phượng Hoàng đã biến mất lúc này cũng đã bắt đầu lúc ẩn lúc hiện, ở chỗ đối diện với lực xung kích của Tiên Cấm, đã bắt đầu có xu thế dần tán loạn, Phượng Kỳ đại trận này không biết còn có thể kiên trì trụ vững được bao lâu nữa.

Mà thoạt nhìn qua, cuộc giao phong giữa cọng lông vũ và Tiên Cấm có khả năng sẽ không thể nhanh chóng kết thúc được.

Cọng lông vũ dài kia cũng đã biến mất ở sâu bên trong những đám mây do Tiên Cấm tạo ra.

Từ bên ngoài nhìn vào, mọi người chỉ nhìn thấy những đốm lửa mơ hồ.

Tần Tang âm thầm đánh thức Thiên Mục Điệp, cũng chỉ nhìn thấy lờ mờ, ở giữa tầng tầng lớp lớp vân hà, cọng lông vũ chậm rãi rơi xuống, mặc dù nó không tăng trưởng về kích thước, nhưng hư ảnh phượng hoàng bên ngoài của nó càng thêm ngưng thực , không gian xung quanh của hư ảnh phượng hoàng tuyệt mỹ kia cũng bắt đầu xuất hiện những ba động kỳ dị, loại ba động này dường như có thể xuyên thấu qua Tiên Cấm, xuyên thẳng về xuống bên dưới, kỳ diệu đến lạ thường.

Đúng lúc này, Tiên Cấm nhìn như không thể nào chống đỡ nổi sự xâm nhập của cọng lông vũ, dường như đã phát hiện ra Cửu Phượng Vương mới thật sự là chủ nhân thật sự của của “kẻ xâm nhập bất hợp pháp” kia. Vân hà bắt đầu nổi lên sóng to gió lớn, hóa thành từng đạo từng đạo cực quang sau đó phun ra ngoài.

Mà Cửu Phượng Vương lúc này đang đứng ngay gần với Tiên Cấm chính là người đứng mũi chịu sào.

Sắc mặt của nàng khé thay đổi, ngửa đầu hót vang một tiếng thật to, sau đó khí tức trên yêu thể của nàng bắt đầu tăng vọt.

Cùng lúc đó, cọng lông vũ dài kia cũng bộc phát ra hỏa diễm hừng hực, trong thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, nó tách khỏi đạo cực quang, sau đó hình thành một tấm chắn hỏa diễm, áp chế sự phản kích của Tiên cấm.

Nếu như không có Phượng Kỳ đại trận trấn áp dị tượng, với động tĩnh lớn như vậy, chắc chắn đã làm kinh động đến tất cả tu tiên giả của Nhân Vu hai tộc tiến tới nơi này rồi.

Dư âm của va chạm ngay sau khi biến mất lại tiếp tục sinh ra.

Cửu Phượng Vương cũng muốn né tránh dư âm của cuộc va chạm kia, vì vậy Phượng Kỳ đại trận lại phải hứng chịu dư âm xung kích trực diện.

Chỉ nghe thấy từ trong đại trận phát ra những âm thanh đanh thép.

Phượng Kỳ liên tục rung động, lắc lư không ngừng, có vẻ như nó sắp sụp đổ đến nơi rồi.

Không đợi đến khi Cửu Phượng Vương ra lệnh, Thải Y tiên tử và các yêu chúng cũng biết đây là thời điểm để họ bắt đầu ra tay, tất cả bọn họ đều đồng loạt áp hai tay của mình lên những cây Phượng Kỳ, toàn lực thôi động bí thuật mà Cửu Phượng Vương đã truyền cho , cố gắng ổn định lại đại trận.

