Chương 1486: Tiềm Hành Trong Núi

Tần Tang cũng không ngoại lệ, thế nhưng hắn chỉ xuất thủ tượng trưng mà thôi, hắn không có dại gì mà hao phí thực lực của mình vào chỗ như thế này.

Hắn đang chờ đợi một cơ hội nào đó.

Nếu có thể để cho dị tượng bên trong đại trận lộ ra , làm kinh động đến đám cường giả Nguyên Anh cảnh của Nhân Vu hai tộc, chắc chắn Tần Tang sẽ xuất thủ không chút do dự.

Nhưng loại thời cơ này rất khó nắm chắc.

Bởi vì những tu sĩ Nguyên Anh cảnh cũng không ở gần chỗ này , chờ đến khi bọn họ phát hiện ra dị tượng ở nơi này và đuổi tới, Tần Tang có lẽ cũng đã sớm chết dưới tay của đám yêu tu này rồi, cho dù đám người của Cửu Phượng Vương cũng vì vậy mà bị săn giết đến chết hết cũng chẳng có lợi gì cho hắn cả.

Sau khi được đám yêu chúng trợ giúp, mặc dù Phượng Kỳ đại trận vẫn đang lảo đảo như sắp đổ nhưng thực ra đã ổn định hơn trước không ít.

Cửu Phượng Vương cảm giác được cục diện cũng đang dần ổn định trở lại, thế nên nàng cũng không quay đầu quan sát nữa mà chỉ chuyên tâm thao túng cây lông vũ kia tiến sâu vào bên trong Tiên Cấm.

Lúc này, cây lông vũ kia đã tiến sâu vào bên trong vân hà, bên trong Tiến Cấm bây giờ chỉ là một mớ hỗn độn, Thiên Mục Điệp khổng thể nhìn thấy bất cứ điều gì, nếu cứ để nó cố gắng quan sát có khi sẽ bị lộ mà chưa chắc đã xem được gì nên Tần Tang đành phải để cho nó thu hồi thần thông tiếp tục ẩn núp trong cơ thể mình.

Việc không nhìn thấy tình cảnh bên trong tiên cấm càng làm cho Tần Tang khó mà nắm bắt được thời cơ, bấy giờ , Tần Tang cũng đã bắt đầu cảm thấy gấp gáp trong lòng, chủ yếu là do hắn không nhìn thấy thứ gì, cũng không biết được ý đồ thực sự của Cửu Phượng Vương là gì nên bây giờ hắn cũng không biết phải làm như thế nào.

Thời gian dần dần trôi qua, cọng lông vũ vẫn từ từ khoan phá Tiên Cấm.

Mặc dù Tiên Cấm phản kích vẫn sắc bén, thậm chí càng ngày càng mạnh hơn, nhưng nó vẫn luôn bị cọng lông vũ dài áp chế, điều này khiến đám yêu chúng cũng cảm thấy cực kỳ kinh sợ, không biết cọng lông vũ này là bảo vật gì mà lại có thể áp chế Tiên Cấm gắt gao như thế.

Không bao lâu sau, Cửu Phượng Vương đột nhiên thay đổi ấn quyết, nàng mở miệng phun ra một đạo hồng vân, chui vào bên trong cọng lông vũ, hai mắt của nàng căm tức nhìn Tiên cấm, hét lớn một tiếng.

- Phá !

'Ầm ầm!'

Vân hà bỗng nhiên nổi lên sóng to gió lớn khắp bốn phía, lực phản kích cường đại đánh bay Cửu Phượng Vương ra ngoài trong nháy mắt. Lông vũ trên thân thể của Cửu Phượng Vương cũng bị đánh nát, nàng hệt như bị hỏa diễm thiêu đốt vậy, trông nàng cực kỳ chật vật.

Nhưng hình như nàng chẳng thèm để ý đến vết thương trên thân thể của mình mà vẫn gắt gao nhìn chằm chằm vào Tiên cấm như cũ.

Giờ khắc này, cọng lông vũ cũng đã thiêu đốt hết liệt hỏa trên người nó,nó cũng đã thành công phá vỡ Tiên Cấm, sau đó rời vào trong một khu vực thần bí, nhanh chóng bị sự tối tăm bên dưới bao phủ.

Cọng lông vũ giống như ánh mặt trời lặn vào buổi chiều ta, sau khi tỏa ra những ánh hào quang cuối cùng thì nhanh chóng rời vào bên trong hắc ám vô tận, biến mất không thấy gì nữa.

Bên ngoài Tiên Cấm.

Đối mặt với Tiên Cấm tuyệt địa phản kích, Phượng Kỳ đại trận cuối cùng cũng không thể chịu nổi, không còn người nào chống đỡ, những cây Phượng Kỳ nhanh chóng gãy nát, mất hết linh tính, trong trong khoảng khắc bị đợt sóng xung kích đánh thành bột min.

Đại trận nhanh chóng bị phá tan, trấn áp không nổi dị tượng tràn ra nữa.

Cửu Phượng Vương cuối cùng cũng lấy lại tinh thần,, thay đổi ấn quyết liên tục, Phượng Kỳ liên tiếp bị kích nổ, tiêu hao những thành lực lượng cuối cùng của nó, sau đó Cửu Phượng Vương trầm giọng ra lệnh:

- Rút lui !

- Chỉ rời đi như vậy thôi sao ?

Thải Y tiên tử cùng đám yêu chúng đều cảm thấy cực kỳ ngạc nhiên trước mệnh lệnh của Cửu Phượng Vương.

Bọn họ vốn cho rằng sau khi Cửu Phượng Vương phá vỡ Tiên cấm, nàng sẽ tiến vào bên trong nội điện làm một điều gì đó, hoặc là lấy bảo vật gì đó rồi rời khỏi đây, không ngờ rằng , nàng chỉ dùng cọng lông vũ phá bỏ cấm chế của Tiên Cấm, sau đó ra lệnh cho tất cả mọi người rút lui.

Cho dù là thuộc hạ thân cận của Cửu Phượng Vương cũng không thể nào đoán ra ý đồ của nàng.

Nhưng mệnh lệnh của Cửu Phượng Vương không một ai dám thắc mắc, cả đám nhanh chóng bứt ra rồi rút lui.

Mà vào lúc này, bên trong Tiên Cấm dường như xuất hiện phản ứng dây chuyền, xung kích từng đợt từng đợt liên tục truyền ra, thậm chí dù là chỗ cách xa Tiên Cấm cũng có thể cảm nhận được dị tượng ba động này.

Những đạo ba động đáng sợ truyền đến , làm bọn hắn tê cả da đầu.

Đám yêu chúng cũng không dám sơ suất, cả đám chen lấn tranh nhau rút lui, bám theo Cửu Phượng Vương rời khỏi nơi này.

Bọn họ còn chưa đi được bao xa, phía sau đã truyền ra tiếng vang lớn.

Chúng yêu kinh ngạc quay đầu mà nhìn lại, ngay lập tức thấy một đạo hào quang xông phá Phượng Kỳ đại trận,vọt lên tận trời, đạo quang trụ này lớn đến mức, dù là ở đâu bên trong Thất Sát Điện cũng có thể nhìn thấy.

Dị tượng ba động cũng không hề có dấu hiệu dừng lại, hơn nữa còn càng ngày càng nghiêm trọng.

Ở phía xa, từng đạo thân ảnh lần lượt ẩn hiển từ phía sơn loan, mặt ai cũng lộ ra vẻ kinh ngạc và bất ngờ, bọn hắn nhìn về phía cột sáng, ai cũng chẳng biết đã có chuyện gì xảy ra.

Ngay sau đó, sâu bên trong dãy núi, đột nhiên có mấy đạo độn quang mang theo khí tức cực kì cường đại đã xuất hiện, tất cả vùn vụt lao tới chỗ đạo quang trụ với tốc độ kinh người, quả nhiên đám cao thủ Nguyên Anh cảnh đã bị đạo quang trụ và dị tượng ba động làm kinh động.

Đối mặt với nhiều cường giả Nguyên Anh cảnh như vậy, vẻ mặt của Cửu Phượng Vương cũng dần trở nên nghiêm túc, nàng không dám chậm trễ chút nào. Nàng khôi phục lại hình người, sau đó phất tay ẩn đi khí tức của mình và đám yêu chúng, tránh đi phương hướng của những đạo độn quang đi, lặng lẽ tiềm hành trong núi.

