Chương 1454: Nhẹ Nhàng Thoải Mái

- Thế sự khó lường. . . Không nghĩ tới, những chữ này lại là tuyệt bút của Thanh Trúc tiền bối

Tần Tang yên lặng nhìn những dòng chữ kia, trên nét mặt của Tần Tang bây giờ lộ ra vẻ thẫn thờ , tiếc thương .

Hắn đã được nghe rất nhiều truyền thuyết về Thanh Trúc tiền bối, nhưng thật đáng tiếc, từ đầu tới cuối, hai người bọn họ chẳng có duyên gặp mặt một lần. Đến khi hắn tìm thấy đạo tràng của Thanh Trúc tiền bối, hắn lại nhận được tin tức Thanh Trúc tiền bối bị người khác vây giết, cửu tử nhất sinh, lành ít dữ nhiều.

Dẹp bỏ mọi suy nghĩ tạp niệm trong lòng, Tần Tang đi tới phía trước Kiếm Đường, vẻ mặt toát lên sự nghiêm túc, không biết thân ngoại hóa thân luyện chế từ Kiếm Hồn có thể nhận được sự công nhận của Kiếm Đường hay không, thành hay bại tất cả nằm trong khoảnh khascws này.

'Ầm!'

Hóa thân từ Thiên Thi Quan đi ra, đừng bên cạnh Tần Tang.

Pháp bảo trên người hắn cũng đã bị Tần Tang thu hồi, hơn nữa Tần Tang đoán rằng hắn cũng chẳng thể sử dụng được ở trong Kiếm Đường.

- Đạo hữu, khi ta tiến vào Kiếm Đường, túi Thi Khôi có thể sẽ bị phong ấn, ngươi không cần quá lo lắng đâu !

Tần Tang nói cho Bạch biết tình huống bên ngoài, đồng thời cũng dặn dò hắn vài câu.

Giọng nói của Bạch từ trong tui Thi Khôi truyền ra :

- Cổ điện Kiếm Đường này, cộng với khôi lỗi ở sáu tầng trước, quả nhiên rất giống với những chỗ dùng cho đệ tử của một tông môn rèn luyện. Hơn nữa cấm chế bên trong Kiếm Đường này quả đúng là thần diệu khó lường như lời đạo hữu đã nói xem ra, thế lực chưởng khổng Kiếm Đường này rất đáng gờm, chỉ là ta lại chẳng thể nhớ ra điều gì !

Tần Tang trò chuyện với Bạch vài câu, sau đó lại tập trung chú ý thân ngoại hóa thân, dậm chân tiến vào phạm vi của Kiếm Đường.

Hắn mới đi vào khoảng một trượng, dị tượng đã bắt đầu xuất hiện.

Khung cảnh trong hành lang đột nhiên sáng lên, trên đỉnh chóp xuất hiện một quầng ánh sáng màu xanh lớn, Tần Tang cũng không kịp nói gì, ngay lập tức hạ xuống.

Trong lòng Tần Tang bây giờ cảm thấy cực kỳ sốt ruột, hắn đã chuẩn bị sẵn sàng xông lên giải cứu thân ngoại hóa thân bất cứ lúc nào, hắn đã tốn biết bao như công sức và tài nguyên mới có thể nuôi dưỡng được một bộ thân ngoại hóa thân có thực lực Kết Đan cảnh đỉnh phong như vậy, hắn hoàn toàn không muốn nó bị hủy diệt ở chỗ này.

'Chíu!'

Quang mang màu xanh mang theo áp lực kinh người, tựa như sắp giáng xuống trên người bọn họ, nhưng dường như nó cảm ứng được điều gì đó, ngay lập tức nó lại tiêu tán. Một cảnh tượng quen thuộc lại xuất hiện, những đạo thanh quang còn lại bắt đầu chiếu về phía Tần Tang, Phong ấn toàn bộ bảo vật, pháp khí trên người hắn. Chỉ để lại một mình Ô Mộc Kiếm.

Nhưng điều khiến Tần Tang cảm thấy cực kỳ vui mừng đó là thân ngoại hóa thân vẫn bình an vô sự đứng bên cạnh mình.

- Thanh Trúc tiền bối lưu lại Chủng Nguyên Ma Thai quả nhiên là có lý do của nó ! Môn bí thuật ma đạo chế tạo ra thân ngoại hóa thân này dành cho người đến sau , chính là để cho người tu luyện trước khi tiến cấp Nguyên Anh kỳ, dường như cũng có thể vượt qua thử thách của Kiếm Đường. Nếu không thì trừ khi ta có thể pháp thể đồng tu, hoặc là có thể lĩnh ngộ kiếm thế , diễn sinh ra kiếm trận, ta mới có thế ngăn chặn sự công kích cùa hai vị đỉnh cấp kiếm sĩ vây công được.

Tần Tang đại hỉ, bấy giờ hắn cũng cảm thấy hoàn toàn yên tâm.

Lúc này đây,những viên gạch màu xanh ở hai bên hành lang sáng lên, hai đạo hư ảnh đồng loạt công kích tới, đó chính là hai tên kiếm sĩ mà Tần Tang rất quen thuộc, sau khi hai người này khom người hành lễ với Tần Tang, thì họ bắt huy kiếm triển khai công kích với hắn.

Tâm tình hiện tại của Tần Tang vô cùng tốt, hắn cũng đáp lễ lại sau đó mới ra lệnh cho thân ngoại hóa thân bắt đầu xuất thủ.

Mặc dù trong tay hóa thân không có pháp bảo, nhưng bằng vào một thân tu vi vốn có của hắn cũng đủ để hắn có thể ung dung áp chế kiếm sĩ.

Chỉ sau mấy chiêu giao thủ, kiếm sĩ đã bị hóa thân dồn ép về phía góc tường, bất đắc dĩ chỉ có thể thu kiếm nhận thua.

- Ngươi đến hộ pháp cho ta !

Tần Tang hít sâu một hơi, hắn dặn dò cho hóa thân một tiếng sau đó tế ra Ô Mộc Kiếm rồi dậm chân lao về phía trước.

Cũng giống với lần trước, Tần Tang đắm chìm bên trong cuộc chiến với kiếm sĩ, hắn tiếp tục tham ngộ, hoàn thiện kiếm thuật của bản thân, cố gắng đề thăng tu vi Kiếm Đạo của bản thân mình. Hơn nữa, bên cạnh hắn hiện tại còn có hóa thân hộ pháp lược trận, một khi hắn chẳng may lộ ra dấu hiệu thất bại, hóa thân cũng có thể kịp thời cứu viện, điều đó càng làm cho hắn trở nên yên tâm hơn, tư tưởng cũng trở nên phóng khoáng hơn trước nhiều.

Tần Tang cũng không biết sau này còn có cơ hội trở lại đây nữa hay không cho nên hắn không thể nào bỏ lỡ cơ duyên quý giá như thế này được.

Thông qua thí luyện của Kiếm Đường, Tần Tang tin rằng điều này sẽ rất có ích đối với mình, cho dù hắn không thể lĩnh ngộ được kiếm thế, nhưng chí ít hắn cũng có thể đề thăng uy lực của Kiếm Luân lên gấp mấy lần.

'Ầm! Ầm!'

Hai tên kiếm sĩ vừa hiện thân, đã bí một kiếm của Tần Tang đam xuyên qua lồng ngực, ngay lập tức quay trở lại bước tường bằng đá xanh.

Thực lực của Tần Tang bay giờ đã tăng lên một mảng lớn so với trước kia, hắn cũng đã cảm thấy chướng mắt với những tên kiếm sĩ phía trước, nhanh chóng vượt ải, hắn chẳng cần tốn nhiều công sức cũng đã đánh xuyên qua hơn một nửa Kiếm Đường.

Rất nhanh, Tần Tang đi tới nơi mà hắn đã dừng bước lần trước. Trên mặt hắn có một thần thái vô cùng nhẹ nhàng thoải mái, tự tin, hắn áp chế tu vi của mình sau đó đi về phía trước mấy bước.

