Chương 1490: Xé Thành Từng Mảnh

"A!"

Một con Hùng Yêu có tu vi yếu kém nhất chính là kẻ đầu tiên không chịu đựng nổi

.

Hắn chỉ thấy khí huyết bên trong cơ thể đang đồng loạt sôi trào như muốn bùng nổ, bất kể hắn có dùng cách nào cũng không thể nào áp chế được sự sôi trào này,

Hỏa diễm đáng sợ nhưng muốn thiêu đốt tinh huyết của hắn, khí huyết trong xương tủy không ngừng bốc lên, sinh sôi không ngừng.

Cảm giác ấy như giòi bò trong xương vậy, trong nháy mắt lan tràn ra toàn thân, hắn chỉ cảm thấy lục phủ ngũ tạng như muốn bạo nổ.

Làn da của hắn nhanh chóng mất đi quang trạch, bắt đầu rạn nứt ra như mặt đất hạn hán lâu ngày không có nước, hỏa diễm bắt đầu xuất hiện từ bên trong cơ thế.

Chỉ trong phút chốc, đầu Hùng Yêu này đã biến thành hỏa nhân, bị hỏa diễm hừng hực đốt cháy từ trong ra ngoài, hắn bắt đầu phát ra những tiếng kêu thảm thiết.

- Lại là Nhiên Huyết Chân Thuật ! Thật độc ác. . .

Đồng tử của Cửu Phượng Vương cũng co rụt lại, nàng cũng cảm thấy hoảng sợ vì độ bá đạo của loại bí thuật này .

Cảnh tượng tàn khốc này cũng lần lượt diễn ra trên người những tên Yêu tu khác, từng tên từng tên một bị nhấn chìm trong hỏa diễm ngập trời, tiếng kêu la thảm thiết đau khổ vang lên lúc trầm lúc bổng, cho dù là những người có thực lực mạnh nhất như Thải Y Tiên tử, Cổ Hành hay Nguyên Chúc đều không thể may mắn thoát khỏi.

Khí tức tử vong liên tục hàng lâm.ebookshop.vn - ebook truyện dịch giá rẻ

Thì ra, cao tầng Yêu tộc đã sớm để lại hậu thủ trên người bọn chúng, phòng khi bọn chúng có ý đồ tạo phản.

Đám yêu chúng mặt mũi tràn đầy sự tuyệt vọng , trong lòng cũng cảm thấy bi thương cực độ, nhưng điều duy nhất bọn hắn có thể làm đó chính là đặt cược tất cả sinh mạng của mình một lần, cố gắng hủy đi cây sáo ngọc trong tay của Cửu Phượng Vương.

'Ầm ầm. . .'

Hư ảnh Giao Long liên tục gầm thét, Xích Thương như điện, phượng tiễn cuồng vũ. . .

Đám yêu chúng dốc hết toàn bộ lực lượng, thế công như che kín bầu trời, thanh thế kinh thiên.

Cửu Phượng Vương ngăn cản công kích của đám yêu chúng, một bên tiếp tục thổi cây sáo ngọc, một bên khác lại phất tay tạo nên một tấm màn chắn, đúng lúc này, nàng dường như được điều gì đó từ trên không trung, bèn ngẩng đầu nhìn lên bầu trời.

'Rắc rắc!'

Ở trong tất cả các đạo công kích, một đạo thiểm điện đâm rách hư không, rực rõ chói mắt, kèm theo đó là khí tức hủy diệt phóng tới.

So sánh với đạo thiểm điện này thì cây Xích Thương của Cổ Hành còn kém xa, bất kể là về tốc độ hay uy lực.

Mà lúc này đây, Cửu Phượng Vương cũng cảm nhận được một tia nguy hiểm mà đạo thiểm điện này đem tới.

Đạo thiểm này chỉ trong chớp mắt đã đánh tới người của Cửu Phượng Vương.

Màn chắn phòng ngự cũng không thể nào ngăn cản uy lực của đạo thiểm điện này , Cửu Phượng Vương biến sắc, nàng cũng cảm thấy hối hận khi quá chủ quan, không ngờ rằng trong đám hậu bối này, lại có người có thể phát ra một đạo công kích lăng lệ, sắc bén đến như thế.

Thân ảnh của nàng bây ngược về phía sau, đồng thời một tay vỗ lên trên một cái, một đạo lưu quang phóng ra, sau cùng hiện hình là một cái vòng ngọc bảy màu, bản thể của nó nhanh chóng phóng to ra.

Ngay khi thấy đạo thiểm điện kia sắp đánh trúng người của Cửu Phượng Vương, ngay lập tức vòng ngọc bảy màu bay lên đỡ hộ đạo công kích này cho nàng.

'Ầm!'

Vòng ngọc bảy màu bị chấn động mạnh, quang mang lấp loé không yên, lại như một đạo Khẩn Cô, trói buộc đạo thiểm điện kia lại. Mặc dù vòng ngọc bảy màu liên tục bị đẩy lui, nhưng cuối cùng vẫn có thể vững vàng chặn lại thế tiến công của đạo thiểm điện.

'Ầm!'

Từng đạo công kích cũng theo đó mà trút xuống, trong chớp mắt như đã nhấn chìm Cửu Phượng Vương và chiếc vòng ngọc bảy màu kia.

Những công kích kia liên tục trút xuống không ngớt, kỳ quang chói mắt, không ai có thể nhìn rõ chân thân của Cửu Phượng Vương, thế nhưng cảnh tượng mà đám yêu chúng hy vọng vẫn không hề xảy ra, ma âm từ cây sáo ngọc kia không chỉ không ngừng lại, trái lại càng ngày càng nhanh, từng tiếng sao du dương phát ra như muốn tiễn đưa đám yêu chúng xuống địa ngục.

Bọn họ vốn đã hình thành thế trận bao vây, lại liên tục phát ra công kích, nhưng lại dễ dàng bị Cửu Phượng Vương và cây sáo trên tay nàng phá giải, chỉ cần dùng tiếng sáo đã bức tất cả bọn hắn vào tuyệt lộ.

Cho dù bọn hắn đã liều mạng đánh cược một lần, nhưng vẫn không thể nào thay đổi được cục diện.

Toàn bộ yêu chúng đã hoàn toàn tuyệt vọng, huyết hỏa thiêu đốt từ trong cơ thể ra ngoài làm bọn hắn đau thấu xương tủy, vì kế hoạch hôm nay, chỉ có chạy tứ tán, nhưng vẫn không có thể chạy trốn khỏi ma trảo.

Xa xa, từng đoàn từng đoàn huyết hỏa nhanh chóng từ trên không trung rơi xuống.

Vừa ngã xuống biển, ngay lập tức đã bị sóng biển cuốn phăng đi, chỉ lưu lại một đám sương máu, ngoài ra chẳng còn thấy vết tích gì nữa.

Có tên thì lập tức bị gió lốc đánh trúng, ngay lập tức bị xé thành từng mảnh.

