Chương 1498: Giao Tình

Tay Tần Tang nắm lấy Ma Phiên, lại mãi không nhập định, hai mắt xuất thần, tính toán những chuyện mà hắn phải làm sau khi thoát khỏi gió lốc.

Bế quan đột phá là chuyện chắc chắn, trước đó tu vi đình trệ nhưng hắn vẫn luôn không ngừng tham ngộ Sát Phù, sau khi luyện hóa xong Dưỡng Hồn Mộc, tu vi của hắn sẽ tăng lên rất nhanh, việc đột phá Kết Đan hậu kỳ nắm chắc trong tay.

Trước lúc này, cần phải đi gặp kiếm tu họ Ninh.

Thanh Trúc tiền bối bảo hắn đi tìm người này đã nói rõ người này chính là người thân cận bên cạnh Thanh Trúc tiền bối, nói không chừng còn là đệ tử thân truyền của hắn, khẳng định sẽ biết được gì đó.

Dò hỏi về Truyền Tống Trận cổ từ kiếm tu họ Ninh hẳn chính là phương pháp truyền đạt tin tức tới Thanh Trúc tiền bối. Đáng tiếc là Thanh Trúc tiền bối bị hóa thân ma hồn hạn chế, không ngưng tụ được Tinh Châu, cũng không thể để lại dấu vết gì, nếu không thì có thể nghĩ biện pháp cứu viện Thanh Trúc tiền bối.

Tại Thương Lãng Hải, Thanh Trúc tiền bối đã gần như có thể sánh ngang được với đại tu sĩ, Tiểu Hàn vực càng không chịu nổi, tông chủ Thuần Dương Tông cũng chỉ là Nguyên Anh trung kỳ mà thôi.

-Không ngờ rằng Cảnh Bà Bà lại là con gái của Thanh Trúc tiền bối, hóa ta tên của nàng vốn dĩ là Thanh Quân...

Tần Tang chợt nghĩ ra gì đó, nhớ tới Cảnh Bà Bà.

Hăn trăm năm không gặp, không biết Cảnh Bà Bà đã diệt trừ được Lãnh Vân Thiên hay chưa, đang ở cảnh giới gì.

Ngẫm lại, Cảnh Bà Bà rất kỳ quái.

Nàng chính là con gái của Thanh Trúc tiền bối, giết Lãnh Vân Thiên cũng giống như đang báo thù cho Thanh Trúc tiền bối, nhưng mỗi lần nhắc tới Thanh Trúc tiền bối thì thái độ lại cực kỳ lạnh nhạt.

Lúc tiến vào Tử Vi Cung, còn bảo Tần Tang đưa thi thể của Thanh Trúc tiền bối về.

Người có hai gương mặt, dung mạo tuyệt thế, lại ngụy trang thành tu sĩ cấp thấp, dùng dáng vẻ già nua hành tẩu giữa hồng trần.

Tu vi của hàng tựa như khí cao khi thấp, có thể lẻn vào Thiếu Hoa Sơn, vào trước khi Đông Dương Bá ra tay liền rời đi, thời điểm phục sát Lãnh Vân Thiên lại cần hắn trợ giúp.

-Nàng hẳn là am hiểu độn thuật, thực lực có khả năng nằm giữa Lãnh Vân Thiên và Đông Dương Bá, tỷ lệ lớn là Nguyên Anh sơ kỳ! Nhưng đã lâu như vậy rồi, tu vi của Cảnh Bà Bà khẳng định đã hơn xa ngày đó...

Tần Tang thầm nghĩ.

Trở lại Tiểu Hàn Vực, hắn nhất định phải tìm Cảnh Bà Bà, gặp mặt nàng một lần.

Thứ nhất là, truyền lại tin tức của Thanh Trúc tiền bối cho nàng, nói không chừng còn có thể có thêm một vị minh hữu thực lực mạnh mẽ để đối đầu với Đông Dương Bá. Thứ hai chính là để hỏi Cảnh Bà Bà trông thấy lưu ảnh Thanh Loan ở nơi nào, có thể tự mình nhìn thấy phong thái của Thanh Loan chính là tốt nhất.

Tần Tang thông qua việc quan tưởng khôi lỗi Thanh Loan của Cảnh Bà Bà mà tu luyện “Thiên Yêu Luyện Hình”, trong lòng vẫn luôn cảm thấy không chân thực, dù sao thì thần vận của khôi lỗi Thanh Loan khẳng định kém xa bản thể.

Hai tháng sau.

Tần Tang đang chuyên tâm tế luyện Ma Phiên.

Vẻ mặt hắn hơi đổi, từ từ mở mắt ra, nhìn ra phía ngoài phủ, mắt sáng lên, sau đó đứng dậy đi ra ngoài, nhìn thấy Nguyên Chúc đang đứng ở bên ngoài.

Trên người Nguyên Chúc đã không nhìn thấy vết thương nữa, nhưng không biết có phải đã trấn áp triệt để huyết hỏa hay không.

-Xem ra thương thế của Nguyên đạo hữu đã khỏi rồi, thật đáng mừng.

Tần Tang cười nói.

Nguyên Chúc khẽ thở dài, dường như có ẩn tình khác, hắn chắp tay với Tần Tang nói:

-Vẫn chưa cảm tạ đạo hữu đã ra tay viện trợ, để đạo hữu đợi lâu rồi. Thực lực của ta đã khôi phục một phần, có thể làm theo lời hứa, đưa đạo hữu rời khỏi gió lốc.

Tần Tang mặt đầy vui vẻ, đúng là hắn đã muốn ra ngoài từ lâu, dù sao hắn vẫn còn nhiều chuyện phải làm.

-Xin Nguyên đạo hữu chờ chút...

Tần Tang quay người trở lại động phủ.

Bạch cũng bị kinh động, đi ra ngoài.

Hai tháng qua, hai người đều bế quan, không quấy rầy lẫn nhau, đây là lần đầu tiên họ gặp mặt.

-Đạo hữu đã xem qua ngọc giản chưa? Có thu hoạch gì không?

Tần Tang mong đợi, hỏi.

Vẻ mặt Bạch không vui vẻ cho lắm, chần chừ nói:

-Quả thực có nhớ lại một vài mảnh nhỏ, nhưng rất mơ hồ, khó có thể tìm ra chân tướng, cảm thấy đều là việc không quá quan trọng, không có cách nào giúp ta tìm lại được bản thân. E là phải đi theo đạo hữu một vòng, tận mắt chứng kiến đủ kiểu ở hiện thế mới có thể kết luận được. À đúng rồi...

Nói rồi, Bạch trả ngọc giản lại cho Tần Tang:

-Ta chọn ra một chút linh dược, thử củng cố sinh cơ trong người, đề phòng thi khí từng bước ăn mòn. Nếu có thể thành công thì tu vi có thể ổn định, cho dù không giải được Thiên Thi Phù thì cũng có chút ít khả năng lên cấp Thi Vương. Có điều, trạng thái của ta bây giờ không tiện xuất đầu lộ diện, mong rằng đạo hữu có thể giúp ta thu thập linh dược. Đương nhiên, tại hạ sẽ không để đạo hữu hỗ trợ không công, qua được cửa ải khó khăn này sẽ báo đáp ân tình của đạo hữu.

Nghe thấy vậy, Tần Tang vô cùng vui mừng, nếu như Bạch có cơ hội lên cấp Thi Vương thì cũng là trợ lực lớn lao của hắn.

Trước khi giải được Thiên Thi Phù, Bạch không thể rời bỏ hắn.

Có điều, Tần Tang không đồng ý ngay lập tức, thần thức quét qua ngọc giản, phát hiện ở phía sau Bạch có đính thêm chút linh dược, có loại cực kỳ trân quý, cũng có một vài loại tương đối hiếm, nhưng với thực lực của Tần Tang thì không khó kiếm được, chỉ là số lượng quả thực không ít.

Nghĩ đi nghĩ lại, Tần Tang gật đầu nói:

-Nhiều linh dược vậy cơ à! Cũng may trên người ta vẫn còn chút linh thạch, có thể mua trước một phần. Có điều, nếu đạo hữu cần dùng gấp, thì phải mượn sức thương hội mới có thể gom nhanh chóng. Vừa hay ta còn một việc phải làm, sau khi ra khỏi gió lốc thì đến thương hội Quỳnh Vũ trước đi.

