Chương 1456: Khép Hờ

Hành lang kiên cố kinh người, mặc dù bốn người xảy ra chiến đấu kịch liệt như thế, thế nhưng vẫn không thể nào để lại một chút dấu tích nào ở đây.

Trong nháy mắt, Tần Tang đã đổi vị trí với đối thủ lúc nào không hay, hai người đại chiến hàng trăm hàng ngàn hiệp, Tần Tang cũng đã bắt đầu xuất hiện dấu hiệu thất bại, dần dần bị dồn vào góc tường.

Kiếm Luân cũng bị áp chế, yếu ớt như ngọn nến trước gió, Ô Mộc Kiếm dường như cũng đã bị kiếm khí trường hà của đối phương vây hãm không thể nhúc nhích.

Nhưng Tần Tang vẫn không hề có bất cứ biểu hiện nào của sự nao núng, hắn vẫn tiếp tục chăm chú chiến đấu.

'Ầm!

Ô Mộc Kiếm bị đánh lui, đồng tử của Tần Tang chớp động, dường như hiện tại hắn mới tỉnh lại, đôi cánh phượng sau lưng đột nhiên bộc phát ra thanh quang, sau đó lóe lên một cái, rồi biến mất tại chỗ..

'Leng keng !'

Bảo kiếm chém xuyên qua tàn ảnh của Tần Tang, đánh lên bức từng .

Tên kiếm sĩ kia quả không hổ danh là kiếm tu hoàn mỹ, sau khi hắn thất thủ lại không hề tỏ ra một chút biểu cảm nào, hắn thu kiếm lại, sau khi tìm ra chân thân chính xác của Tần Tang, thì lập tức thi triển Nhân Kiếm Hợp Nhất, đuổi theo ngay lập tức.

Tình cảnh như vậy cứ xảy ra liên tục, lặp đi lặp lại nhiều lần.

Mỗi khi Tần Tang cảm thấy sắp không chống đỡ nổi nữa, hắn sẽ dùng độn thuật tránh né công kích của địch thủ, mà mỗi lần như vậy, lĩnh ngộ của hắn đối với Kiếm Đạo càng ngày càng thâm hậu hơn.

- Kiếm thuật của bọn hắn , ta đều nắm vững đại bộ phận cả rồi !

Tần Tang chậm rãi thở dài nhẹ nhõm, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, trầm giọng nói:

- Đa tạ vị tiền bối đã sáng tạo ra Kiếm Đường, đã chỉ điểm con đường tu hành cho vãn bối !

Hắn còn chưa nói dứt lời, khí thế trên cơ thể của Tần Tang đột nhiên thay đổi lớn, cuối cùng hắn cũng cởi bỏ phong ấn tu vi, thi triển ra toàn bộ thực lực của bản thân, nhục thân hóa thành Kiếm Luân. Chỉ trong một khoảng thời gian, toàn thân Tần Tang dường như đều biến thành một thanh kiếm sắc bén, bá đạo chém về phía địch thủ.

Kiếm sĩ thủ quan vội vàng giơ kiếm lên ngăn cản, thế nhưng hắn chỉ cảm thấy một cỗ lực lượng khổng lồ ép tới, trong nháy mắt hắn đã bị đẩy lùi tới mấy trượng.

Cùng lúc đó, độn quang tam sắc đột nhiên hiện lên trên thân thể của Tần Tang, hắn đột nhiên từ bỏ đối thủ của mình, thân ảnh hắn lóe lên một cái, ngay lập tức đã xuất hiện trước mặt một tên kiếm sĩ khác, Kiếm Luận như lôi đình từ trên trời đánh xuônghs.

Cùng một thời khắc, thân ngoại hóa thân nãy giờ đang ở trong tư thế phòng ngự ngay lập tức cũng triển khai phản kích, chân nguyên cuồn cuộn tuôn ra, tựa như một đầu Giao Long hung mãnh đánh về phía ngực của kiếm sĩ.

Tên kia kiếm sĩ cũng phản ứng cực kỳ nhanh nhẹn, dù cho bị hai người Tần Tang vây công nhưng hắn không vì thế mà nao núng, thân ảnh của hắn bay ngược về phía sau, thôi động chân khì vào trong bảo kiếm, ý đồ lấy một địch hai.

Thế nhưng động tác này của hắn dưới con mắt của Tần Tang lại thành hơi chậm một chút.

Kiếm chiêu còn chưa được hình thành, Kiếm Luân của Tần Tang đã ập tới, Những tiếng đinh tai nhức óc vang lên, bảo kiếm bị đánh bay ngay lập tức, tên kiếm sĩ kia cũng bị cỗ lực lượng khổng lồ đánh bay đi.

Hóa thân đã tới!

'Ầm!'

Kiếm sĩ vội vàng ngăn trở một chưởng của hóa thân, trang thái của hắn bây giờ đã chật vật không chịu nổi.

Lúc này, Tần Tang lại thôi động Ô Mộc Kiếm trảm về phía sau một cái,tiếp lấy một ám kiếm của tên kiếm sĩ kia trước đó, sau khi dây dưa một lát, lại lặp lại chiêu cũ.

Hai tên kiếm sĩ thay đổi kiếm chiêu liên tục, thế nhưng dù bọn họ có dùng chiêu gì cũng đành phải bó tay chịu chết trước độn thuật biến thái của Tần Tang , cuối cùng cũng bị hắn tiêu diệt từng bộ phận rồi đánh bại.

Lồng ngực lõm xuống, kiếm sĩ cúi đầu nhìn thoáng qua, hai tay ôm quyền, hóa thành thanh quang dung nhập vào bên trong vách đá.

Nhìn thì dài dòng thế nhưng quá trình này chỉ xảy ra trong vài phút mà thôi, thế cục nghịch chuyển, Tần Tang cùng với hóa thân vây công kiếm sĩ, chẳng mấy chốc cũng đánh bại tên kiếm sĩ còn lại.

- Cuối cùng ta cũng đã vượt qua rồi !

Tần Tang trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, trong lòng hắn biết mặc dù những tên kiếm sĩ này mặc dù có kiếm thuật siêu việt, thế nhưng dù sao bọn họ cũng chỉ là tử vật, không biết tính kế hay mưu toan gì cả.

Bất quá trận chiến đấu này lại không hề dễ dàng như vậy, hắn nội thị bản thân, phát hiện chân nguyên đã tiêu hao rất nhiều, vội vàng lấy ra mấy viên linh đan ăn vào, ngồi xếp bằng điều tức.

Trên thân thể của hóa thân hiện tại cũng đầy vết thương do tên kiếm sĩ tạo thành, Tần Tang cũng để cho hắn ăn đan dược trị thương vào.

Kiếm Đường phía sau không biết là có nguy hiểm hay không , vậy nên Tần Tang quyết định chờ cho đến khi khôi phục hoàn toàn thì mới hành động.

Không bao lâu sau , Tần Tang cùng hóa thân đứng lên.

Hóa thân ở phía trước, Tần Tang ở phía sau, đạp vào thềm đá.

Thềm đá thẳng tắp thông hướng lên phía trên, chui vào hắc ám, bóng loáng khác thường, không biết nó đã bị bao nhiêu người đi qua.

Thiên Mục Điệp xuất hiện ở trên bả vai của Tần Tang, nhìn chăm chú vào thềm đá cuối cùng, phát hiện nơi đó lại có một cánh cửa, hơn nữa nó lại còn khép hờ.

