Chương 1459: Thanh Quân

Thiên Yêu Biến, Cửu Long Thiên Liễn Phù, Kiếm Khí Lôi Âm. . .

Tần Tang dường như đem tất cả bản lĩnh và lá bài tẩy của mình lấy ra, hắn chạy một mạch trốn về Kiếm Đường không quay đầu lại.

Nếu như người này không phải là Thanh Trúc tiền bối, vậy thì hắn là ai? Thanh Trúc tiền bối hiện tại đang ở đâu?

Hoặc là tại sao Thanh Trúc tiền bối lại biến thành như vậy?

Hắn ở lại tầng thứ tám của Thiên Tháp là có mục đích gì?

Nhưng cho dù trong lòng còn trăm mối nghi hoặc chưa giải quyết được, Tần Tang cũng chạy trốn không chút do dự.

Từ giọng nói của “Thanh Trúc tiền bối” , Tần Tang nhận ra người này không hề có chút thiện ý nào , nên Tần Tang vẫn luôn cẩn thận quan sát hắn, do đó khi nhận ra điều bất thường, phản ứng đầu tiên của Tần Tang là chạy trốn, phải để bản thân thoát khỏi hiểm cảnh trước đã , còn những chuyện khác tính sau.

Với thực lực bây giờ của hắn, còn lâu mới có tư cách dây dưa cò kè với cường giả Nguyên Anh cảnh.

Tầng thứ bảy của Thiên Tháp có cường giả Nguyên Anh của cả Nhân tộc và Vu tộc , cnếu hắn có thể chạy trốn tới tầng thứ bảy, có lẽ hắn còn có một chút hy vọng sống.

Sự thật chứng minh, lựa chọn của Tần Tang là tương đối chính xác.

“Thanh Trúc” nhìn thấy Tần Tang dứt khoát bỏ chạy , trên mặt tỏ ra khá là bất ngờ,nhưng ngay lập tức hắn lại nở một nụ cười lạnh lùng, tuy rằng không thấy hắn làm ra bất cứ hành động gì, nhưng hắn lại đột nhiên biến mất tại chỗ, sau một khắc hắn đã vượt qua mấy trăm trượng, xuất hiện ngay bên cạnh thân ngoại hóa thân.

Thân ảnh của thân ngoại hóa thân chỉ hơi khựng lại một chút, sau đó hắn không chút do dự, giơ Huyết Kiếm lên, Huyết Kiếm hóa thành một đạo huyết hồng, chém thẳng vào chỗ hiểm yếu của “Thanh Trúc tiền bối”.

Tiếng kiếm minh rít lên thật chói tai, thanh thế của đạo huyết hồng kia cũng cực kỳ kinh thiên.

Tu vi của thân ngoại hóa thân không hề yếu một chút nào, đã đạt đến Kết Đan cảnh đỉnh phong, bấy giờ hắn còn thôi động trung phẩm pháp bảo, tung ra một kích toàn lực, thực lực của hắn lúc này ở trong số các tu sĩ Kết Đan cảnh cũng có thể coi là đỉnh tiểm.

Thế nhưng đối mặt với thế công mạnh mẽ như vậy của thân ngoại hóa thân, “Thanh Trúc” lại không hề có dấu hiệu tránh né nào.

- Hứ ! Thứ không biết sống chết !

Thanh Trúc lạnh lùng hừ một tiếng, sau đó liếc mắt nhìn đạo huyết hồng kiếm khí kia, hắn chỉ trở bàn tay, rồi nhẹ nhàng vỗ ra một chưởng.

Một đạo hắc quang cuồng bạo phun ra từ trong lòng bàn tay của “Thanh Trúc”, cuối cùng biến thành một cái hắc ấn vuông vức, hắc khí cuồn cuộn tỏa ra xung quanh từ cái hắc ấn này, hắc ấn từ trên trời giáng xuống, thế công như sấm sét.

'Ầm!'

Sau đó một tiếng va chạm kinh thiên động địa vang lên rồi đạo huyết hồng kiếm khí kia cũng đột nhiên sụp đỏ.

Huyết Kiếm phát ra một tiếng gào thét, sau đó một đạo thân ảnh bay ngược trở về với tốc độ còn nhanh hơn lúc bay tới , liên tục đụng nát bét mấy ngọn đá màu đen , sau đó mới có thể miễn cưỡng đứng vững thân hình.

Sắc mặt cảu thân ngoại hóa thân bấy giờ trở nên trắng bệch, thực lực của hắn đã đạt tới đỉnh tiểm của Kết Đan cảnh, thế nhưng lại không thê nào địch nổi lão già đang đứng trước mặt này

Thấy cảnh này, mặc dù Tần Tang cũng đã dự đoán từ trước nhưng hắn cũng không khỏi cảm thấy giật mình, tâm trạng của hắn bây giờ bỗng nhiên chết lặng.

"Tê. . ."

Bỗng nhiên có thanh âm của Bạch truyền ra từ trong túi Thi Khôi :

- Chạy mau! Thực lực của người này, tuyệt đối không yếu hơn tên đang ẩn núp chặn đường ngươi ở phía bên ngoài của Quỷ Địa. Làm sao ngươi có thể chọc tới một tên đại cường địch như vậy được hả ?

Ngay lúc này, Bạch cảm thấy vô cùng hối hận khi đi theo Tần Tang, hắn và Tần Tang lập xuống thệ ước còn chưa tới một ngày, ngay lập tức đã rơi vào tình cảnh như thế này, bây giờ hắn có muốn chạy cũng chạy không thoát.

Hắn đột nhiên có loại dự cảm chẳng lành, bây giờ hắn có cảm giác bị Tần Tang hố rất thảm.

Tần Tang bây giờ cũng chỉ biết cười khổ trong lòng, bây giờ hắn cũng có cảm giác cực kỳ oan ức, từ xưa đến nay hắn làm việc luôn luôn điệu thấp khiêm tốn, chỉ một lòng khổ tu, làm sao hắn có thể chủ động trêu chọc một tên cường địch như vậy được, đây là do đối phương tự mình tìm tới mà, sao có thể trách Tần Tang hắn được.

Tên tu sĩ Nguyên Anh cảnh đang chặn đường bên ngoài Quỷ Địa kia thì còn có thể hiểu được mục đích của hắn là gì.

Đằng này , “Thanh Trúc” xuất hiện mà không hề có dấu hiệu báo trước, ai cũng không thể nghĩ đến cụ diện như thế này. Tần Tang vốn còn tưởng rằng đây là chuyện tốt, không ngờ “Thanh Trúc” này lại không phải Thanh Trúc tiền bối mà hắn biết.

Chỉ có điều, “Thanh Trúc tiền bối” này không chỉ đột phá Nguyên Anh cảnh, mà thậm chí ít nhất cũng là Nguyên Anh cảnh trung kỳ thậm chí là Nguyên Anh cảnh hậu kỳ , nhưng không biết vì sao hắn lại biến thành bộ dạng như bây giờ.

Sau khi tung một chưởng vỗ bay thân ngoại hóa thân của Tần Tang, hai hàng lông mày của “Thanh Trúc” đột nhiên nhíu chặt lại , chẳng biết vì sao cánh tay của hắn lại run rẩy kịch liệt, viên hắc ấn sáp đập xuống người thân ngoại hóa thân cũng vì mất kiểm soát mà đột nhiên vỡ vụn.

Vẻ mặt của “Thanh Trúc” lúc này tràn ngập vẻ tàn nhẫn, độc ác, hắn nghiến răng nghiến lợi nói:

- Ngươi chỉ còn là đèn cạn dầu, vậy mà còn dám đi ra phá hỏng chuyện tốt của ta ! Xem ra, tiểu tử này xác thực có quan hệ không nhỏ đối với chúng ta. Thật tốt , chờ khi ta bắt hắn lại, để cho ngươi tận mắt nhìn xem, người thân nhất của ngươi bị tra tấn đến chết như thế nào, ta xem ngươi còn có thể kiên trì được bao lâu !

Nhưng điều kỳ dị là, xung quanh “Thanh Trúc” bây giờ lại không hề có một ai.

