"Hắn đi đâu rồi?"

Mọi người nhìn khoảng không trước mắt không có gì, sắc mặt trở nên ngưng trọng. Chỉ vừa dò xét sơ qua thôi, trong lòng bọn họ đã cảnh giác cao độ, sự đề phòng trước đó đều đã bị thu lại hoàn toàn.

Diệp Lâm này, mạnh đến đáng sợ, mạnh có hơi quá mức rồi."Không biết, căn bản không nắm bắt được tung tích của hắn, đây rốt cuộc là loại quái vật gì vậy?"

Diệp Thiên càng theo bản năng xoa xoa trán, có lẽ là có mồ hôi, hắn đây là lần đầu tiên gặp phải đối thủ như vậy, giống như quỷ mị vậy. Mà từ đầu đến cuối, người kia đều tỏ ra cực kỳ nhẹ nhàng, tựa như hoàn toàn không cần dùng hết sức. Trong lúc nói cười đã xem bọn họ như khỉ đùa giỡn, rốt cuộc là quái vật từ đâu tới vậy? Ma vực còn có loại quái vật này sao? Chẳng lẽ mấy con quái vật ở Trung Châu chạy vào Hư Không Chi Táng? Ngoài thuyết pháp này, bọn họ lại không nghĩ ra được lý do nào khác.

"Chư vị, vừa rồi chơi rất vui đúng không?"

Lúc này, một giọng nói mang chút nghi hoặc truyền đến, mọi người lại càng biến sắc mặt, bọn họ quay đầu nhìn, chỉ thấy Diệp Lâm đang đứng ở trên tầng mây đằng xa, khoanh tay trước ngực, tươi cười nhìn bọn họ. Giờ phút này bọn họ mới phát hiện, nụ cười của Diệp Lâm đáng sợ đến thế, khiến người ta e ngại đến thế.

"Đã các ngươi đều muốn chơi, vậy ta liền cùng các ngươi vui đùa một chút."

"Tiếp theo, trò chơi bắt đầu."

Diệp Lâm nói xong, tay phải thong thả đặt lên lưng, theo tay phải khẽ dùng sức, vải trắng quấn quanh Thương Đế Huyết Ẩm Kiếm nháy mắt hóa thành vô số mảnh vỡ bay lả tả khắp nơi.

Thanh Thương Đế Huyết Ẩm Kiếm màu đỏ máu cũng lại lần nữa hiện ra trước mắt mọi người.

Thương Đế Huyết Ẩm Kiếm mang theo sát khí vô cùng nồng đậm.

Oanh, oanh, oanh.

Đột nhiên, không khí quanh Diệp Lâm càng vang lên từng đợt tiếng nổ, sau lưng Diệp Lâm xuất hiện một đạo hư ảnh mặt trời, hai vai cũng lơ lửng hai vòng hư ảnh mặt trời.

Diệp Lâm chậm rãi cầm Thương Đế Huyết Ẩm Kiếm trong tay, tay trái đồng thời làm kiếm chỉ đặt lên thân kiếm, ngay sau đó tay phải từ từ trượt dọc theo Thương Đế Huyết Ẩm Kiếm.

Một đạo lôi đình màu tím càng hiện rõ trên thân kiếm của Thương Đế Huyết Ẩm Kiếm.

"Tốt... Áp lực mạnh quá, đây... đây chính là Kim Bảng đệ nhất?"

"Ngươi nói cho ta đây là Chân Tiên sao? Đây là thực lực mà một Chân Tiên có thể có sao? Hay là chúng ta bỏ chạy đi."

"Tốt... mạnh thật."

Mấy người sắc mặt vô cùng ngưng trọng nhìn Diệp Lâm, môi không ngừng run rẩy.

"Lại đến."

Diệp Lâm khẽ quát một tiếng, khí tức trên người lại mạnh hơn trước đó gần như gấp đôi.

Giờ phút này, Diệp Lâm xem như là triệt để bộc phát, đây là lần đầu tiên hắn toàn lực bộc phát từ khi bước vào đỉnh phong Chân Tiên, là lần đầu tiên thể hiện thực lực chân chính.

"Chư vị, hãy tận hưởng quá trình trò chơi tiếp theo đi."

Diệp Lâm khẽ mỉm cười, thân thể như điện giật biến mất tại chỗ, trong không khí không ngừng truyền ra những tiếng nổ như sấm sét.

"Chư vị, hắn chỉ có một người, chúng ta có năm người, ưu thế là ở ta."

"Tất cả mọi người đều là đỉnh phong Chân Tiên, đều là thiên kiêu tuyệt đỉnh, cho dù ngươi mạnh hơn nữa, ta cũng dám ra tay."

"Đối diện với kẻ mạnh hơn mà rút đao, loại cảm giác này, làm cho máu ta sôi trào."

Dương Thiên Cương tay trái chậm rãi nắm lấy chuôi đao, thần sắc hưng phấn, theo bản năng liếm môi một cái.

Cảm giác được rồi, chính là cảm giác này, cảm giác máu tươi sôi trào.

"Lôi Kình Hãi Phách."

Răng rắc... Oanh.

Võ Si hai mắt nhìn bốn phía, nhưng giây tiếp theo, giống như ước nguyện của hắn, Diệp Lâm giống như thần ma xuất hiện trước mắt hắn.

Diệp Lâm hai tay cầm kiếm, sắc mặt mang theo sát ý nồng đậm, hắn không chút do dự vung một kiếm xuống.