"Đi thôi, đã có người bầu bạn với ngươi, trên đường, sẽ không cô đơn." Diệp Lâm vừa nói xong, kiếm quang lóe lên, một cái đầu lớn rơi xuống, tính cả nguyên thần cũng bị Diệp Lâm chém nát hoàn toàn. Từ đó, lá Thiên Vẫn rụng xuống. Diệp Lâm một mình đấu bốn địch thủ, thuận lợi chém giết, mỗi người đều là cái gọi là tuyệt đỉnh chi thượng, tùy tiện lôi ra một người nào đó trong Tinh Hà Hoàn Vũ đều là tuyệt đối là cường giả trẻ tuổi. Đều là những người kế tục Kim Tiên tuyệt đối, bất quá bây giờ, toàn bộ đều trở thành vong hồn dưới kiếm của Diệp Lâm. Thiên kiêu chính là tàn khốc như vậy, nổi danh khắp nơi, hoặc là lột xác để trở nên càng mạnh, hoặc là bị những người khác chém giết. Danh tiếng mang đến lợi ích thì cũng nhiều mà bất lợi thì cũng không ít. Sau khi chém xong Diệp Thiên, Diệp Lâm không khỏi thu hồi Thương Đế Huyết Ẩm kiếm, đeo nó lại sau lưng, lập tức sắc mặt đột nhiên thay đổi. "Phụt." Sau một khắc, Diệp Lâm đột nhiên phun ra một ngụm lớn máu tươi, máu tươi bắn tung tóe khắp nơi, mà Diệp Lâm thì mặt mày suy yếu. Hiện tại nhìn hắn có vẻ mạnh mẽ, thực tế sớm đã là nỏ mạnh hết đà, liên tục đại chiến bốn tôn thiên kiêu tuyệt đỉnh chi thượng, cho dù là hắn cũng không chịu nổi. Mà bây giờ, hắn đã không còn sức tái chiến. Tình huống trong cơ thể lại càng vô cùng tệ, thế nhưng Diệp Lâm có không ít bảo dược chữa thương, mỗi một loại lấy ra đều đủ sức gây nên một trận gió tanh mưa máu trong Tinh Hà Hoàn Vũ. Bất quá bây giờ cũng không phải lúc chữa thương, Diệp Lâm không kìm được quay đầu nhìn về phía xa, chỉ thấy Mị Kiều Kiều đang mang vẻ tươi cười nhìn hắn. "Sao thế? Bị thương à? Nhìn dáng vẻ ngươi có vẻ như bị thương không nhẹ đấy, ngươi đoán xem nếu hiện tại ta ra tay với ngươi, ngươi có thể đỡ nổi ta mấy chiêu?" "A, đúng, cái người phụ nữ ngu xuẩn kia sao có thể ngăn được thực lực của ta." Mị Kiều Kiều đầy vẻ quyến rũ nói, trong lúc nói chuyện vẫn không quên hạ thấp một phen Tô Khinh Ngữ, điều này làm cho Tô Khinh Ngữ đứng một bên nghiến răng nghiến lợi nhìn Mị Kiều Kiều. Sau đó Tô Khinh Ngữ càng bước mấy bước đi tới trước mặt Diệp Lâm, dang hai tay ra dùng thân thể mình bảo hộ Diệp Lâm ở phía sau. "Phu quân của ta, ta đến bảo vệ, nếu ta liều chết một trận chiến, ngươi cũng không chiếm được chỗ tốt gì." Tô Khinh Ngữ hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm Mị Kiều Kiều, trong giọng nói tràn đầy sự chắc chắn. "Nếu hiện tại ngươi ra tay với ta, kết cục của ngươi sẽ giống như bọn hắn, có lẽ, còn thê thảm hơn so với bọn hắn." "Hiện tại lựa chọn tốt nhất của ngươi chính là, rời khỏi nơi này, để bảo toàn mạng sống." Diệp Lâm đặt tay lên vai Tô Khinh Ngữ, kéo nàng ra rồi nhìn Mị Kiều Kiều, lạnh lùng nói. Quanh thân càng tỏa ra những luồng khí tức khủng bố tột độ, bất quá khí tức này so với lúc trước đã yếu đi không ít. "Tuyệt đại phong hoa, miêu tả ngươi quả không sai, Diệp Lâm, ngươi rất mạnh, mạnh đến mức vượt xa tưởng tượng của ta, nơi này không phải là sân khấu của ngươi, Trung Châu mới là sân khấu của ngươi." "Ta có dự cảm, không lâu sau, danh tiếng Diệp Lâm sẽ vang vọng khắp toàn bộ Trung Châu, thậm chí là toàn bộ Ma Vực." "Diệp Lâm, nô gia còn muốn đa tạ ngươi vì có ân không giết." "Nổi danh ở Ma Vực, ta đợi ngày đó." "Ngươi ta sẽ còn gặp lại." Mị Kiều Kiều vừa nói xong, liếc mắt nhìn Tô Khinh Ngữ đứng bên cạnh Diệp Lâm, lập tức không chút do dự xoay người rời đi. Ra tay với Diệp Lâm ư? Nàng không có can đảm đó, ai biết Diệp Lâm còn có chuẩn bị gì hay không. Diệp Lâm chỉ vỏn vẹn một câu nói liền đã khiến một tôn thiên kiêu tuyệt đỉnh chi thượng phải lui bước. Đây chính là uy danh của Diệp Lâm. Chẳng bao lâu sau, hai chữ Diệp Lâm sẽ vang danh toàn bộ Bắc Châu, và sau này, hai chữ Diệp Lâm sẽ giống như thiên đạo bao phủ toàn bộ Ma Vực. Bất quá lúc này đây, sau khi nhìn Mị Kiều Kiều rời đi, thân hình của Diệp Lâm lại càng lung lay.