"Diệp Lâm, Diệp Lâm, ha ha ha, nhân tộc may mắn, nhân tộc may mắn a, ta biết mà, ta biết mà, nhân tộc ta khí vận vẫn chưa hoàn toàn đoạn tuyệt, ta biết mà."

Trên một đỉnh núi cao ngất, một người đàn ông áo đen khoanh chân ngồi ở chóp núi, xung quanh phủ đầy tuyết lớn, từng cơn gió mạnh không ngừng thổi tán loạn. Mỗi cơn gió đều mang theo uy lực chém giết Chân Tiên, nhưng những cơn gió này khi sắp chạm vào hắn thì đều biến mất một cách thần bí. Giờ phút này, hắn đang ôm một chiếc la bàn tàn tạ, nước mắt lã chã nhìn Kim Bảng trên đỉnh đầu, từng giọt nước mắt không ngừng rơi xuống, cả người vừa như điên cuồng cất tiếng cười lớn.

"Ha ha ha, chờ xem, chờ xem, các ngươi sớm muộn cũng sẽ bị thanh toán, các ngươi sớm muộn cũng sẽ bị thiên kiêu Diệp Lâm của tộc ta thanh toán."

"Nhân Hoàng c·ái c·h·ế·t, mối thù hận vạn vạn năm của nhân tộc, sẽ được giải quyết triệt để trong một đời này, từng người trong các ngươi đều không chạy thoát, kẻ gánh chịu khí vận cuối cùng của nhân đạo, ngươi sẽ lại lần nữa mang vinh quang của tộc ta trở lại."

Người đàn ông áo đen ôm la bàn không ngừng khóc rống, bốn phía trời đất chỉ còn lại tiếng khóc rống của hắn.

Từ đó, toàn bộ Hư Không Chi Táng lại một lần nữa rơi vào yên tĩnh, các thiên kiêu giờ phút này đều hóa thành những kẻ cáo già âm hiểm, bọn họ đều tự mình trốn ở những nơi không ai ngờ tới.

Ba ngày trước đã loại bỏ một nhóm không có mắt, còn có những kẻ mưu đồ nghịch thiên cải mệnh, và những người tự cho mình là đúng, số còn lại đều không phải hạng xoàng xĩnh.

Trong Hư Không Chi Táng toàn là thiên kiêu, mà ở trong một đám thiên kiêu vẫn có thể sống sót, đồng thời nổi danh trên Kim Bảng, thì đó không phải nhân vật đơn giản. Chỉ cần bọn họ lần này có thể sống sót đi ra, tương lai nhất định sẽ dương danh nhất phi trùng thiên.

Kẻ mạnh chỉ có đánh nhau với kẻ mạnh mới không ngừng tiến bộ, suốt ngày ức hiếp kẻ yếu thì bản thân sẽ chỉ càng ngày càng yếu đi, thậm chí ngừng tiến bộ. Ngừng tiến bộ, đối với một thiên kiêu mà nói, đó là một sự giày vò từ đầu đến cuối.

Cứ như vậy, thời gian từng ngày trôi qua, thứ tự của Diệp Lâm từ đầu đến cuối vẫn luôn chiếm vị trí đầu trên Kim Bảng, không ai có thể lay chuyển. Cuối cùng, giai đoạn thứ hai của Hư Không Chi Táng trong một ngày này hoàn toàn kết thúc.

Đến khi kết thúc hoàn toàn, top mười của Kim Bảng cũng hoàn toàn vững chắc.

Đệ nhất - Diệp Lâm, điểm tích lũy: Bốn mươi hai

Thứ hai - Mị Kiều Kiều, điểm tích lũy: Ba mươi

Thứ ba - Cô Độc Phong, điểm tích lũy: Hai mươi chín

Thứ tư - Bạch Diệp, điểm tích lũy: Hai mươi tám

Thứ năm - Lâm Dịch, điểm tích lũy: Hai mươi tám

Thứ sáu - Dương Phong, điểm tích lũy: Hai mươi tám

Thứ bảy - Kình Thiên Trụ, điểm tích lũy: Mười bảy

Thứ tám - Ma Vân, điểm tích lũy: Mười sáu

Thứ chín: Di Thiên đạo nhân, điểm tích lũy: Mười lăm

Thứ mười: Huyết Đồng Tử, điểm tích lũy: Mười ba

Trên đây chính là top mười cuối cùng của Kim Bảng, Diệp Lâm dùng sức của một người mà đánh g·i·ế·t Kim Bảng đến sứt mẻ. Nếu Diệp Lâm không g·i·ế·t bốn người kia, có lẽ Kim Bảng hiện tại sẽ có giá trị hơn, sẽ đáng xem hơn.

Mà bây giờ, trong Kim Bảng đã giảm bớt một chút giá trị, mà tất cả đều là c·ô·ng của Diệp Lâm. Hắn dùng sức của một người mà suýt chút nữa đánh nát Kim Bảng, nếu như trạng thái của Diệp Lâm không tốt, có lẽ top mười của Kim Bảng còn phải thay đổi một nhóm khác.

Vào giờ phút này, Diệp Lâm đang khoanh chân ngồi trong một hang động không tên.

"Hô, mấy ngày này cuối cùng cũng đã điều chỉnh trạng thái tốt, nếu vì thương thế mà làm chậm trễ giai đoạn thứ ba thì đúng là không bù lại được."

Diệp Lâm thở ra một hơi trọc khí, thì thầm nói.

Lần trước mình quả thật là hơi quá, hoàn toàn không suy nghĩ đến hậu quả. Về sau tuyệt đối không thể lại xuất hiện tình huống này.