"Giai đoạn thứ hai của Hư Không Chi Táng đã hoàn toàn kết thúc, tiếp theo chính là thời khắc phát thưởng, nhanh nhanh nhanh, cao trào sắp đến rồi đây."

"Phát thưởng rồi, đợt phát thưởng này nghe nói đều do các đại năng của các tộc tự tay định đoạt, có điều đồ tốt đến cuối cùng vẫn sẽ rơi vào tay mười người đứng đầu Kim Bảng thôi."

"Sợ gì chứ? Chỉ cần lên bảng là có thưởng, cho dù là người đứng cuối bảng cũng nhận được phần thưởng giá trị không nhỏ, dù sao đây chính là những vật mà các đại năng của vạn tộc để lại, cho dù là phần thưởng tệ nhất đối với chúng ta mà nói cũng có tác dụng lớn."

"Nói cũng đúng, thật sự là chờ mong xem phần thưởng của Diệp Lâm đến tột cùng sẽ là gì."

"Nghe nói quán quân Hư Không Chi Táng lần trước còn được thưởng một kiện Đạo Khí hạ phẩm, đó chính là Đạo Khí thật sự đấy."

Một t·h·i·ê·n kiêu mang theo giọng điệu hâm mộ nói, lời này vừa nói ra, không gian xung quanh lập tức trở nên yên tĩnh.

Trên một ngọn núi, mấy vị t·h·i·ê·n kiêu càng không kiềm được mà nhìn chằm chằm vào thanh niên đang đứng ở vị trí đầu tiên.

Lúc này giai đoạn thứ hai đã kết thúc, Kim Bảng cũng đã sớm định đoạt, vì thế các t·h·i·ê·n kiêu vạn tộc lại lần nữa tụ tập cùng một chỗ, dù sao lúc này có đánh nhau cũng không còn ý nghĩa gì.

Dù sao không ai là kẻ ngốc, chẳng ai lại đi gây sự với người bên cạnh cả, huống chi những người còn sống đến giờ này, ai mà chẳng có chút bản lĩnh trong người.

Tự dưng gây thù chuốc oán với người khác thì chỉ có kẻ ngốc mới làm như vậy.

"Đúng thế đấy, lần trước quán quân Hư Không Chi Táng được thưởng một kiện Đạo Khí hạ phẩm."

Thanh niên nhìn ánh mắt đầy khao khát xung quanh, lần nữa nhấn mạnh nói.

Lời này vừa nói ra, đám t·h·i·ê·n kiêu xung quanh càng hít sâu một hơi, trên mặt lộ vẻ vô cùng rung động.

Đạo Khí, đây chính là Đạo Khí đấy.

Đạo Khí chính là bảo vật đứng đầu, áp đảo cả Tinh Hà Hoàn Vũ.

Có thể nói như vậy, trong Tinh Hà Hoàn Vũ, một kiện tiên khí đối với Thái Ất Huyền Tiên bình thường đã là bảo vật vô giá, một kiện tiên khí cực phẩm đối với Thái Ất Huyền Tiên cũng có giá trị không nhỏ.

Chí Tôn khí lại là tiêu chuẩn thấp nhất của Thái Ất Huyền Tiên, nhưng lại được tu sĩ Thái Ất Huyền Tiên xem như là át chủ bài để dành.

Mà Vô Lượng Khí cao cấp hơn thì lại là tiêu chuẩn thấp nhất của tu sĩ Kim Tiên, một vài Kim Tiên kém hơn còn không có tư cách sở hữu Vô Lượng Khí.

Chỉ có Thái Ất Kim Tiên may ra mới có vài món Vô Lượng Khí.

Còn Đạo Khí, đây chính là thứ có thể xem như đồ vật trấn phái, một kiện Đạo Khí, có thể giúp một thế lực truyền thừa qua hàng ức vạn năm.

Đạo Khí nếu mà xuất hiện, toàn bộ tu sĩ Tinh Hà Hoàn Vũ đều sẽ phát đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g, cho dù Thái Ất Kim Tiên cũng sẽ từ trong dòng sông thời gian tỉnh giấc.

Mọi người đều biết, trong toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ có vô số thế lực có lịch sử lâu đời, cho dù là những thế lực mà các Kim Tiên hoặc thậm chí là Thái Ất Kim Tiên xuất thân từ tổ sơn cũng có vô số kể, nhiều đến mức không thể đếm xuể.

Bởi vì tuổi thọ của tu sĩ vốn rất dài, nếu một thế lực không có yếu tố ngoại cảnh nào thì có thể phát triển mãi mãi, tuổi thọ lâu đời đã tạo nên lịch sử truyền thừa lâu đời của vô số thế lực.

Mà cho dù là như vậy, Đạo Khí cũng chỉ có một số lượng nhất định.

Đạo Khí, trong toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ số lượng vô cùng có hạn, mỗi một món đều có thể gọi được tên.

Đạo Khí sở dĩ quý giá như vậy, nguyên nhân căn bản là vì Đạo Khí nắm giữ hình thái ban đầu của đạo, mỗi một món Đạo Khí đều do thiên địa sinh thành.

Càng có thể truyền thừa đã lâu, sự ra đời của một món Đạo Khí lạ lẫm, liền đại biểu cho sự xuất hiện của một hình thái đạo mới, đối với Thái Ất Kim Tiên mà nói, sức hấp dẫn này còn đáng sợ hơn cả cái ch·ế·t.

Huống chi, bản thân Đạo Khí đã có thể so sánh với một tôn Thái Ất Kim Tiên.

Một tu sĩ Chân Tiên có thể phát huy ra một phần vạn uy năng của Đạo Khí, nhưng chỉ cần một phần vạn này thôi cũng đủ để hắn bất bại, cho dù Thái Ất Huyền Tiên cũng không dám ra tay với hắn.