Một tu sĩ Thái Ất Huyền Tiên nếu cầm Đạo Khí trong tay, thậm chí có thể khiến Kim Tiên sợ như sợ chuột làm vỡ đồ. Một món Đạo Khí càng có khả năng bảo trì một thế lực vĩnh cửu truyền thừa, dù thế lực đó không có Kim Tiên trấn giữ, nhưng nếu có Đạo Khí trấn áp khí vận, cho dù Thái Ất Kim Tiên cũng không dám tùy tiện mạo phạm. Đạo Khí, nắm giữ chiến lực của Thái Ất Kim Tiên, cũng nắm giữ hình thái ban sơ tự nhiên của đạo. Đạo, là thứ quan trọng nhất trên con đường siêu thoát của Thái Ất Kim Tiên để hướng tới Đại La. Lĩnh vực ngưng tụ pháp tắc, pháp tắc hóa thành đạo. Nếu lĩnh ngộ được một tia hình thái ban sơ của đạo, đương nhiên có thể tiến vào Đại La Kim Tiên. Đây chính là chỗ trân quý của đạo khí. Bản thân nó mang theo cơ hội siêu thoát, dù chỉ là một tia, cũng đủ khiến từng tôn tu sĩ Thái Ất Kim Tiên đang ngủ say trong dòng sông thời gian tranh giành đổ máu. Mà khi tất cả mọi người nghe được phần thưởng thứ nhất của Hư Không Chi Táng lần trước là một Đạo Khí hạ phẩm, bọn họ đều ngơ ngác. Đạo Khí, đừng nói là hạ phẩm, mà một mảnh tàn phiến của đạo khí thôi cũng có thể làm các Kim Tiên ngang dọc xuất thế. Còn bây giờ ngươi lại nói với ta phần thưởng hạng nhất là một cái Đạo Khí hạ phẩm? Đùa à?" "Các ngươi còn không tin, thông tin thật sự là như vậy, sau khi ra ngoài hỏi một chút sẽ biết ngay." "Nghe nói là một tán tu, lúc vị này hạng nhất đi ra Hư Không Chi Táng thì gặp ngay Kiếm Tôn sống lại ở cuối dòng sông thời gian, người này cũng thức thời, liền dâng Đạo Khí cho Kiếm Tôn." "Mà giờ, người ta chính là đệ tử thân truyền duy nhất của Kiếm Tôn." "Dù sao một Chí Tôn khí mang theo nhân quả, cho dù là Thái Ất Kim Tiên cũng không dám coi nhẹ." Nói xong, trong giọng điệu của thanh niên mang theo một chút ghen tị. Bọn họ đều là Chân Tiên, cho dù có Đạo Khí bọn họ cũng không thể phát huy được uy lực chân chính, cũng không khai phá được giá trị thật sự của đạo khí. Huống chi, Đạo Khí không phải thứ mà ngươi hay thế lực phía sau ngươi có thể trông giữ được. Mà tên kia đúng là gặp may mắn, lại thức thời nữa, bây giờ xem như một bước lên trời rồi." "Kiếm Tôn, cái tên này quen tai quá." Một thiên kiêu sờ cằm, cau mày suy tư nói. "Ngốc à, Kiếm Tôn đó, đây là thiên kiêu tuyệt đỉnh nhất thời đại kỷ nguyên, lại bằng thực lực tuyệt đối mà bước vào Thái Ất Kim Tiên." "Toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ, vị kia có thể là người đưa kiếm đạo đi đến cuối cùng, lại âm thầm ở cảnh giới Thái Ất Kim Tiên suốt ba kỷ nguyên, thực lực bản thân thâm sâu khó lường, cho dù trong Thái Ất Kim Tiên, Kiếm Tôn cũng tuyệt đối đứng đầu." Một thiên kiêu tiếc rèn sắt không thành thép nói, một người tu kiếm mà không nhận ra Kiếm Tôn, thật là làm bậy kiếm đạo. Kiếm Tôn, đó chính là thủy tổ kiếm tu thiên hạ, là điểm cuối của kiếm tu thiên hạ. Người đã thật sự đưa kiếm đạo đến tận cùng."Nếu ta đoán không sai, Đạo Khí kia là một thanh kiếm sao? Bên trên nó mang theo hình thái ban sơ của kiếm đạo?" Một thiên kiêu sờ cằm, trầm tư nói, trong mắt lóe lên tia sáng thông tuệ. Đôi mắt không ngừng chớp, từng tia trí tuệ không ngừng hiện ra."Đúng vậy, vị kia đã đưa kiếm đạo đi đến cuối cùng, đồng thời đã đưa cảnh giới Thái Ất Kim Tiên đi đến tận cùng, toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ không còn nhiều thứ có thể làm cho hắn hứng thú." "Có thể khiến một người sống lại ở cuối dòng sông thời gian, cũng chỉ có hình thái ban sơ của kiếm đạo." Thanh niên búng tay một cái, tán thưởng nhìn thiên kiêu vừa lên tiếng. "Được rồi, bắt đầu trao thưởng, ta xếp thứ ba trăm hai mươi tám, không biết sẽ nhận được gì, thật mong chờ."