"Kim Bảng lên bảng tổng cộng bốn trăm tám mươi ba thiên kiêu, bắt đầu phát phần thưởng Kim Bảng."

Một khắc sau, một giọng nói uy nghiêm vô tận vang vọng toàn bộ Hư Không Chi Táng.

Trong nháy mắt, tất cả các thiên kiêu đồng loạt ngẩng đầu, hai mắt vô cùng mong chờ nhìn lên Kim Bảng trên đỉnh đầu.

Mà giọng nói này là do đạo vận của các đại năng vạn tộc ngưng tụ thành, tương đương với thiên đạo của Hư Không Chi Táng. Thiên đạo tự sinh ra thế giới, còn nơi này, được đạo vận của các đại năng vạn tộc chống đỡ.

"Những người xếp từ hạng một trăm trở xuống, thưởng mười vạn cực phẩm tiên thạch, thưởng một lần khắc ấn đại đạo."

Khi âm thanh vừa dứt, các thiên kiêu xếp từ hạng một trăm trở xuống đều lộ vẻ thất vọng. Phần thưởng này, ngoài việc khắc ấn đại đạo có chút tác dụng, thì mười vạn cực phẩm tiên thạch coi như hữu dụng thì cũng chẳng ích gì. Mười vạn cực phẩm tiên thạch đối với một tán tu Chân Tiên thì chẳng khác nào một món tài lộc từ trên trời rơi xuống, nhưng ở đây, ai mà chẳng có chút bối cảnh. Với bọn họ, mười vạn cực phẩm tiên thạch cũng chỉ có thế, quá khác xa so với những gì họ tưởng tượng.

Một khắc sau, đầy trời ánh sáng từ trên không rơi xuống, mỗi ánh sáng đều đại diện cho một phần thưởng, những ánh sáng này tựa như mọc thêm mắt, chính xác rơi vào tay từng vị thiên kiêu.

Tiếp theo, trọng điểm tới. Phần thưởng dành cho một trăm thiên kiêu đứng đầu cũng bắt đầu.

"Những người xếp từ một trăm đến năm mươi, thưởng một hạ phẩm Chí Tôn khí, thưởng mười vạn cực phẩm tiên thạch, thưởng một lần khắc ấn đại đạo."

Khi âm thanh vừa dứt, cả Hư Không Chi Táng bùng nổ, mọi người đều lộ vẻ không thể tin nổi. Những người đến đây đều là lần đầu tiến vào Hư Không Chi Táng, đối mặt với phần thưởng phong phú như vậy, trong lòng vô cùng kinh hãi. Chí Tôn khí không phải thứ dễ kiếm, những người này chẳng dám nói ai cũng có một Chí Tôn khí, mà giờ đây, phần thưởng lại là một thanh hạ phẩm Chí Tôn khí. Phần thưởng này thật sự quá mức phong phú, quá mức phong phú đi.

Cùng lúc đó, ở một góc khuất, một thanh niên quỳ rạp xuống đất, hai mắt vô hồn, từng giọt nước mắt lăn dài. Một khắc sau, hắn cúi gằm mặt dậm chân, nằm rạp xuống đất, dùng tay đấm liên hồi.

"Vì sao? Vì sao? Ta không phục, ta không phục, vì sao chứ? A ~"

Thanh niên phát ra tiếng kêu thảm thiết điên cuồng, từng luồng khí tức cuồng bạo tỏa ra khắp nơi, phàm là đồ vật trong tầm mắt đều vỡ tan tành. Thanh niên sụp đổ như vậy là bởi, hắn xếp thứ một trăm linh một. Chỉ một thứ hạng sai lệch mà đã phải trả giá đắt như vậy, một thứ hạng nhỏ mà khiến hắn mất trắng một cái hạ phẩm Chí Tôn khí. Hạ phẩm Chí Tôn khí cứ thế biến mất ngay trước mắt hắn. Điều này khiến hắn làm sao không sụp đổ? Đó chính là Chí Tôn khí, Chí Tôn khí đấy. A ~

Còn tu sĩ xếp hạng một trăm thì mừng rỡ như điên, hắn nhìn đại ấn màu vàng óng trong tay, thần sắc vô cùng kích động, càng thêm ngông cuồng cười lớn. Có thể thấy, vui buồn của con người vốn chẳng hề tương thông.

Khi phần thưởng phát xong, giọng nói kia lại vang lên lần nữa.

"Những người xếp từ bốn mươi đến ba mươi, thưởng một trung phẩm Chí Tôn khí, thưởng mười vạn cực phẩm tiên thạch, thưởng một phần khắc ấn đại đạo ngẫu nhiên."

Khi âm thanh vừa dứt, tất cả mọi người đều miễn dịch, đã hoàn toàn miễn dịch, dường như họ đã đoán được phần thưởng tiếp theo.

Quả nhiên, sau khi phát xong, âm thanh lại vang lên lần nữa.

"Những người xếp từ ba mươi đến hai mươi, thưởng một thượng phẩm Chí Tôn khí, thưởng mười vạn cực phẩm tiên thạch, thưởng một phần khắc ấn đại đạo ngẫu nhiên."