"Hạng hai mươi đến hạng mười, phần thưởng là một thanh cực phẩm Chí Tôn khí, mười vạn cực phẩm tiên thạch và một phần khắc ấn đại đạo ngẫu nhiên."

Phần thưởng từ vị trí này trở về sau đã được công bố xong, tiếp theo, sẽ là màn kịch thật sự quan trọng.

Vô số thiên kiêu hào hứng mở to mắt, bọn họ muốn xem, mười vị trí đầu... không, phần thưởng của chín người đứng đầu rốt cuộc là gì.

"Hạng chín, phần thưởng là một thanh Vô Lượng Khí hạ phẩm, một viên tiên linh quả chí tôn cấp bậc cực phẩm, hai mươi vạn cực phẩm tiên thạch và ba phần khắc ấn đại đạo ngẫu nhiên."

Lời vừa dứt, vô số thiên kiêu chấn động tinh thần, hít vào một hơi khí lạnh, cho dù đã sớm chuẩn bị, nhưng họ vẫn bị kinh hãi.

Vô Lượng Khí hạ phẩm? Đó là thứ mà ngay cả Thái Ất Huyền Tiên cũng thèm khát, nóng mắt, một viên tiên linh quả chí tôn cấp bậc cực phẩm, đây chính là bảo vật có thể thay đổi tư chất.

Còn nữa, hai mươi vạn cực phẩm tiên thạch, ba phần khắc ấn đại đạo ngẫu nhiên, phần thưởng này không chỉ là gấp bội, đây quả thực là bay lên trời.

Giá trị của Kim Bảng này thật sự quá cao sao?

"Tê, ta trời ơi, Vô Lượng Khí hạ phẩm, cha ta là Thái Ất Huyền Tiên, ta còn chưa từng thấy ông ấy lấy ra Vô Lượng Khí."

"Vô Lượng Khí a, lớn như vậy mới chỉ nghe truyền thuyết về Vô Lượng Khí, còn chưa được tận mắt nhìn thấy, hôm nay thật là may mắn, có thể may mắn thấy Vô Lượng Khí xuất hiện."

Một đám thiên kiêu phát ra từng tiếng than phục.

Sau một khắc, một đạo kim quang xuyên thấu tầng mây, trên trời cao, một thanh trường kiếm được kim quang bao phủ, lập tức chậm rãi rơi xuống.

Sau đó, một thân ảnh xuất hiện trên trời cao, hai mắt hắn đầy vẻ nóng bỏng nhìn thanh trường kiếm kia.

Người này không ai khác, chính là Di Thiên đạo nhân xếp hạng thứ chín, lúc này da mặt hắn run rẩy, hai tay cũng run rẩy chậm rãi nâng lên.

Trường kiếm chuẩn xác rơi vào tay hắn, vừa chạm vào, hắn liền cảm giác được một luồng khí lạnh băng truyền khắp toàn thân.

Vô Lượng Khí hạ phẩm, đây chính là Vô Lượng Khí hạ phẩm đó.

"Lão đạo sống ngần này, vẫn là lần đầu tiên thấy Vô Lượng Khí, là của ta, của ta."

Di Thiên đạo nhân lệ rơi đầy mặt, hắn khẽ vuốt ve thân kiếm, hai mắt tràn đầy si mê, tựa như đang nhìn một mỹ nhân tuyệt thế, hai tay càng vô cùng dịu dàng.

Lập tức Di Thiên đạo nhân vẻ mặt cảnh giác nhìn xung quanh, sau đó thu hồi trường kiếm, biến mất trên trời cao.

Đây không phải là nơi thích hợp để thưởng thức, phải tìm một chỗ bí mật để ngắm nghía.

Đợi Di Thiên đạo nhân biến mất, mọi người mới luyến tiếc thu hồi ánh mắt.

Đây chính là Vô Lượng Khí a, đáng tiếc, không phải của bọn họ.

Nhưng chỉ cần nhìn một chút thôi đã đủ mãn nguyện rồi.

Bọn họ cũng là những người từng thấy Vô Lượng Khí, sau này không thể chơi với lũ nhà quê chưa từng va chạm xã hội được.

"Hạng tám, phần thưởng là một thanh Vô Lượng Khí hạ phẩm, năm mươi vạn cực phẩm tiên thạch, một chiếc chiến thuyền tinh huy, một không gian giới chỉ Chí Tôn khí hạ phẩm, năm phần khắc ấn đại đạo ngẫu nhiên."

Đã tê liệt, hoàn toàn tê liệt rồi.

Đến khi âm thanh vừa dứt, lần này mọi người đã hoàn toàn tê liệt.

Phần thưởng này, cho dù Thái Ất Huyền Tiên cũng sẽ phát cuồng, không ngờ lại rơi vào tay một thiên kiêu Chân Tiên đỉnh phong.

Đến khi từng đạo kim quang xuất hiện, Ma Vân càng phấn khích đi về phía Thương Khung.

Hắn... Ma Vân, hoàn toàn đứng lên, lúc này, hắn cuối cùng đã có thể ngẩng cao đầu.

Cha hắn chẳng phải vẫn luôn khinh thường hắn sao? Chẳng phải luôn không muốn cho hắn đi lăn lộn sao?

Hiện tại, hắn sẽ cầm phần thưởng trở về, hung hăng đánh vào mặt lão già.