Chương 2858: Con đường vô địch - chinh chiến Hư Không Chi Táng 90

Hắn, Ma Vân, không kể là ở Vạn Ma đại thế giới hay ở nơi này, đều là thiên kiêu, đều là tuyệt đỉnh thiên kiêu.

Ha ha ha.

Trong khoảnh khắc, Ma Vân thần sắc vô cùng phấn chấn tiến đến trên trời cao, vươn tay thu hồi phần thưởng thuộc về mình.

Những vật này, tùy tiện lấy ra một cái cũng đủ khiến Thái Ất Huyền Tiên điên cuồng, mà bây giờ, đều là của hắn, Ma Vân.

Ha ha ha, giờ phút này, Ma Vân có thể nói là đắc ý vô cùng, như ngựa phi nước đại.

"Không ngờ đến cuối cùng người đi trước chúng ta lại là kẻ này, thật không ngờ a, tính sai rồi."

Trên một đỉnh núi, Vạn Phong cõng trọng kiếm bất đắc dĩ thở dài nói.

Đến cuối cùng, hắn vậy mà không sánh bằng Ma Vân, nhìn Ma Vân đắc ý như vậy, hắn chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài.

Ai ~

"Cảm giác này, thật sảng khoái a."

Dù không thấy bất cứ ai, Ma Vân vẫn cảm giác thân thiết nhận ra có vô số ánh mắt hâm mộ đang đổ dồn vào người hắn.

Cảm giác này, thật thoải mái.

Nhưng dù có thoải mái đến mấy, Ma Vân vẫn biết rõ cái gì quan trọng, cái gì không, hắn nhìn quanh rồi quay người rời đi, nơi này không thể ở lâu.

Hiện giờ, kẻ dòm ngó hắn chắc cũng không ít, mình không thể vì thế mà vênh váo, nếu không sau này có mà khóc.

Trong phút chốc, Ma Vân cấp tốc rời đi, tiếp đó, mỗi khi một âm thanh vang lên đều có người mặt mày rạng rỡ tiến đến lĩnh thưởng.

Các thiên kiêu khác chỉ còn cách mặt đầy ghen tị nhìn theo bọn họ.

Đều là thiên kiêu, có đôi khi, sự chênh lệch giữa người với người lớn đến thế đó.

Thời gian trôi qua, màn kịch quan trọng chân chính đến.

"Phần thưởng thứ ba, khen thưởng một thanh Vô Lượng Khí trung phẩm, 100 vạn cực phẩm tiên thạch, một viên hạ phẩm vô lượng thần nguyên, một vạn tấn ức vạn năm chung linh nhũ, một chiến thuyền vô lượng hạ phẩm."

Âm thanh vừa dứt, một đám thiên kiêu đua nhau nhỏ nước mắt ghen tị, phần thưởng tốt, quá phong phú đi mà.

Phần thưởng này có thể sánh ngang cả một đại tông môn toàn bộ tài sản, mỗi một loại đơn độc lấy ra đều đủ để gây ra một trận gió tanh mưa máu trong Tinh Hà Hoàn Vũ.

"Phần thưởng thật là phong phú, nhưng giờ ta càng mong chờ phần thưởng của phu quân hơn."

Bên kia, trên một đỉnh núi, Tô Khinh Ngữ ôm lấy cánh tay Diệp Lâm, hai mắt tràn đầy ái mộ nhìn gò má Diệp Lâm nói khẽ.

Diệp Lâm thì chắp tay sau lưng, đứng trên đỉnh núi với vẻ mặt bình tĩnh thờ ơ, nhìn thì bình thản, nhưng nội tâm hắn cũng vô cùng mong chờ phần thưởng của mình.

Phần thưởng thứ ba đã phong phú thế này, chẳng lẽ phần thưởng của mình lại kém cỏi hơn sao?

Chỉ thấy Cô Độc Phong mình khoác áo tơi, chân mang giày cỏ tiến lên trên trời cao, sắc mặt lạnh nhạt nhận phần thưởng rồi quay người rời đi, ngay sau đó, trên trời cao lại vang lên thanh âm uy nghiêm đến cực điểm.

Tiếp đó, là phần thưởng thứ hai.

"Thứ hai, khen thưởng một thanh Vô Lượng Khí thượng phẩm, 100 vạn cực phẩm tiên thạch, một phương la bàn âm dương Vô Lượng Khí trung phẩm, một trăm tấn ức vạn năm chung linh nhũ, ba viên thần nguyên, ngẫu nhiên năm đạo đại đạo khắc ấn."

Phần thưởng thứ hai lại có tận hai Vô Lượng Khí, hai Vô Lượng Khí a.

Điều này khiến vô số thiên kiêu phát cuồng, đây chính là hai Vô Lượng Khí.

Bọn họ ghen tị toàn thân run rẩy, giá mà những thứ này thuộc về mình thì tốt biết mấy, thật là tốt biết bao nhiêu.

Chỉ thấy Mị Kiều Kiều váy tím đi về phía trời cao vui vẻ nhận phần thưởng của mình, hai mắt nàng tràn đầy thâm tình nhìn thoáng qua phong cảnh xung quanh, rồi quay người rời đi.

Khi nàng đi rồi, trên trời cao chỉ còn lại đầy trời cánh hoa hồng phấn.

Mọi người nghiến răng ken két nhìn bóng lưng Mị Kiều Kiều rời đi, có kẻ thì lặng lẽ biến mất trong đám người, đi đâu làm gì thì chẳng ai biết.