"Đến rồi đến rồi, màn kịch quan trọng thực sự đến rồi, tiếp theo sẽ là phần thưởng thứ nhất, phần thưởng thứ hai thực sự phong phú đến mức không dám nhìn, phần thưởng cho người đứng đầu ta cũng không dám tưởng tượng."

"Thứ nhất a thứ nhất, Diệp Lâm, Diệp Lâm, Diệp Lâm rốt cuộc là nhân vật phương nào?"

"Không thể nào, không thể nào, phần thưởng thứ nhất sẽ không vẫn là một thanh Đạo Khí chứ?"

"Tê, Đạo Khí lại một lần nữa xuất hiện, Tinh Hà Hoàn Vũ tương lai chỉ sợ sẽ không thái bình, chẳng lẽ đây chính là đại thế bắt đầu?"

Một đám t·h·i·ê·n kiêu nhốn nháo, vẻ mặt r·u·ng động bắt đầu thảo luận, đối với phần thưởng thứ nhất, bọn họ tựa như còn mong chờ hơn cả nhân vật chính.

Lần trước phần thưởng thứ nhất là một thanh Đạo Khí, vậy lần này tự nhiên cũng sẽ không kém, chẳng lẽ cũng sẽ là một thanh Đạo Khí sao?

"Thứ nhất, khen thưởng hạ phẩm Đạo Khí, Hiên Viên k·i·ế·m một cái, khen thưởng 300 vạn cực phẩm tiên thạch, khen thưởng cực phẩm Vô Lượng Khí, Thời Gian Lượng Xích một cái, khen thưởng Tiên t·h·i·ê·n Thần Thánh thần nguyên ba giọt, khen thưởng mười đạo đại đạo khắc ấn ngẫu nhiên, khen thưởng cơ hội được lắng nghe đại đạo thanh âm ở khoảng cách gần một lần."

Đợi đến khi âm thanh rơi xuống, toàn bộ Hư Không Chi Táng sôi trào, vô số t·h·i·ê·n kiêu nhốn nháo, vẻ mặt r·u·ng động.

Đạo Khí, Đạo Khí lại một lần nữa xuất hiện.

Mà giờ phút này, phàm là những người thuộc nhân tộc bên trong Hư Không Chi Táng triệt để sôi trào, bọn họ nhốn nháo, vẻ mặt r·u·ng động, có t·h·i·ê·n kiêu nhân tộc thì trực tiếp hai mắt thất thần quỳ trên mặt đất.

Ánh mắt họ đờ đẫn, hai mắt tràn đầy vẻ không dám tin.

Rốt cuộc là thứ gì mà dọa đám t·h·i·ê·n kiêu cảnh giới Chân Tiên đỉnh phong thất thố như vậy?

"Cái này... Ta không nghe lầm chứ? Hiên Viên k·i·ế·m? Vậy mà là Hiên Viên k·i·ế·m?"

"Tê, cái này sao có thể? Chẳng phải nói Hiên Viên k·i·ế·m đã sớm biến m·ấ·t trong dòng sông thời gian sao? Sao lại ở chỗ này? Hiên Viên k·i·ế·m ở trong Hư Không Chi Táng? Trước kia rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?"

"Hiên Viên k·i·ế·m lại một lần nữa xuất hiện, toàn bộ khí vận của nhân tộc sẽ lại một lần nữa sôi trào, chẳng lẽ thời đại này là thời đại thuộc về nhân tộc sao?"

"Làm sao có thể? Khí vận thần binh của nhân tộc, Hiên Viên k·i·ế·m, bội k·i·ế·m của Thái Cổ Nhân Hoàng? Vật đại hung như thế lại một lần nữa xuất hiện, là đúng hay sai?"

Trừ nhân tộc, các t·h·i·ê·n kiêu chủng tộc khác cũng đều đầy vẻ không dám tin, chỉ vì Hiên Viên k·i·ế·m bên trong phần thưởng kia.

Đây chính là Hiên Viên k·i·ế·m, bội k·i·ế·m của Thái Cổ Nhân Hoàng, bội k·i·ế·m bồi bạn Nhân Hoàng nhân tộc t·h·ố·n·g nhất toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ.

Trên nó mang theo toàn bộ khí vận của nhân tộc, thậm chí có truyền ngôn nói, Hiên Viên k·i·ế·m xuất hiện, thiên hạ sẽ quy về một mối.

Bây giờ đại thế giáng lâm, Hiên Viên k·i·ế·m lại xuất hiện lần nữa, rốt cuộc bao hàm ý nghĩa gì? Rốt cuộc báo hiệu điều gì?

Hư Không Chi Táng rốt cuộc muốn làm gì?

Vật do đạo vận của đại năng vạn tộc ngưng tụ mà thành này rốt cuộc muốn làm gì? Bội k·i·ế·m của Nhân Hoàng sao lại ở Hư Không Chi Táng?

Mà nhân vật chính của chúng ta, Diệp Lâm, hiển nhiên không biết lai lịch của Hiên Viên k·i·ế·m, hắn chỉ biết phần thưởng của mình rất phong phú, vô cùng phong phú.

Hạ phẩm Đạo Khí, cực phẩm Vô Lượng Khí, đây đều là những vật mà chính mình chưa từng nhìn thấy.

Vật có giá trị nhất mà bản thân hiện có là Chí Tôn khí, hơn nữa còn là tr·u·ng phẩm Chí Tôn khí Huyền Hoàng Vạn Vật Chung, hắn thậm chí còn chưa từng tận mắt nhìn thấy cực phẩm Chí Tôn khí, chứ đừng nói đến cực phẩm Vô Lượng Khí cùng hạ phẩm Đạo Khí được khen thưởng giờ phút này.

Đây quả là thật, giống như một người ăn mày đột nhiên nhìn thấy một ngọn núi vàng vậy.

Mà nói một cách nghiêm túc thì, so với điều này còn khoa trương hơn.

Trong khoảnh khắc, Tô Khinh Ngữ nhẹ nhàng buông tay đang ôm Diệp Lâm ra, còn Diệp Lâm thì chắp tay bước lên một bước, trong giây lát, Diệp Lâm đã đi đến trên trời cao.

Hắn muốn ở chỗ này đón nhận phần thưởng thuộc về mình.