Chương 2860: Con đường vô địch - chinh chiến Hư Không Chi Táng 92 Một khắc sau, chỉ nghe trên trời cao truyền đến từng tiếng nổ lớn, ngay sau đó, một luồng sáng lớn lao ập đến trước mặt Diệp Lâm.

Một thanh trường kiếm, màu đen tuyền trên thân kiếm được tô điểm bằng những vệt vàng, còn trên chuôi kiếm thì quấn quanh những sợi dài màu đen.

Diệp Lâm vừa nhìn những sợi dài màu đen liền nhận ra, những sợi này vốn là màu trắng, màu đen kia đều là máu tươi, vô số máu tươi đã nhuộm chúng thành màu đen.

Trên thân kiếm còn có vô số vết chém, những vết chém đó đáng sợ đến cực điểm, mà mỗi một vết chém dường như đều chất chứa một câu chuyện.

Cả thanh trường kiếm trông có vẻ đã trải qua nhiều thăng trầm, vô cùng cổ xưa. Thân kiếm toát lên một cảm giác lịch sử tang thương, một luồng khí tức cổ xưa ập vào mặt, hoang vu, cổ kính, cô độc.

Trong phút chốc, vành mắt Diệp Lâm lại có chút ẩm ướt, thanh kiếm này, gánh vác khí vận của toàn nhân tộc, gánh vác lịch sử nhân tộc, và cũng ghi dấu người đó, người vô địch duy nhất của nhân tộc.

Hoàng duy nhất của nhân tộc, Hoàng chân chính của nhân tộc, Hoàng chí cao vô thượng.

Trên thanh kiếm này, Diệp Lâm như thể xuyên không gian về lại thời Thái Cổ.

Đó là thời đại hắc ám khi vạn tộc tàn sát nhân tộc như heo chó, vạn tộc ở trên cao coi nhân tộc như heo chó mà giam cầm.

Và vào thời đại đen tối ấy, Nhân Hoàng đột nhiên xuất thế, Người đã dẫn dắt nhân tộc từ hèn mọn vươn lên đỉnh cao, đưa toàn bộ nhân tộc đến một tầm cao không ai sánh bằng.

Thời đại đó, nhân tộc không tuân theo trời đất, chỉ tôn Nhân Hoàng, Nhân Hoàng là chỗ dựa của bọn họ, là Hoàng của bọn họ, là Hoàng duy nhất của nhân tộc.

Dù thiên đạo đích thân giáng thế, họ cũng dám vung kiếm lên trời mà đối đáp.

Đó là một đại thế, một đại thế vô cùng huy hoàng, và cũng là đại thế của riêng một người đó.

Nhân Hoàng đứng trước nhân tộc đối đầu với vạn tộc, thậm chí còn khiến các đại năng vạn tộc không dám ngẩng đầu.

Người một mình bước đi trong bóng tối, vì nhân tộc mở ra một con đường thực sự, một con đường quang minh thực sự.

Diệp Lâm đưa tay run rẩy đặt lên Hiên Viên kiếm, khi tay Diệp Lâm chạm vào Hiên Viên kiếm, hắn cảm nhận rõ ràng Hiên Viên kiếm trước mắt đang rung lên từng hồi.

Tuy độ rung rất nhỏ, nhưng hắn vẫn cảm nhận được.

Là Khí Vận Chí Bảo của nhân tộc, Hiên Viên kiếm chỉ đứng sau Nhân Hoàng ấn, tại khoảnh khắc này tái hiện thế gian, tại khoảnh khắc này, lại lần nữa được tu sĩ nhân tộc đoạt được.

Diệp Lâm nắm chặt lấy Hiên Viên kiếm, lập tức giơ kiếm lên trước mặt.

Hắn cảm nhận rõ ràng trong thân kiếm Hiên Viên có một ý chí nhỏ bé, một ý chí vô cùng nhỏ bé.

Ý chí ấy như ngọn nến trước gió lớn, lung lay sắp đổ, dường như có thể tắt ngóm bất cứ lúc nào.

"Ngươi rốt cuộc đã trải qua những gì?"

Diệp Lâm nhìn Hiên Viên kiếm trước mắt, tự lẩm bẩm, ý chí kia nếu Diệp Lâm đoán không sai, chính là khí linh của Hiên Viên kiếm.

Là bội kiếm của Nhân Hoàng, là Khí Vận Chí Bảo của nhân tộc, khí linh Hiên Viên kiếm chắc chắn không phải hạng tầm thường.

Chỉ riêng một khí linh đã có uy của Thái Ất Kim Tiên, mà Thái Ất Kim Tiên lại được xưng là vĩnh hằng bất hủ, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì mới có thể khiến khí linh Hiên Viên kiếm suy yếu đến vậy?

Nhưng dù Diệp Lâm có cố gắng thế nào, cũng không thể nào liên lạc được với ý chí kia.

Thực lực của hắn vẫn còn quá yếu, đối với Đạo Khí, việc hắn chạm vào nó cũng đã cần hao hết sức lực, đừng nói đến chuyện cầm kiếm này đánh địch.

Dù lực tiên chuyển trong cơ thể hắn có vô cùng vô tận, cũng căn bản không thể nào khởi động được Hiên Viên kiếm.

Diệp Lâm vuốt ve thân kiếm Hiên Viên, cuối cùng cất thanh kiếm vào trong không gian giới chỉ.