Xoẹt... Trong hư không, từng đạo hồ quang điện màu tím lóe lên, thân thể Võ Si giống như quả bóng da bị đánh bay. Từ đầu đến cuối, Võ Si không có cơ hội phản đòn, thậm chí còn không bắt được thân hình Diệp Lâm, đến cả động tác vung kiếm của Diệp Lâm trong khoảnh khắc chém xuống cũng không hề nhận ra. Diệp Lâm tựa như lôi đình chân chính, tựa như ánh sáng thực thụ, tốc độ nhanh đến mức gần như không thể nhìn thấy. "Ngày tận thế, ta lấy đất làm bàn, lấy ngày che phủ, bày thiên địa đại trận, thiên địa vô cùng trận, khởi!" Hiên Viên Đồ Phong quanh thân bộc phát ra đạo vận vô cùng nồng hậu, sắc mặt hắn càng hiện vẻ điên cuồng, theo hai tay múa may, một trận pháp màu vàng bao phủ toàn bộ hư không càng từ hư không hiện rõ. "Cửu Thiên Huyền Lôi Kiếm quyết, lôi lạc!" Chỉ nghe âm thanh không thấy bóng người. Tiếng vừa dứt, trên bầu trời vang lên từng trận kinh lôi, lôi đình đầy trời giống như mưa rơi xuống, trận pháp màu vàng càng không ngừng bị lôi đình tẩy rửa. Chỉ trong vài hơi thở, trận pháp đã thủng trăm ngàn lỗ. "Điều đó không thể nào, điều đó không thể nào..." Nhìn cảnh này, Hiên Viên Đồ Phong càng không ngừng gào thét giận dữ, hai mắt tràn đầy vẻ không dám tin. Tại sao? Trận pháp của mình sao lại yếu ớt như vậy? Mình từng dùng trận này sống sờ sờ nghịch sát ba tôn thiên kiêu tuyệt đỉnh, chiến tích đáng kiêu ngạo như thế không phải tự bịa ra. Nhưng vì sao trước mặt Diệp Lâm, trận pháp của mình lại như giấy? Rốt cuộc là vì sao? "Ta ngay cả thân hình hắn còn không bắt được, thế này thì đánh kiểu gì?" Diệp Thiên đầy vẻ lo lắng đứng trong hư không, hắn thậm chí không nhìn thấy thân ảnh Diệp Lâm, làm sao có thể xuất thủ? "Bây giờ ngươi có thể thấy." Hư không bên cạnh dao động, đợi đến khi Diệp Thiên quay đầu, đón nhận hắn là một mặt trời thực thụ. Mặt trời mang theo lực lượng trấn áp tất cả, đụng thẳng vào Diệp Thiên khiến hắn thổ huyết. Không gian trên đường đi đều bị nghiền nát, thân thể Diệp Thiên trước mặt mặt trời giống như một con kiến, bị mặt trời sống sờ sờ trấn áp xuống đại địa. "Yếu, các ngươi quá yếu, yếu đến mức không có tư cách khiến máu ta sôi trào, đây chính là cái gọi là thiên kiêu tuyệt đỉnh? Đây chính là cái gọi là Top 10 Kim Bảng?" "Thiên kiêu? Các ngươi cũng xứng?" Sau lưng Diệp Lâm xuất hiện một đôi cánh ngưng tụ từ lôi đình, lực lượng đạo vận quanh thân càng không ngừng mạnh lên, khí tức trực trùng vân tiêu. Hắn hai mắt nhìn về phía Hiên Viên Đồ Phong ở đằng xa. "Cửu Tiêu Thần Lôi, diệt thương hải." Không hề do dự, Diệp Lâm trực tiếp vung một kiếm, với toàn bộ hỏa lực, dù chỉ tiện tay một kích đối với đám người này cũng giống như hủy diệt. "Lấy thân ta, hóa thành trời đất." Hiên Viên Đồ Phong hai tay đặt trước ngực, một bình chướng trận pháp màu vàng nháy mắt xuất hiện trước mặt. Kiếm khí lôi đình trên đường đi lóe lên tia lửa trong giây lát đã đến trước mặt Hiên Viên Đồ Phong. Oanh! Chỉ nghe một tiếng nổ lớn vang lên, trận pháp màu vàng giống như tấm gương nháy mắt hóa thành mảnh vỡ, mà thân thể Hiên Viên Đồ Phong cũng bị đánh bay ngay lập tức. "Ngươi hoàn toàn chọc giận ta rồi, Diệp Lâm, đến chiến." Trên mặt đất không ngừng truyền ra khí tức cuồng bạo, Võ Si mình trần đứng trên đại địa, đôi mắt đầy bạo ngược nhìn chằm chằm Diệp Lâm. Theo chân hắn dẫm mạnh xuống, mặt đất bốn phía ầm vang vỡ vụn, mà bản thân hắn thì giống như một viên sao băng nghịch phạt lao về phía Diệp Lâm. "Ta thích nhất loại này." Diệp Lâm tán thưởng một tiếng, lập tức tay cầm Thương Đế Huyết Ẩm kiếm lao ra, một kiếm chém ra.