Hiên Viên kiếm đã trải qua những gì mới trở thành như vậy, những điều này không phải là điều hắn hiện tại có đủ khả năng để tìm tòi nghiên cứu. Hư Không Chi Táng đã ban thưởng Hiên Viên kiếm cho hắn, ắt hẳn có đạo lý tương ứng, dù sao nơi này cũng có đạo vận của đại năng nhân tộc tồn tại. Hiện tại, với thực lực của hắn, còn chưa xứng biết nhiều như vậy, còn chưa có tư cách biết nhiều như vậy, điều hắn có thể làm chỉ là cất giữ thật kỹ Hiên Viên kiếm, bảo quản nó thật tốt. "Vị kia chính là Diệp Lâm sao? Trông có vẻ bình thường, cũng không có gì khác lạ." Dưới mặt đất, một con thần ngưu đầu dài một sừng màu tím ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Lâm trên trời cao, giọng ồm ồm nói, bốn chân không ngừng giẫm lên mặt đất. "Hừ, có bản lĩnh ngươi đối mặt mà nói? Ai mà chẳng dám bàn tán sau lưng?" Một t·h·iên kiêu lên tiếng, điều này khiến con thần ngưu vừa lên tiếng im bặt, hắn tức giận liếc nhìn t·h·iên kiêu kia. "Tuyệt đỉnh của nhân tộc, lại một lần nữa có được Khí Vận Chí Bảo Hiên Viên kiếm của nhân tộc, hai việc này tất nhiên có liên quan." "Thời đại này chẳng lẽ lại thuộc về nhân tộc? Không được, sau khi ra ngoài nhất định phải mang tin tức này về tông môn." "Thời đại này, tuyệt đối không thể để nhân tộc trỗi dậy một lần nữa." "Nhất định, phải ngăn chặn sự phát triển của nhân tộc, chủng tộc này không thể bước lên đỉnh Tinh Hà lần nữa, nếu cần, nhất định phải b·óp ch·ết kẻ này ngay từ trong trứng nước." Trong phút chốc, ánh mắt của t·h·iên kiêu vạn tộc khi nhìn Diệp Lâm đều mang theo chút s·át ý, nhân tộc không thể quật khởi một lần nữa, bọn họ cũng không muốn sự việc Nhân Hoàng Thái Cổ tái diễn thêm lần nào. Nhân tộc nắm quyền thống trị vạn tộc, có ai nghĩ đến cảm thụ của bọn họ không? "Ôi chao, thời buổi rối ren, thời buổi rối ren, nghe nói dị tượng trong Tinh Hà Hoàn Vũ lại xuất hiện, nhân tộc hiện tại lại ngấm ngầm mưu tính gì đó, Hư Không Chi Táng ngưng tụ từ đạo vận đại năng vạn tộc cũng đang rục rịch muốn động, chậc chậc, hỗn loạn sắp đến rồi." "Đại thế, rốt cuộc là Hoàng Kim đại thế hay là đại thế diệt vong?" Mọi người lập tức lâm vào cái gọi là thuyết âm mưu. Có thể tưởng tượng, nếu chuyện này được các t·h·iên kiêu truyền ra ngoài, sẽ nhấc lên phong ba lớn đến nhường nào trong Tinh Hà Hoàn Vũ. Tuyệt đỉnh nhân tộc có được Khí Vận Chí Bảo Hiên Viên kiếm của nhân tộc, m·ưu đồ của Nhân Hoàng Thái Cổ lại một lần nữa sống lại? Chủ đề này nhất định có khả năng giống như vòi rồng quét qua toàn bộ Ma vực. Đến lúc đó, Ma vực tất nhiên sẽ đại loạn, vô số chủng tộc chắc chắn không thể ngồi yên. Khi thời gian trôi qua, tin tức này lan rộng ra ngoài, sinh linh ở các tinh vực xung quanh Ma vực một khi nhận được tin tức, Ma vực coi như thật sự náo nhiệt. Nơi đây chắc chắn sẽ trở thành tiêu điểm của toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ. Đây chính là uy danh của Nhân Hoàng, chỉ một thanh bội kiếm xuất thế mà đã có thể khuấy động phong vân của toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ. Bất quá, Diệp Lâm không hề để tâm tới tất cả những điều này, hắn hiện tại lại dời mắt sang một bảo vật khác. Chỉ thấy một cây thước trong suốt dài khoảng một thước cứ thế yên lặng trôi nổi trong hư không, nó như ẩn như hiện, lơ lửng bất định tựa như đom đóm, tựa như không hề tồn tại trong không gian này. Không gian xung quanh nó không ngừng chồng chất, vô cùng thần bí. Diệp Lâm không nhịn được vươn tay, nhưng ngay sau đó, hắn đột nhiên mở to mắt. Chỉ thấy tay của hắn lại bị gấp vô hạn, tay phải trong nháy mắt nhăn nheo, nhưng trong một hơi thở, tay lại khôi phục hoàn hảo. Thước kia cứ như vậy ở ngay trước mắt, nhưng Diệp Lâm cảm thấy mình và vật kia tựa như bị ngăn cách bởi hàng vạn vì sao vậy.