Chương 2862: Con đường vô địch - chinh chiến Hư Không Chi Táng 94

Theo thời gian trôi qua, Diệp Lâm trên tay phải tiên chuyển lực lượng tuôn ra, cuối cùng, hắn vẫn là bắt được cái này Thời Gian Lượng Xích. Cho dù lúc này hắn đã nắm Thời Gian Lượng Xích trong tay, nhưng lại có một loại cảm giác không thật, phảng phất Thời Gian Lượng Xích không tồn tại ở không gian này vậy.

"Thật thần kỳ đồ vật." Diệp Lâm trong nhất thời có chút ngạc nhiên, theo tiên chuyển lực lượng tràn vào trong Thời Gian Lượng Xích, Diệp Lâm cảm giác rõ ràng hắn lại có thể khống chế tốc độ thời gian trôi qua trong không gian xung quanh.

Thưởng thức nửa ngày, Diệp Lâm đem toàn bộ phần thưởng thu vào nhẫn không gian, hiện tại không phải thời điểm nghiên cứu những thứ này. Nếu dự đoán chính xác, tiếp theo sẽ là thời khắc giai đoạn thứ ba mở ra. Cái gọi là đế lộ, có thể là cơ hội giao đấu với tất cả cường giả trong lịch sử.

Oanh. Quả nhiên, khi Diệp Lâm chuẩn bị rời đi, trên trời cao phát ra tiếng nổ vang, toàn bộ Hư Không Chi Táng cũng rung chuyển không ngừng. Sau một khắc, một vệt kim quang chiếu rọi toàn bộ Hư Không Chi Táng, cả Hư Không Chi Táng lúc này đang tắm trong biển ánh vàng. Những kim quang này cực tốc thu lại, chậm rãi ngưng tụ thành một con đường, một con đường Thông Thiên màu vàng.

"Đế lộ đã mở, mời chư vị bước lên đế lộ, bước lên con đường vô địch." Âm thanh uy nghiêm lúc trước lại vang lên, theo âm thanh đó, đế lộ ngưng tụ từ kim quang kéo dài đến tận chân Diệp Lâm. Ý này đã quá rõ ràng, ý chí Hư Không Chi Táng muốn Diệp Lâm là người đầu tiên bước lên đế lộ. Sau khi bước lên đế lộ, sẽ giao thủ cùng các đại năng đã từng tồn tại trong dòng sông lịch sử. Đương nhiên, các đại năng này đều ở thời kỳ đỉnh phong Chân Tiên.

"Đế lộ mở rồi, cuối cùng cũng có cơ hội giao đấu cùng những tồn tại trong truyền thuyết kia, mà dù chết cũng chỉ bị truyền tống ra khỏi Hư Không Chi Táng. Cơ hội hiếm có như vậy đang ở trước mắt, các vị đạo hữu, mời đi."

"Ha ha ha, đi, ta lại mong có thể gặp cha ta thời trẻ. Nếu ta đánh bại hắn, sau khi trở về ta nhất định có thể khoe mẽ trước mặt cha một phen."

"Tê, đại hiếu tử, đại hiếu tử a."

"Đế lộ hiện tại vẫn chưa hoàn toàn mở ra, lần này người khai phá đế lộ chính là Diệp Lâm. Nếu hắn không bước lên, đế lộ sẽ vĩnh viễn không thể mở ra thực sự."

Trong chớp mắt, từng đạo lưu quang từ mặt đất dâng lên, các thiên kiêu lần lượt đứng sau lưng Diệp Lâm, ánh mắt nóng bỏng nhìn về phía đế lộ màu vàng. Ánh mắt mọi người đều đang bồi hồi giữa đế lộ và Diệp Lâm. Ý chí đế lộ hiện đang do Diệp Lâm gánh vác, nếu Diệp Lâm bây giờ quay đầu rời đi, vậy Hư Không Chi Táng này sẽ chấm dứt.

Nhưng Diệp Lâm sẽ không làm chuyện ngu xuẩn đó, nếu giờ hắn quay đầu rời đi, hắn sẽ đắc tội hết đám thiên kiêu Ma vực. Chỉ cần chuyện này lan ra, Ma vực sẽ không còn chỗ cho hắn sống yên ổn. Diệp Lâm ngẩng đầu nhìn đế lộ màu vàng trước mắt, trên đế lộ tản ra hơi thở hoang vu từ thuở sơ khai, một loại cảm giác cổ xưa, khô cằn tràn ngập, đầy sự tang thương.

Ngay tức khắc, Diệp Lâm nhấc chân bước lên đế lộ. Vừa đặt chân lên đế lộ, thân thể Diệp Lâm lập tức biến mất không thấy tăm hơi.

"Đế lộ đã mở, các vị đạo hữu, đi."

"Bước lên con đường vô địch này, dù thất bại cũng đáng." Một đám thiên kiêu hưng phấn bước lên đế lộ. Diệp Lâm bước lên đế lộ đồng nghĩa đế lộ đã mở hoàn toàn, bọn họ sẽ có tư cách khiêu chiến các bậc tiên hiền viễn cổ.