"Đây là..." Nhìn không gian màu vàng xung quanh, thần sắc Diệp Lâm có chút nghi hoặc. Nhưng ngay khoảnh khắc tiếp theo, kim quang quanh thân rung động kịch liệt, rồi lập tức bắt đầu tụ lại trước mắt Diệp Lâm, và sau đó, một bóng người xuất hiện. Một thanh niên mặc trường bào vàng đứng chắp tay trước mặt Diệp Lâm, trong mắt tràn đầy vẻ cao ngạo, toát ra một loại khí tức kỳ lạ, một loại khí tức của kẻ vô địch, khí tức tự thân vô địch. Khí tức này không thể mô phỏng, chỉ những người chưa từng thất bại mới tự nhiên có được. "Ồ? Hậu bối, Hư Không Chi Táng lại mở ra lần nữa sao?" Thanh niên nhìn Diệp Lâm, nhẹ giọng hỏi. "Đúng, không biết tiền bối là..." Nghe vậy, nội tâm Diệp Lâm càng thêm kinh hãi, hư ảnh trước mắt lại có ý thức sao? Thật không thể tin được. Phàm là những người xuất hiện trên đế lộ này, đều là những người đã sớm vẫn lạc, mà hư ảnh trước mắt này vẫn còn ý thức riêng. Quả thật quá thần kỳ. "Thời gian quá dài, ta thậm chí không biết mình tên gì, hậu bối, ngươi có thể gọi ta theo tôn hiệu, Âm Dương Tôn Giả." Âm Dương Tôn Giả khẽ nói, trong mắt lộ vẻ mờ mịt, thời gian quá xa xưa, đến mức ngay cả tên mình hắn cũng đã quên. Nghe Âm Dương Tôn Giả tự giới thiệu, Diệp Lâm càng thêm giật mình. Âm Dương Tôn Giả, cuối cùng lại dùng hai chữ "tôn giả" để mệnh danh, vậy hẳn là một cường giả đỉnh cao từng đạt tới Thái Ất Kim Tiên. Giống như Kiếm Tôn vậy. Không ngờ đối thủ đầu tiên mình gặp phải lại là người từng đặt chân đến Thái Ất Kim Tiên. Thái Ất Kim Tiên thời niên thiếu, cảm giác này thật kỳ diệu. Tuy nhiên, điều này càng làm Diệp Lâm tràn đầy chiến ý. Thái Ất Kim Tiên thời niên thiếu, nếu chiến thắng thì chẳng phải nói, chính mình cũng có tư chất Thái Ất Kim Tiên sao? Nhưng hắn không ngờ, Hư Không Chi Táng này lại ẩn chứa hàm kim lượng lớn như vậy, đối thủ đầu tiên lại là một thiếu niên tôn giả. "Hậu bối, thời gian của ta không nhiều, đến đi, để ta xem thử thiên kiêu một thế này có bao nhiêu cân lượng." Âm Dương Tôn Giả đột nhiên nhìn Diệp Lâm, trong mắt dâng lên một tia chiến ý. "Xin tiền bối chỉ điểm." Diệp Lâm chắp tay cúi người hành lễ cung kính, rồi chậm rãi lấy ra Thương Đế Huyết Ẩm kiếm. Dù sao đối thủ trước mặt là thiếu niên tôn giả, hắn cần phải dốc toàn lực đối phó. Có thể đạt đến Thái Ất Kim Tiên, không ai là kẻ tầm thường. "Ha ha ha, có đảm lược, tới đi." Âm Dương Tôn Giả khẽ cười, vung tay phải, trong khoảnh khắc, Diệp Lâm cảm giác không gian xung quanh đều rung chuyển. "Âm Dương Đại Ma, lên." Theo tay Âm Dương Tôn Giả đưa ra, âm dương nhị khí cổ xưa nhất trào lên quanh hắn, âm dương nhị khí tách ra hỗn độn, tạo thành một cối xay lớn. Cối xay trấn áp hư không vô tận, nghiền nát hư không một cách vô tình. Diệp Lâm lúc này đang phải đối mặt với một thứ đáng sợ, một Diệt Thế Đại Ma có thể khiến toàn bộ thế giới quay về hỗn độn. Không hổ là thiếu niên tôn trọng, chỉ một chiêu thăm dò đã khiến mình cảm thấy áp lực, cảm giác áp bức khó thở. "Cửu Tiêu Huyền Lôi Kiếm Quyết, cửu thiên lôi rơi." Diệp Lâm cầm Thương Đế Huyết Ẩm kiếm, quanh thân bùng phát ra lôi đình vạn trượng, từng đạo lôi đình màu tím không ngừng di chuyển trong hư không xung quanh. "Đi." Diệp Lâm vung kiếm chém ra, đầy trời lôi đình hiện lên, từng đạo thiên kiếp khí tức nồng đậm xuất hiện trước Âm Dương Đại Ma.