"Thú vị."

Âm Dương Tôn Giả nhìn cảnh tượng này, khẽ cười nói, lập tức tay phải nhẹ nhàng dùng sức, Âm Dương Đại Ma mang theo khí thế không thể ngăn cản, trấn áp về phía Diệp Lâm.

Từng đạo lôi đình bị Âm Dương Đại Ma vô tình trấn thành bụi phấn, trông như kiếm khí lôi đình, nhưng đối với Âm Dương Đại Ma không hề có chút uy hiếp nào.

"Phá."

Theo Diệp Lâm lần thứ hai vung kiếm, trên người Âm Dương Đại Ma trước mắt bắt đầu xuất hiện những vết nứt, Diệp Lâm càng hai tay nắm chặt Thương Đế Huyết Ẩm kiếm, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm phía trước.

"Thú vị, thiếu niên này cũng có chút thủ đoạn."

Âm Dương Tôn Giả thân hình như quỷ mị, trong nháy mắt đã đến trước mặt Diệp Lâm, hắn nhìn Diệp Lâm, khẽ cười nói.

"Không tốt."

Diệp Lâm sắc mặt hơi biến đổi, vội vàng lùi lại, tốc độ của Âm Dương Tôn Giả này sao có thể nhanh như vậy? Chỉ trong một cái chớp mắt đã đến trước người mình.

Đây là lần đầu tiên bản thân bị người nghiền ép về tốc độ.

"Khí tức này, rất quen thuộc, người vô địch? Ngươi lại là người vô địch, khí tức chuyển đổi."

Âm Dương Tôn Giả cảm nhận được từng đạo khí tức nhàn nhạt lưu lại trong hư không, sắc mặt hơi thay đổi, có chút nặng nề nhìn Diệp Lâm trước mắt.

"Nhân tộc một thế này lại muốn xuất hiện một người vô địch sao?"

"Thật là tạo hóa trêu ngươi, lúc trước ta bại dưới tay người vô địch, hôm nay, hãy để ta xem thử người vô địch của thế hệ này rốt cuộc có bao nhiêu bản lĩnh."

Âm Dương Tôn Giả nói xong, Âm Dương Đại Ma sau lưng ầm ầm vỡ vụn, mà khí tức quanh người hắn cũng tăng lên nhanh chóng.

"Không hổ là thiếu niên tôn giả, ánh mắt quả nhiên độc ác."

Diệp Lâm sắc mặt ngưng trọng, trong lòng thầm nghĩ, ánh mắt người này quả nhiên độc ác, chỉ một cái đã nhìn ra nền tảng của mình.

"Tăng lên thành dương, chìm xuống là âm, ta lấy bản thân, khai thiên địa."

Âm Dương Tôn Giả lạnh lùng nhìn Diệp Lâm, hai tay nhanh chóng bấm pháp quyết, tốc độ bấm pháp quyết cực nhanh, trong mắt Diệp Lâm, hai tay Âm Dương Tôn Giả tựa như hóa thành tàn ảnh, căn bản nhìn không rõ.

Chỉ có thể thấy những tàn ảnh lưu lại trong không gian.

"Mặt trời, Lâm Uyên."

Diệp Lâm giơ Thương Đế Huyết Ẩm kiếm lên, trên thân kiếm xuất hiện một đạo hư ảnh mặt trời.

Hư ảnh mặt trời bao phủ trên mũi kiếm Thương Đế Huyết Ẩm, tỏa ra ánh sáng cực hạn, ánh sáng này tựa như muốn chiếu sáng toàn bộ thế giới, xua tan tất cả bóng tối trong thế giới.

"Trấn."

Nhìn thấy khí tức quanh người Âm Dương Tôn Giả càng lúc càng mạnh, cuối cùng Diệp Lâm không nhịn được, theo một kiếm của hắn, một vòng mặt trời xuất hiện trong không gian.

Giờ phút này, tất cả ánh sáng đều trở nên ảm đạm trước mặt trời.

"Phong."

Sắc mặt Âm Dương Tôn Giả không hề thay đổi, theo tay phải vung lên, không gian trước mắt nổi lên từng đợt sóng gợn.

Sau một khắc, một chuyện khó tin xảy ra với Diệp Lâm, chỉ thấy hư ảnh mặt trời của hắn vậy mà biến mất không dấu vết ngay trước mắt.

Cứ thế mà biến mất không tăm hơi, hoàn toàn không thể bắt được chút dấu vết nào.

"Không hổ là thiếu niên tôn giả."

Trong mắt Diệp Lâm tràn đầy sự tán thưởng, thiếu niên tôn giả, hơn nữa còn là thiếu niên tôn giả tu luyện âm dương chi đạo, sự vận dụng sức mạnh đạo vận của người ta vượt xa mình gấp trăm ngàn lần.

Trong tình huống này, nếu muốn thắng, mình chỉ có thể dùng thủ đoạn mạnh mẽ hơn để trấn áp.

Thân thể Diệp Lâm hóa thành tàn ảnh biến mất trong hư không.

"Vô dụng, không gian này đã bị ta khống chế hoàn toàn, ý chí của ta có thể giáng xuống bất kỳ nơi nào trong không gian này."

"Âm dương, nhất chuyển là âm, nhị chuyển là dương, tùy tâm sở dục, mới là âm dương."

"Âm Dương Thánh Nhãn, mở."