Âm Dương Tôn Giả hai mắt đột nhiên phát sinh biến hóa quỷ dị, chỉ thấy mắt trái của hắn hoàn toàn biến thành màu đen, mắt phải hoàn toàn biến thành màu trắng, nhìn qua vô cùng quái dị. Mà thân thể của hắn cũng bắt đầu thay đổi đến lơ lửng không cố định, tựa như ngay sau một khắc liền muốn biến mất vậy. "Phía sau." Đột nhiên, khóe miệng Âm Dương Tôn Giả hơi nhếch lên, hắn cấp tốc quay người với thế sét đánh không kịp bưng tai đưa tay phải ra, lập tức hờ hững đưa hai ngón tay kẹp lấy thanh Thương Đế Huyết Ẩm kiếm lộ ra từ trong hư không. "Làm sao có thể?" Nhìn thanh Thương Đế Huyết Ẩm kiếm của mình bị Âm Dương Tôn Giả dễ như trở bàn tay dùng hai ngón tay kẹp lại như thế, Diệp Lâm càng thêm kinh ngạc trong lòng, thốt lên không thể nào. Điều này cũng quá mức không bình thường. Một kiếm tùy ý của mình cũng đủ để khiến một tôn thiên kiêu tuyệt đỉnh phải thận trọng đối đãi, mà người trước mắt vậy mà lại dễ dàng dùng hai ngón tay nhẹ nhàng kẹp lấy? Đầu kiếm kia tựa như một ngọn núi lớn, Diệp Lâm căn bản không cách nào rút động thân kiếm. "Đối với ngươi mà nói, đây là một trận quyết đấu không công bằng, bởi vì ta nắm giữ ký ức thời kỳ toàn thịnh cùng ý thức chiến đấu." Âm Dương Tôn Giả khẽ mỉm cười với Diệp Lâm, lập tức hai tay hơi dùng sức, một lực cực lớn từ trên thanh Thương Đế Huyết Ẩm kiếm truyền đến. Ong ong ong… Trong chốc lát, thanh Thương Đế Huyết Ẩm kiếm bắt đầu rung rẩy kịch liệt khiến cánh tay của Diệp Lâm cũng rung lên, Diệp Lâm cố hết sức trấn áp mới khó khăn lắm ngăn được lực đó tiêu tán. "Phương thiên địa này đều bị ta khống chế, Tiên thiên của ta đứng ở thế bất bại, ngươi làm sao đánh với ta?" "Kẻ vô địch một đời, cũng chỉ được như vậy." Âm Dương Tôn Giả khẽ cười một tiếng, sau một khắc, thân thể của hắn cứ thế biến mất ngay trước mặt Diệp Lâm. Còn thần niệm của Diệp Lâm căn bản không cách nào bắt được dấu vết của Âm Dương Tôn Giả. "Chút bản lĩnh này còn dám đi trên con đường vô địch? So với mấy vị kia thì ngươi bây giờ còn kém xa." Trong nháy mắt, giọng nói hờ hững của Âm Dương Tôn Giả từ sau lưng Diệp Lâm truyền đến, không đợi Diệp Lâm kịp phản ứng, sau lưng liền truyền đến một cảm giác đau đớn xé rách. Bản thân càng không khống chế được mà bay ra ngoài. "Không có khả năng." Diệp Lâm gầm nhẹ một tiếng, toàn thân tiên chuyển lực lượng bùng phát kịch liệt, lực lượng trên thân bị tiên chuyển lực lượng liên tục bào mòn, cuối cùng tiêu tan hết, Diệp Lâm lúc này mới khó khăn lắm dừng lại thân mình. Thần niệm dò xét, sau lưng hắn xuất hiện một dấu tay đỏ tươi, phía trên vẫn còn có âm dương nhị khí đang liên tục ăn mòn cơ thể hắn. Nhưng lực ăn mòn bá đạo này đang không ngừng bị tiên chuyển lực lượng bào mòn. "Từ đầu đến cuối, ngươi đều không hề nghiêm túc chút nào, đúng không?" Giọng điệu cường thế của Diệp Lâm giúp hắn tỉnh táo lại, lập tức nhìn về phía Âm Dương Tôn Giả ở nơi xa, gằn từng chữ nói. "Ta đã nói, cuộc chiến giữa ngươi và ta vốn dĩ không công bằng, ta nắm giữ tất cả ký ức thời kỳ toàn thịnh, bất quá cảnh giới vẫn chỉ dừng lại ở Chân Tiên đỉnh phong mà thôi." "Ngươi có hiểu ý tứ này là gì không? Ý tứ chính là, cho dù Thái Ất Huyền Tiên đích thân đến thì ta cũng có thể xoay chuyển đôi chút, thậm chí toàn lực bộc phát thì lấy thân thể Chân Tiên ta cũng có thể chém chết bản tôn Thái Ất Huyền Tiên." "Cho nên, dù bại ngươi cũng không cần âm thầm sầu não." Âm Dương Tôn Giả chắp tay đứng trên trời cao, đôi mắt tràn đầy vẻ cao ngạo, hắn quan sát Diệp Lâm, tựa như đang nhìn một đứa bé con đang bi bô tập nói vậy. Đối với hắn mà nói, Diệp Lâm tựa như một đứa trẻ. Thái Ất Kim Tiên, không chỉ nói suông mà dù chỉ là một đạo tàn ảnh cũng có thể vô địch ở cùng cảnh. "Sở dĩ chúng ta để lại những thứ như đế lộ, chính là vì muốn dạy dỗ một chút kẻ đến sau, tiện thể xem xét thời đại có đang xuống dốc không, chất lượng tổng thể của thiên kiêu vạn tộc có bị sa sút hay không." "Dù sao thì chất lượng tổng thể của thiên kiêu liên quan đến sự yên ổn của Ma vực, thậm chí Tinh Hà Hoàn Vũ." "Ngươi cũng không cần tự mình phủ định."