"Đến đi, thời gian của ta không còn nhiều, để ta xem bản lĩnh thật sự của ngươi." Âm Dương Tôn Giả vẻ mặt cao ngạo, nhẹ nhàng đưa tay về phía Diệp Lâm, nói, còn Diệp Lâm thì tay cầm Thương Đế Huyết Ẩm kiếm, im lặng nhìn đối phương.

"Vậy xin tiền bối xem trọng."

"Xin tiền bối... thử kiếm."

Tay trái của Diệp Lâm đồng thời làm kiếm chỉ, nhẹ nhàng lướt qua thân kiếm Thương Đế Huyết Ẩm, phàm là nơi ngón tay đi qua, thân kiếm liền chuyển sang màu đỏ rực, phảng phất ngọn lửa bốc cháy hừng hực.

"Kiếm chín, trảm thiên."

Lúc này, tám chiêu kiếm pháp chí cường tựa như từng thước phim hiện lên trong đầu Diệp Lâm, cuối cùng, những hình ảnh này hòa vào làm một, biến thành một thanh kiếm óng ánh, một thanh kiếm óng ánh đến cực hạn.

Xung quanh Diệp Lâm càng xuất hiện từng vòng hào quang màu đen, những hào quang này mang theo hơi thở hủy diệt vạn vật.

Đạo vận kiếm hủy diệt, trong khoảnh khắc này, thực sự hiển hiện.

"Một kiếm khai thiên."

Theo tiếng khẽ kêu của Diệp Lâm, vô số hồi tưởng trong đầu dường như được cụ thể hóa, giờ phút này, tâm tình hắn vô cùng tỉnh táo, đầu óc cũng cực kỳ minh mẫn.

Trong khoảnh khắc này, trong đầu hắn, trừ một đạo kiếm khí óng ánh đến cực điểm kia ra, không còn gì khác.

"Một kiếm này, có chút ý tứ." Âm Dương Tôn Giả cảm nhận được khí tức lăng lệ đến cực điểm xung quanh Diệp Lâm, cười nhạt nói, một kiếm này, mới thực sự khiến hắn chú ý.

Dù với nhãn lực của Thái Ất Kim Tiên như hắn, một kiếm này vẫn có thể coi là kinh diễm.

Có thể nhận được đánh giá như vậy từ một Thái Ất Kim Tiên, cũng coi như là một vinh hạnh lớn.

"Đi."

Theo tiếng hừ nhẹ của Diệp Lâm, Thương Đế Huyết Ẩm kiếm trong tay lại nhẹ nhàng vạch một đường.

Ngay khi Thương Đế Huyết Ẩm kiếm hạ xuống, không gian trước mặt Diệp Lâm nổi lên từng đợt sóng gợn, không gian giống như sóng biển, hết lớp này đến lớp khác, một lớp lại mạnh hơn lớp trước.

Không gian vốn yên tĩnh bỗng cuồn cuộn như sóng biển, quét về phía Âm Dương Tôn Giả.

"Trấn." Âm Dương Tôn Giả nhẹ nhàng đưa tay phải lên, vung nhẹ một cái, vô tận âm dương nhị khí phun trào, mang theo đạo vận lực lượng cực mạnh vuốt lên không gian đang xao động kia.

Nơi nào âm dương nhị khí đi qua, không gian đều bị vuốt phẳng.

"Căn bản không cùng đẳng cấp." Hai mắt Diệp Lâm vô cùng bình tĩnh, trong lòng thầm nghĩ, hắn và Âm Dương Tôn Giả căn bản không cùng một cấp bậc.

Dù hắn có cố gắng thế nào, Âm Dương Tôn Giả đều tỏ ra hết sức nhẹ nhàng, giống như cho dù mình có cố gắng bao nhiêu cũng không thể gây ra chút áp lực nào cho đối phương.

Điều này khiến trong lòng Diệp Lâm dâng lên một cảm giác thất bại nặng nề.

Loại cảm giác lúc lên lúc xuống này khiến hắn vô cùng khó chịu.

"Tiểu tử, Thái Ất Kim Tiên không đơn giản như ngươi nghĩ, cho dù chỉ là một cái bóng mờ, cũng không phải là thứ ngươi có thể lường được."

"Tầm nhìn của hắn, việc hắn vận dụng đạo vận, đều không phải thứ ngươi có thể so sánh, ngươi căn bản không thể tưởng tượng được cấp độ của hắn."

"Cảnh giới chỉ là một cách đại chúng để đo thực lực mà thôi, nhìn như hắn là chân tiên đỉnh phong, nhưng thực chất dù Thái Ất Huyền Tiên đích thân đến, hắn vẫn có thể ung dung đối phó."

"Ngươi và hắn vốn không ở cùng một vĩ độ, trận chiến này, tất thua." Lúc này, giống như nhìn thấu sự mê man của Diệp Lâm, Thôn Thiên Ma Quán truyền âm cho Diệp Lâm.

Chủ nhân đời trước của nó là một Thái Ất Kim Tiên, vì vậy nó biết rõ sự đáng sợ của Thái Ất Kim Tiên.

Bậc nhân vật này, hoàn toàn không phải tu vi Chân Tiên của Diệp Lâm có thể lý giải được.

Ếch ngồi đáy giếng, không ra khỏi cái giếng đó, sẽ vĩnh viễn không biết sự mênh mông của trời đất.

Diệp Lâm giống như con ếch trong giếng vậy, còn Âm Dương Tôn Giả là con cóc đến từ trời đất rộng lớn, kiến thức và thủ đoạn của cả hai vốn dĩ không cùng cấp bậc.