Chương 2867: Con đường vô địch - chinh chiến Hư Không Chi Táng 99 Vừa lúc Diệp Lâm đang suy nghĩ, không gian xao động đã hoàn toàn bị Âm Dương Tôn Giả trấn áp. Trước mặt Âm Dương Tôn Giả, Diệp Lâm như đứa trẻ bi bô tập nói, dù Diệp Lâm có cố gắng thế nào, kiếm chiêu có hoa mỹ ra sao, trong mắt Âm Dương Tôn Giả, từ đầu đến cuối vẫn chỉ như người nguyên thủy mới biết nhóm lửa. Sự chênh lệch cấp độ này hoàn toàn vượt ngoài khả năng của Diệp Lâm. Ví như Diệp Lâm hiện tại, nếu ép tu vi xuống Đại Thừa kỳ, hắn vẫn có thể xưng vô địch ở cảnh giới này. Những thiên kiêu Đại Thừa kỳ mà bản thân vẫn kiêu ngạo, trước mặt Diệp Lâm chẳng là gì cả, đây chính là sự nghiền ép về tầm mắt. Chênh lệch này không thể san bằng bằng cố gắng được.

"Tốt tốt tốt, một kiếm này không tệ, rất kinh diễm."

"Bất quá, vẫn còn kém một chút, hậu bối, đạo ném ảnh này của ta vẫn còn chút lực, hãy dùng hết toàn bộ thực lực, dùng hết con bài chưa lật của ngươi đi, nếu có thể làm tổn thương đến ta, ta sẽ ban cho ngươi một đại kỷ nguyên."

"Cũng coi như là một lễ gặp mặt cho người vô địch của thời đại này."

Âm Dương Tôn Giả cười, nhìn Diệp Lâm khẽ nói, hoàn toàn không có thái độ cứng rắn như khi mới biết thân phận của Diệp Lâm.

"Toàn bộ thủ đoạn, toàn bộ con bài chưa lật sao?"

Nghe vậy, Diệp Lâm nhất thời ngơ ngác, hắn nhìn Thương Đế Huyết Ẩm kiếm trong tay, cuối cùng thu nó về sau lưng.

"Hả? Từ bỏ sao?"

Thấy Diệp Lâm hành động như vậy, trong mắt Âm Dương Tôn Giả lóe lên một tia nghi hoặc, người vô địch đương nhiên phải thẳng tiến không lùi, mà Diệp Lâm bây giờ rõ ràng là muốn bỏ cuộc? Chẳng lẽ người vô địch của thời đại này có tâm tính kém như vậy sao? Với tâm tính đó, đừng mong đi trên con đường vô địch, về nhà tắm rửa ngủ sớm đi là hơn.

Ai ngờ, động tác tiếp theo của Diệp Lâm khiến hắn nhất thời mất bình tĩnh. Diệp Lâm lấy ra một thanh trường kiếm cổ điển, trên kiếm đầy vết xước, mỗi vết đều mang hơi thở hoang vu. Cả thanh kiếm trông không có gì đặc biệt, cũng chẳng có điểm gì nổi bật. Người ta liếc qua liền cảm thấy chỉ là một thanh kiếm nát tầm thường. Nhưng chính thanh kiếm nát này lại làm Âm Dương Tôn Giả mất bình tĩnh.

"Hiên Viên kiếm? Hiên Viên kiếm lại ở trong tay ngươi?"

Giọng Âm Dương Tôn Giả đầy kinh ngạc, vẻ mặt càng thêm kinh hãi. Theo lý mà nói, không nhiều thứ ở Tinh Hà Hoàn Vũ này khiến hắn phải kinh sợ, nhưng Hiên Viên kiếm khiến hắn không thể bình tĩnh. Đây chính là Hiên Viên kiếm, Khí Vận Chí Bảo của nhân tộc, lại càng là bội kiếm của vị kia. Bất cứ thứ gì liên quan đến vị kia đều không đơn giản, huống chi đây là bội kiếm của người.

"Không sai, tiền bối, đây là Khí Vận Chí Bảo của tộc ta, bội kiếm của Nhân Hoàng, Hiên Viên kiếm."

"Không phải tiền bối nói bảo ta dùng hết con bài chưa lật sao? Ta cùng tiền bối chênh lệch quá lớn, thứ có khả năng gây tổn thương cho tiền bối, ngoài nó ra, ta thực sự nghĩ không ra còn thứ gì khác."

"Tiền bối, vật này tính sao?"

Diệp Lâm cầm Hiên Viên kiếm, nhìn Âm Dương Tôn Giả khẽ cười nói. Hắn còn có Hiên Viên kiếm, coi như là Đạo Khí, dù không phát huy được một phần vạn thực lực của nó, thì nó vẫn là Đạo Khí. Hơn nữa, nó còn là bội kiếm của Nhân Hoàng, chắc chắn vượt xa Thương Đế Huyết Ẩm kiếm.

Nghe lời nói mang theo chút trêu chọc của Diệp Lâm, khóe miệng Âm Dương Tôn Giả khẽ giật một cái, nhưng thân là Thái Ất Kim Tiên, hắn không thể tự làm mất mặt được.

"Bản tôn đã nói, nhất ngôn cửu đỉnh, đã nói là làm, cứ việc dùng đi."