"Âm Dương Tôn Giả sắc mặt lạnh nhạt nói. Hiên Viên kiếm thì sao? Bản tôn tự nhiên sẽ dốc hết sức đối phó."

"Tiền bối, một kiếm này, ngươi hãy nhìn cho kỹ."

Diệp Lâm nói xong, chậm rãi đặt Hiên Viên kiếm xuống dưới, ngay lập tức hai mắt trở nên vô cùng tỉnh táo, toàn thân càng bộc phát ra một đạo kiếm ý thông thiên.

"Bất kỳ chiêu thức kiếm nào hoa mỹ, cũng không thể so với kiếm tâm thuần túy nhất."

"Đại đạo đơn giản nhất, đại đạo đơn giản nhất."

Trong đầu Diệp Lâm không ngừng lướt qua những hình ảnh, những hình ảnh này giống như thước phim đang chiếu lại trong đầu Diệp Lâm.

Dần dần, dần dần, thời gian quanh thân Diệp Lâm bắt đầu ngưng đọng, không gian bốn phía dường như đều bị tạm dừng.

Khí tức trên người Diệp Lâm cũng nhanh chóng thu lại, giờ phút này, Diệp Lâm chẳng khác gì một người bình thường không có gì nổi bật, hắn cứ như vậy, yên lặng giữ tư thế cầm kiếm.

"Hiên Viên kiếm là chí bảo của nhân tộc, dị tộc sử dụng sẽ lập tức bị Hiên Viên kiếm phản phệ, người này là thiên kiêu của nhân tộc."

"Đời này nhân tộc lại xuất hiện người vô địch, Hiên Viên kiếm lại nhận chủ, lẽ nào thời đại này vẫn là thời đại của nhân tộc? Nhân tộc lại muốn quật khởi sao?"

Nhìn Diệp Lâm có tư thế như vậy, trong đầu Âm Dương Tôn Giả lóe qua rất nhiều suy nghĩ.

Dù hắn không phải Thái Ất Kim Tiên thời đại Nhân Hoàng, nhưng hắn lại là người đã vượt dòng sông thời gian ngao du qua thời Thái Cổ.

Đó là một thời đại Nhân Hoàng nắm quyền, thiên đạo phải nhường nhịn, thời đại đen tối của vạn tộc.

Uy danh của Nhân Hoàng, vạn tộc đều hiểu rõ.

Lẽ nào một thế này lại muốn tái hiện Nhân Hoàng sao?

"Ha, đều đã chết nhiều năm như vậy rồi còn suy nghĩ nhiều làm gì? Người ta, chết đi là sẽ nghĩ nhiều đấy."

Nghĩ đi nghĩ lại, Âm Dương Tôn Giả đột nhiên tự giễu cười một tiếng, ngay sau đó hai mắt dần trở nên kiên định.

"Bản nguyên cuối cùng của Hư Không Chi Táng cũng sắp cạn kiệt, đây có lẽ là lần cuối cùng ta sống lại, vậy hãy mượn cơ hội này để ta được chứng kiến uy lực của Nhân Hoàng cổ đại."

"Tới đi, vượt dòng sông thời gian chiến đấu, đối thủ này của ngươi, ta công nhận."

"Âm Dương Đại Ma, khai mở."

Tiên lực toàn thân Âm Dương Tôn Giả điên cuồng trào dâng, giờ phút này, hắn thực sự xem đối thủ trước mắt là một người xứng đáng, lần này qua đi, có lẽ hắn sẽ không còn cách nào sống lại nữa, không còn cơ hội sống lại.

Nhân cơ hội này, hãy để hắn ra tay một lần nữa.

Trong khoảnh khắc, không gian sau lưng Âm Dương Tôn Giả kịch liệt chấn động, không gian sau lưng hóa thành một mảnh hỗn độn.

Từ bên trong hỗn độn đen tối, âm dương nhị khí hóa thành một con Diệt Thế Đại Ma chân chính xuất hiện trong hỗn độn, ngay cả hỗn độn cũng bị Âm Dương Đại Ma trấn áp thành Hư Vô.

Đây chính là con Âm Dương Đại Ma có thể trấn áp cả hỗn độn.

Lần này động tĩnh do Âm Dương Đại Ma tạo ra, hoàn toàn không cùng cấp bậc với động tĩnh mà Âm Dương Tôn Giả lần đầu ra tay.

Tự nhiên, uy lực cũng không thể so sánh.

"Đến đây, từ sau khi bản tôn thành danh, chưa có ai khiến ta phải nghiêm túc, vừa hay, mượn cơ hội này, để bản tôn cuối cùng xuất hiện một lần."

"Lần này qua đi, thế gian sẽ không còn Âm Dương Tôn Giả nữa."

"Hậu bối, nếu ngươi có thể ngăn cản, bản tôn sẽ cho ngươi một tràng tạo hóa."

"Nếu ngươi không ngăn được, ngươi cùng bản tôn vô duyên."

Âm Dương Tôn Giả vừa dứt lời, Âm Dương Đại Ma sau lưng càng ép sập vô tận không gian, trấn áp về phía Diệp Lâm.

Nếu là tu sĩ Thái Ất Huyền Tiên ở đây, nhất định sẽ biến sắc, bởi vì luồng uy áp này, dù là hắn cũng phải kiêng dè.

"Đại đạo đơn giản nhất, từ nguyên thủy đến phức tạp, từ phức tạp đến nguyên thủy, vạn vật chẳng qua chỉ là một vòng luân hồi mà thôi."