"Chương 2869: Con đường vô địch - chinh chiến Hư Không Chi Táng 101" "Kiếm chiêu thứ nhất, Bạt kiếm trảm." Diệp Lâm quanh thân bao phủ một đạo khí tức huyền diệu khó tả, vào khoảnh khắc này, hắn như thể nắm bắt được rất nhiều điều, lại như thể chẳng nắm bắt được gì. Nhưng ngay sau đó, Diệp Lâm đột nhiên rút Hiên Viên kiếm trong tay vung lên, lúc này, Diệp Lâm chém ra tất cả những lý giải về kiếm đạo, mọi cảm ngộ trên con đường tu luyện cả đời này. Nhát kiếm này khiến trời đất cũng phải thất sắc. Tối tăm, không gian màu vàng vốn có giờ trở nên càng ảm đạm, tựa như chính không gian màu vàng cũng không dám đối chọi với một kiếm này. Hiên Viên kiếm càng rung lên không ngừng trong tay Diệp Lâm, phát ra từng đợt tiếng kiếm reo yếu ớt. Dù tiếng kiếm reo rất nhỏ, mỗi một tiếng đều lay động tâm can. Tu sĩ luyện kiếm, thường bắt đầu từ ba thức rút, hoành, chém. Vì cái gọi là đạo lớn thì đơn giản nhất, đây chính là sự đơn giản. Ngay sau đó, mắt Diệp Lâm tối sầm, cùng lúc ấy, lục thức của Diệp Lâm hoàn toàn mất hết, hắn không nghe, không thấy, không ngửi thấy, tựa như trong khoảnh khắc này, hắn thật sự đã chết vậy. Không cảm giác được bất cứ điều gì. Nhưng Diệp Lâm không hề hoảng hốt, hắn không khỏi siết chặt Hiên Viên kiếm trong tay, xúc cảm lạnh buốt khiến nội tâm Diệp Lâm an định. Vài hơi sau, Diệp Lâm từ từ mở mắt, không gian màu vàng không đổi, có chăng, chỉ có Âm Dương Tôn Giả đứng đằng xa nhìn mình. "Vẫn bại sao?" Nhìn Âm Dương Tôn Giả hoàn hảo không chút tổn hại, Diệp Lâm tự lẩm bẩm, không ngờ kiếm xuất hết sức của mình vẫn thất bại. Chuyện này tựa như một cái vực sâu không thể vượt qua, khiến bản thân tuyệt vọng. "Hậu bối, ngươi thắng rồi." Âm Dương Tôn Giả thở dài một tiếng, hai mắt thoáng vẻ mê man. "Thắng?" Nghe vậy, Diệp Lâm đột nhiên ngẩng đầu nghi hoặc nhìn Âm Dương Tôn Giả. "Đúng, thắng." Âm Dương Tôn Giả lộ vẻ phiền muộn, ngay sau đó ông đưa bàn tay nắm chặt về phía Diệp Lâm, theo ông từ từ mở tay, một sợi tóc tơ theo gió bay lên. Nhìn sợi tóc bay phấp phới, Âm Dương Tôn Giả cười nhạt. "Chém đứt của bản tôn một sợi tóc tơ, không tồi." "Có thể làm đến mức này, ngươi cũng đã chứng minh thực lực của mình." "Bản tôn cũng nên thực hiện lời hứa của mình." Âm Dương Tôn Giả nói xong chậm rãi nâng tay phải lên, ngay sau đó búng ngón tay, trên đầu ngón tay xuất hiện một điểm sáng nhỏ bé. "Đây là cảm ngộ của bản tôn về Âm Dương Đại Đạo, ngươi có thể lĩnh hội, có thể mô phỏng, cũng có thể tham khảo, nhưng nhớ kỹ, không được đi theo con đường của ta." Âm Dương Tôn Giả nói xong búng ngón tay, điểm sáng vàng óng hóa thành một đạo thiểm điện chui vào mi tâm Diệp Lâm. "Tốt, lần này kết thúc, Hư Không Chi Táng có lẽ cũng không chống đỡ được bao lâu, ngày Hư Không Chi Táng sụp đổ, chính là lúc đời thứ sáu mở ra, ta đoán không sai thì, đại thế đã giáng lâm rồi." "Hậu bối, đạo dài vô tận, mong ngươi luôn giữ sơ tâm, giữ lời thề khi ngươi vừa bắt đầu tu luyện." "Từ nay về sau, thế gian không còn Âm Dương Tôn Giả, ta cũng nên đi thôi, nơi này, chung quy không thuộc về ta, thời đại thuộc về ta, đã sớm biến mất." Theo một tiếng thở dài nặng trĩu vang vọng trong không gian màu vàng, không biết từ khi nào, Âm Dương Tôn Giả lúc trước đã biến mất không dấu vết. Giờ phút này, Âm Dương Tôn Giả, một Thái Ất Kim Tiên đường đường, đã hoàn toàn chết đi, dấu vết tồn tại của ông trong thế gian đã tan biến hoàn toàn. Thái Ất Kim Tiên nếu thật sự vẫn lạc, dù trong dòng sông thời gian cũng không thể tìm thấy tung tích. Đi rồi, là đi thật. "Vãn bối Diệp Lâm, cung tiễn tiền bối."