Chương 2870: Con đường vô địch - chinh chiến Hư Không Chi Táng 102

Từ đó, Âm Dương Tôn Giả hoàn toàn chết đi.

Đợi đến khi thân thể Âm Dương Tôn Giả tan biến hoàn toàn, không gian màu vàng quanh Diệp Lâm cũng dần dần bắt đầu sụp đổ.

Bên này Diệp Lâm kết thúc chiến đấu, bên kia, vô số thiên kiêu đứng ở lối vào Hư Không Chi Táng, vẻ mặt mờ mịt nhìn nhau xung quanh.

"Xảy ra chuyện gì?"

"Không biết, ta chỉ biết là ta còn chưa thấy gì đã bị ném ra đây."

"Quá lắm, biến thái, đúng là một đám biến thái đáng gờm."

"Những cái bóng kia căn bản không phải là Chân Tiên đỉnh phong, căn bản không phải là Chân Tiên, cái gì Hư Không Chi Táng, cái gì đế lộ, đều là lừa người."

Có thiên kiêu càng suy sụp hét lớn, cái gì đế lộ, cái gì cùng cảnh giới, đều là lừa gạt. Bọn họ thậm chí còn chưa kịp nhìn rõ mặt đối phương đã bị ném ra, theo kinh nghiệm của tiền bối thì khi tiến vào đế lộ mà không rõ bị truyền tống ra khỏi Hư Không Chi Táng thì có nghĩa là đã vẫn lạc tại Hư Không Chi Táng.

Điều này làm họ càng khó chấp nhận hơn, rõ ràng chưa thấy gì, sao lại bảo là vẫn lạc?

"Đã ra rồi, vậy chẳng phải là chúng ta đã vẫn lạc trong Hư Không Chi Táng, đây là Chân Tiên làm được sao? Cho dù ta có yếu đi chăng nữa, cũng không đến nỗi không nhìn rõ mặt đối thủ mà bị giết chứ?"

"Ai mà biết được, thật vô nghĩa, quá là chán."

Một đám thiên kiêu bị loại đứng tại chỗ oán trách lẫn nhau, lập tức từng người oán hận quay người rời đi.

Lừa người, tất cả đều là âm mưu.

Còn cái gì bóng dáng đại năng trên dòng sông thời gian, rõ ràng cái gì cũng không thấy.

Mà giờ khắc này, bên trong Hư Không Chi Táng, trong không gian khiêu chiến đế lộ, Ma Vân bất đắc dĩ nhìn đạo thân ảnh tuyệt thế trước mặt.

"Tiền bối, vãn bối tự biết không phải là đối thủ của ngài, ngài không cần trêu đùa vãn bối nữa, xin tiền bối cho vãn bối một cái thống khoái."

Ma Vân vẻ mặt bất lực, ôm quyền cúi người thi lễ với thân ảnh tuyệt thế trước mắt, chua xót lên tiếng.

Ròng rã nửa canh giờ, vị tiền bối này đã đùa bỡn hắn trọn nửa canh giờ, cả quá trình hắn còn không sờ được cả góc áo vị tiền bối kia.

Điều này thực sự quá mức bất thường, từ sau khi bước vào Kim Bảng top 10, hắn cảm thấy bản thân quá giỏi, chỉ thiếu chút nữa cho rằng mình đã vô địch thiên hạ.

Mà bây giờ, hiện thực vừa cho hắn một bạt tai, đây chính là bóng dáng đại năng sao? Cả hai căn bản không có khả năng so sánh.

"Ha ha ha, tiểu bối ngươi ngược lại cũng thú vị, đã vậy thì lão phu không chơi với ngươi nữa, tiểu bối, ngươi rất tốt, hy vọng ngươi luôn giữ được sơ tâm."

"Đi ra đi."

Chỉ nghe phía trước truyền đến tiếng cười sang sảng, sau một khắc, Ma Vân chỉ cảm thấy một đạo bạch quang bao trùm lên mắt mình, sau đó thân thể dần dần sụp đổ, cuối cùng biến mất trong không gian màu vàng.

"Ừm, hậu bối thời đại này mặc dù thực lực không bằng nhưng tâm tư đơn thuần, không tệ."

"Chỉ có luôn giữ vững sơ tâm, mới có thể vấn đỉnh đại đạo a."

Một tiếng thở dài nặng nề không ngừng vang vọng trong không gian màu vàng, lập tức không gian màu vàng dần dần sụp đổ, cuối cùng tan biến.

Và theo từng thiên kiêu rời đi, đế lộ cũng hoàn toàn bị gãy thành hai đoạn.

Mỗi một thiên kiêu đi ra đều như phát điên mà than phiền.

Đây căn bản không phải một trận chiến công bằng, vô số thiên kiêu còn chưa nhìn rõ mặt đối phương đã bị truyền tống ra Hư Không Chi Táng.

Chỉ có một số ít may mắn mới có thể miễn cưỡng thấy rõ thân ảnh đối phương.

Mà cũng chỉ có một bộ phận rất nhỏ may mắn mới có thể giao tiếp đôi lời với đối phương.