Chương 2871: Con đường vô địch - chinh chiến Hư Không Chi Táng 103

Đến mức đánh bại đối phương, một ai cũng không có, cho dù là Diệp Lâm cũng chẳng qua chỉ cắt đứt một sợi tóc của Âm Dương Tôn Giả mà thôi.

Đúng như Âm Dương Tôn Giả đã nói, cái này từ đầu đến cuối không phải là một cuộc quyết đấu công bằng.

Ý nghĩa tồn tại của Hư Không Chi Táng, ý nghĩa tồn tại của những đại năng ném ảnh này, chỉ là để xem thiên kiêu đời sau mà thôi.

Mà giờ khắc này, ở trên đế lộ bị cắt đứt, chỉ có một đạo thân ảnh màu đỏ sẫm cô đơn đứng ở cuối con đường đế.

Dưới chân đế lộ không ngừng sụp đổ, và chỉ có hắn một người có tư cách đứng ở trên đế lộ.

"Đế lộ sụp đổ, xông đế lộ, cũng chỉ có một lần giao thủ cơ hội sao?"

"Cũng đúng, lấy thực lực của những ném ảnh này, một cái hay nhiều cái cũng không có gì khác biệt."

Diệp Lâm đứng trên đế lộ càng tự giễu cười nói.

Nói xong, trên đế lộ, hắn chiến đấu với những thiên kiêu đã từng tồn tại, tiến hành một cuộc chiến vượt dòng thời gian.

Nghe thì khiến người nhiệt huyết sôi trào, nhưng đây vốn là một trận quyết đấu không công bằng, khiêu chiến một người cũng như khiêu chiến nhiều người, vốn chỉ là một khái niệm, dù sao cũng đều đánh không lại.

"Phu quân."

Ngay lúc Diệp Lâm suy tư cách rời đi, sau lưng truyền đến một tiếng gọi thanh thúy.

Nghe vậy, Diệp Lâm quay người nhìn, chỉ thấy Tô Khinh Ngữ đang tắm mình trong kim quang, ánh mắt tràn đầy ngưỡng mộ nhìn hắn.

Đôi cánh vàng sau lưng Tô Khinh Ngữ không ngừng vung vẩy, giờ phút này Tô Khinh Ngữ càng giống như thần nữ từ trên chín tầng trời.

"Phu quân, ta sắp phải rời đi, không ngờ ngươi ta vừa mới gặp nhau lại phải chia lìa, ta thật sự không muốn."

"Phu quân, Khinh Ngữ sẽ chờ ngươi ở Trung Châu, nhất định phải đến Trung Châu đấy."

"Dù sao ngươi đã từng hứa với ta, muốn mang ta dương danh toàn bộ Trung Châu, ta sẽ chờ ngươi ở Trung Châu, nhất định phải tới, nhất định phải tới."

Tô Khinh Ngữ nói xong, toàn bộ thân hình liền hóa thành một vệt kim quang tan biến trước mắt Diệp Lâm.

Tên: Tô Khinh Ngữ

Tu vi: Chân Tiên đỉnh phong

Mệnh cách: Đạo giả

Thân phận: Đệ tử thân truyền của điện chủ Chí Thánh Thần Điện, sau khi điện chủ Chí Thánh Thần Điện vẫn lạc, liền một mình nắm quyền Chí Thánh Thần Điện, trở thành điện chủ Chí Thánh Thần Điện, thân phận chí cao vô thượng, không thể xâm phạm.

Chủng tộc: Nhân tộc

Mệnh lý: [Ánh sáng truyền nhân] [Chí Thánh Thần Thể] [chính phát ngốc] [Vượng phu Thần Thể] [Vận khí siêu nhiên]

Vận mệnh: Dừng bước ở Thái Ất Huyền Tiên trung kỳ, sau khi biết một sự thật nào đó, nội tâm không thể chấp nhận đả kích quá lớn, từ đó lựa chọn binh giải, bản thân vẫn lạc, nguyên thần vĩnh viễn rơi vào dòng sông thời gian.

Cơ duyên: Tạm thời chưa có

[Ánh sáng truyền nhân]: Bẩm sinh được đại đạo ánh sáng chiếu cố, đối với sự lý giải đại đạo ánh sáng luôn gấp trăm ngàn lần so với người khác.

[Chí Thánh Thần Thể]: Thể chất được đại đạo ánh sáng ban cho, người sở hữu thể chất này, tu luyện đại đạo ánh sáng sẽ tiến triển thần tốc, tu luyện riêng các thuật pháp càng tiến triển thần tốc.

[chính phát ngốc]: Tâm tư cực kỳ đơn thuần, trong mắt chỉ có chính nghĩa, không muốn nhìn thấy một chút bất công ở nhân gian, không muốn nhìn thấy một chút giết chóc kẻ vô tội, trong mắt càng không dung nổi một hạt cát.

[Vượng phu Thần Thể]: Một loại thể chất cực kỳ hiếm có, nếu ai trở thành phu quân nàng, sẽ chịu ảnh hưởng từ thể chất này, mỗi ngày đều có thể nhận được những bảo vật ngoài ý muốn, nếu cần gì đó có thể nói với nàng, luôn có thể tìm được, chỉ là vấn đề thời gian dài ngắn.

[Vận khí siêu nhiên]: Người được đại khí vận chiếu cố, gặp phải nguy hiểm luôn có thể hóa nguy thành an, muốn cái gì luôn có thể đạt được ước muốn.

Nhìn Tô Khinh Ngữ dần dần biến mất, trong mắt Diệp Lâm càng lộ ra một tia lạnh lẽo.