Chương 2872: Con đường vô địch - chinh chiến Hư Không Chi Táng 104.

Trung Châu sao? Bản thân nhất định sẽ đến đó, một người giống mình như đúc, bản thân cũng muốn tìm hiểu thật kỹ. Tô Khinh Ngữ bản thân là Chân Tiên đỉnh phong, nàng tuy có chút ngây ngốc, nhưng tuyệt đối không phải kẻ ngu. Vì vậy, bên trong tất nhiên có điều kỳ lạ, bất quá tất cả những điều này, đợi đến Trung Châu tự nhiên sẽ giải tỏa. Đến lúc đó, bản thân ngược lại muốn xem, là thật sự chỉ đơn thuần tương tự hay là có tính toán khác.

"Ngươi... có muốn rời đi không?" Đột nhiên, một đạo âm thanh uy nghiêm tột cùng từ trên chín tầng trời truyền xuống, Diệp Lâm nhất thời không khỏi ngẩng đầu nhìn lên phía cửu thiên. Chỉ thấy trên chín tầng trời nơi sâu thẳm của Thương Khung, một con mắt khổng lồ chậm rãi hình thành, xung quanh mắt lớn còn có từng đạo lôi đình lập lòe, uy lực của lôi đình, mỗi một đạo đều có thể khiến bản thân trong khoảnh khắc hóa thành tro tàn.

"Đây chính là ý chí của Hư Không Chi Táng sao?" Nhìn con mắt lớn kia, trong lòng Diệp Lâm không khỏi nghĩ đến, Hư Không Chi Táng là do các đại năng Ma vực vạn tộc cùng nhau tạo ra, là một nơi bồi dưỡng thiên kiêu của Ma vực. Mà bên trong đó, còn ẩn chứa đạo vận của các đại năng vạn tộc, đạo vận của các đại năng vạn tộc cùng nhau tồn tại, lâu dần, những đạo vận này dung hợp lại với nhau, tạo thành một tồn tại đặc thù. Một sự tồn tại tương tự với thiên đạo, nó dần dần quản lý toàn bộ Hư Không Chi Táng.

"Đế lộ, cũng chỉ có như vậy sao?" Trầm mặc một lát, Diệp Lâm ngẩng đầu nhìn về phía con mắt lớn sâu trong Thương Khung rồi mở miệng hỏi. "Ngươi nhận được hứa hẹn của Âm Dương Tôn Giả, trước khi đi, hắn để ta vô điều kiện hoàn thành cho ngươi một nguyện vọng." "Ta chính là sản phẩm được thúc đẩy bởi đạo vận của bọn họ, yêu cầu của hắn, ta không cách nào cự tuyệt." "Lực lượng của Hư Không Chi Táng sắp cạn kiệt và sẽ sụp đổ, ta hiện tại xuất hiện cũng là mang theo mục đích này đến, ta có thể thỏa mãn ngươi một nguyện vọng, trong phạm vi chức trách của ta." "Ngươi có thể nói ra nguyện vọng của mình." Con mắt lớn trầm mặc một lát, liền mang theo ý chí vô thượng nói.

"Một nguyện vọng, nơi này của ngươi có lưu ảnh của vị tiền bối đã sáng tạo ra Nhất Khí Hóa Tam Thanh không? Ta muốn cùng hắn trao đổi một chút." Cuối cùng, Diệp Lâm chậm rãi nói, đây cũng là việc Diệp Lâm cấp thiết muốn biết rõ. Đó chính là hỏi thăm người sáng tạo ra Nhất Khí Hóa Tam Thanh một vài điều liên quan tới sự thật của Nhất Khí Hóa Tam Thanh. Rốt cuộc vì sao phải chia Nhất Khí Hóa Tam Thanh thành mười quyển? Vì sao lại để lại một cái hố lớn như vậy cho thế nhân? Mà đúng lúc, bản thân mình bây giờ đã tiến vào cái hố lớn này.

Theo thời gian trôi qua, việc thu thập Nhất Khí Hóa Tam Thanh càng thêm khó khăn, từ đầu đến cuối, việc thu thập Nhất Khí Hóa Tam Thanh của Diệp Lâm đều là tìm kiếm vận may. Vận may đến thì tìm được. Nhất Khí Hóa Tam Thanh vốn được vị kia chia thành mười phần vứt xuống toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ, đây là toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ, chỉ riêng một Ma vực hiện tại còn không có khả năng đi du lịch hết một vòng, càng đừng nói đến toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ, đây vốn là một nhiệm vụ không thể hoàn thành. Tu vi càng cao, trong lòng Diệp Lâm cũng thoáng bắt đầu có chút nóng nảy.

Lời Diệp Lâm vừa dứt, con mắt lớn trên trời cao trầm mặc đến vài nhịp thở. Đang lúc Diệp Lâm cảm thấy yêu cầu lần này quá đáng, ai ngờ con mắt lớn trên bầu trời mở miệng. "Cấp bậc của vị kia quá cao, hiện tại cho dù là ta cũng không làm được, trong đó liên lụy đến quá nhiều thứ, loại nhân quả to lớn đó đủ để cho toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ sụp đổ." "Bất quá ta có thể vượt qua dòng sông thời gian truyền đạt một tin tức, ngươi tạm chờ một lát." Theo âm thanh vừa dứt, con mắt lớn trên bầu trời cứ như vậy im lặng lơ lửng trên chín tầng trời, không có thêm bất kỳ động tác nào.