Chương 2873: Con đường vô địch - chinh chiến Hư Không Chi Táng 105

Thời gian từng chút một trôi qua, Diệp Lâm cũng kiên nhẫn chờ đợi. Đến mức con mắt khổng lồ kia đang làm gì, đang câu thông ra sao, những điều này không phải là thứ mà hắn hiện tại có thể lý giải được. Hắn có thể làm, chỉ có chờ đợi, kiên nhẫn chờ đợi.

Oanh, oanh, oanh.

Sau một khắc, trên trời cao truyền đến liên tiếp tiếng nổ vang, toàn bộ hư không đều đang rung chuyển, tựa như Hư Không Chi Táng sắp hỏng mất vậy.

Răng rắc. . .

Chỉ nghe thấy một âm thanh giống như thủy tinh vỡ vụn vang lên, con mắt khổng lồ trên trời cao cứ vậy trơ mắt nứt ra ngay trước mắt Diệp Lâm. Bề mặt con mắt xuất hiện những vết nứt, một khe hở rõ ràng vô cùng.

"Cơ hội siêu thoát."

Trong giọng nói của con mắt khổng lồ mang theo sự yếu ớt nồng đậm, sau khi nói xong, con mắt triệt để vỡ vụn, trực tiếp nổ thành vô số mảnh vỡ trên trời cao. Toàn bộ Hư Không Chi Táng xuất hiện từng đạo khe hở, từng đạo khe hở hư không dài đến hàng triệu trượng, Hư Không Chi Táng hoàn toàn sụp đổ vào khoảnh khắc này.

Giống như Âm Dương Tôn Giả đã nói, đây là lần mở ra cuối cùng của Hư Không Chi Táng, sau lần này, thế gian sẽ không còn Hư Không Chi Táng nữa.

"Cơ hội siêu thoát, rốt cuộc là cái gì? Có liên quan đến bí mật siêu thoát? Trong Nhất Khí Hóa Tam Thanh ẩn chứa bí mật siêu thoát?"

Trong nhất thời, Diệp Lâm cau mày suy tư cực nhanh, bốn chữ này rốt cuộc đại biểu cho cái gì? Nhưng mà sau một khắc, một vệt kim quang dịu dàng bao phủ thân hình Diệp Lâm, kim quang xông thẳng lên chân trời mang theo cả Diệp Lâm biến mất khỏi Hư Không Chi Táng.

Diệp Lâm chỉ cảm thấy một trận cảm giác hôn mê truyền đến trong đầu, sau khi cảm giác hôn mê này biến mất, xung quanh truyền đến những tiếng ồn ào.

"Mau nhìn, là vị thiên kiêu tuyệt đỉnh của nhân tộc kia, hắn đi ra."

Xung quanh, các thiên kiêu của các tộc đầy khắp núi đồi nhộn nhịp nhìn về phía Diệp Lâm, thậm chí có những thiên kiêu chỉ vào Diệp Lâm với vẻ mặt kích động nói.

"Cái gì gọi là thiên kiêu tuyệt đỉnh của nhân tộc? Hắn là tuyệt đỉnh bên trên, thậm chí có khả năng kề vai chiến đấu với Cô Độc Phong."

Một thiên kiêu từng đi qua Hư Không Chi Táng lập tức phản bác.

"Ta đây là, đi ra?"

Nhìn xung quanh những gương mặt xa lạ, Diệp Lâm biết mình đã ra khỏi Hư Không Chi Táng.

"Đi ra rồi, kết quả thế nào?"

Ngay lúc những tiếng ồn ào xung quanh không ngớt bên tai, một giọng nói uy nghiêm đến cực điểm xuyên thấu, trấn áp tất cả những âm thanh ồn ào xuống. Giờ khắc này, giữa thiên địa chỉ có một thanh âm này.

Phía cuối chân trời, Cô Độc Phong mặc áo tơi từng bước một đi về phía Diệp Lâm, trên mặt hắn là ý cười đầy mặt khi nhìn Diệp Lâm. Mặc dù sau khi giai đoạn thứ hai mở ra, hắn không còn gặp Diệp Lâm nữa, nhưng hắn luôn chú ý đến Kim Bảng. Từ sau khi giai đoạn thứ hai mở ra, hắn luôn đi săn giết thiên kiêu phía nam, khi nhìn thấy Diệp Lâm đứng đầu Kim Bảng, trong lòng hắn vô cùng vui mừng.

Thiên kiêu phía bắc của bọn họ đứng đầu Kim Bảng lần này, còn có chuyện gì đáng tự hào hơn thế này không? Hắn cũng từ tận đáy lòng cảm thấy vui mừng cho Diệp Lâm.

Kim Bảng đệ nhất, một người áp toàn bộ thiên kiêu Ma vực, thậm chí còn có lời đồn rằng mười bốn người đứng đầu Kim Bảng đều bị Diệp Lâm chém giết.

"Kết quả của ngươi cũng giống vậy thôi."

Diệp Lâm cười nhẹ với Cô Độc Phong, bản thân mình thất bại, những người này có lẽ có cùng kết quả với mình.

"Nơi này quá ồn ào, chi bằng chúng ta dời bước tìm chỗ thích hợp nói chuyện thì sao?"

Cô Độc Phong nhìn xung quanh, cười mời nói. Mà Diệp Lâm cũng nhìn xung quanh, lập tức gật đầu nhẹ.

"Ta cũng có ý đó."

Hai người cứ vậy rời đi dưới ánh mắt dõi theo của mọi người.