"Ta trời, ta còn là lần đầu tiên thấy Cô Độc Phong nói chuyện với một người như thế, mà lại còn là nhân tộc."

"Ta giật cả mình, Cô Độc Phong từ khi xuất đạo đến nay, cơ bản không nói nhiều chữ như vậy với tu sĩ cùng cảnh giới, trong Hư Không Chi Táng rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? Lại có thể khiến Cô Độc Phong coi trọng Diệp Lâm này đến vậy."

"Ta vừa từ Hư Không Chi Táng đi ra, để ta kể lại cho mọi người nghe."

Đột nhiên, một âm thanh vô cùng hưng phấn vang lên, chỉ thấy một đạo lưu quang đứng trên trời cao, là một thanh niên. Thanh niên ngồi xếp bằng giữa hư không, mỉm cười nhìn mọi người.

"Ta tự giới thiệu một chút, ta là Bàn Phong tộc Bàn Phong, mới từ Hư Không Chi Táng ra, biết được chút tin tức nội bộ."

"Đừng nói nhảm, mau kể đi."

Không đợi Bàn Phong tự giới thiệu xong, đã có thiên kiêu lên tiếng thúc giục.

Bị ngắt lời, Bàn Phong hơi bất mãn trong lòng, nhưng nhìn thấy mấy vạn thậm chí mười mấy vạn ánh mắt đầy ác ý, hắn đành nuốt cục tức này vào bụng.

"Khụ khụ, ta kể, kể ngay đây."

"Hư Không Chi Táng chia làm ba khu vực lớn, còn ta thì ở Liệt Hỏa Thảo Nguyên, mà đúng dịp, Cô Độc Phong cũng ở Liệt Hỏa Thảo Nguyên."

"Lúc ấy, thiên kiêu phía bắc chúng ta so với ba bộ còn lại thì thua kém quá nhiều, chúng ta phải chịu vô vàn nhục nhã, tràng diện vô cùng căng thẳng."

"Cuối cùng, Cô Độc đạo huynh còn thách đấu với tuyệt đỉnh cao thủ phía nam tại nơi sâu thẳm của Thương Khung, quyết báo mối thù trong Hư Không Chi Táng lần trước."

"Nhìn thì tưởng một đối một, nhưng ai ngờ, trong Thương Khung lại ẩn giấu một thiên kiêu khác từ phía tây, lúc ấy Cô Độc đạo huynh phải một chọi hai."

Thanh niên vừa nói đến đây, các thiên kiêu phía dưới càng phẫn nộ, nghiến răng ken két. Dù họ không trực tiếp tham gia, qua lời kể thôi cũng đã thấy được cảnh tượng lúc đó. Ba bộ vực Ma không xem bắc bộ ra gì, Cô Độc đạo huynh thì phải dùng sức một mình chiến hai bộ thiên kiêu. Lúc ấy hắn đã cô độc, bất lực đến thế nào?

"Vốn nghĩ lần này bắc bộ lại thua, vận mệnh bị triệt để cắt đứt, không ngờ, bất ngờ lại xảy ra..."

Khi mọi người đang xúc động, Bàn Phong lại mở lời, giọng hắn lúc này vô cùng kích động, đang kể đến đoạn cao trào nhất thì lại đột nhiên dừng lại.

"Tiểu tử ngươi, muốn kể thì nói cho tử tế, còn lấp lửng thì lão tử giết chết ngươi." Lúc này, một thiên kiêu liền chỉ vào Bàn Phong trên trời mắng lớn, những thiên kiêu còn lại cũng đều nắm chặt tay.

"Khụ khụ, ngại quá, có hơi kích động."

"Lúc ấy, Cô Độc đạo huynh một mình chọi hai tại Thương Khung sâu thẳm, nhưng vì thực lực của ta quá thấp, lúc đó chỉ có thể đứng trên mặt đất cảm nhận khí tức va chạm ở nơi Thương Khung sâu thẳm."

"Khi đó ai nấy đều lo lắng trong lòng, cầu nguyện cho Cô Độc đạo huynh, bởi vì ngoài cầu nguyện ra, ta không còn cách nào."

"Lúc đó ta thật rất hận, hận bản thân không có đủ sức mạnh, ngay cả tư cách kề vai chiến đấu cùng Cô Độc đạo huynh cũng không có."

"Trận đại chiến kéo dài nửa canh giờ, cuối cùng, đại chiến dần lắng xuống."

"Nơi Thương Khung sâu thẳm, mây tản ra, hai thân ảnh tắm mình trong ánh mặt trời đi ra từ Thương Khung."

"Giờ phút này, dưới ánh mặt trời, bọn họ như thần linh cao cao tại thượng vậy." Bàn Phong nói đến đây, các thiên kiêu vạn tộc phía dưới càng thêm lo lắng. Cuối cùng, vẫn là thua sao?