Chương 2875: Con đường vô địch - tuyên dương

Bàn Phong nói, Cô Độc Phong ban đầu là một mình đấu hai người, mà bây giờ, từ nơi sâu thẳm của Thương Khung đi xuống hai bóng người, điều đó không hề nghi ngờ, Cô Độc Phong thua. Bất quá… Cô Độc Phong hiện tại vẫn sống rất tốt, ngay vừa rồi còn lộ mặt, vậy mà thiên kiêu nam bộ và tây bộ lại lương thiện như vậy, bỏ qua cho Cô Độc Phong? “Mà lúc trước khi nhìn thấy hai bóng người mờ ảo này, chúng ta cũng lòng như tro nguội, nhất trí cho rằng Cô Độc đạo huynh thua, chúng ta cũng chuẩn bị sẵn sàng sống chung hòa bình với ba bộ thiên kiêu còn lại.” “Đại thế tranh, tranh chính là khí vận, chúng ta tuyệt đối không cho phép thiên kiêu Ma vực bắc bộ lụi bại trong tay thế hệ sinh linh này.” “Thế nhưng, đợi đến khi chúng ta thấy rõ ràng bóng người kia, chúng ta sợ ngây người, chỉ thấy hai bóng người kia chính là Cô Độc đạo huynh và Diệp Lâm đạo huynh.” “Mà thiên kiêu nam bộ và tây bộ lại càng ngã xuống dưới tay cả hai.” “Ngay trong khoảnh khắc này ta liền biết, thắng rồi, chúng ta bắc bộ thắng rồi.” “Cô Độc đạo huynh cùng Diệp Lâm đạo huynh cường cường liên thủ, một lần hành động kéo khí vận của bắc bộ chúng ta lại.” “Từ đó, chúng ta mới biết được, thực lực của Diệp Lâm đạo huynh thật sự là tuyệt đỉnh bên trên, cùng Cô Độc đạo huynh là thiên kiêu cùng một cấp bậc.”

Khi nghe đến đoạn tiếp theo, sắc mặt của vạn tộc thiên kiêu phía dưới từ phẫn nộ dần dần chuyển sang phấn chấn, đến cuối cùng, từng người đều kích động đến đỏ cả mặt. Bọn họ đều là thiên kiêu Ma vực bắc bộ, trong lòng lúc nào cũng lo lắng cho toàn bộ bắc bộ. Khi nghe được chữ thắng, trong lòng bọn họ rất phấn khởi, rất kích động. Từ sau lần thất bại trong hư không chi chiến lần trước, bắc bộ của họ đã bị ba bộ khác đàn áp nặng nề, căn bản không thở nổi. Bắc bộ lại càng là bộ phận yếu nhất Ma vực mà toàn bộ Ma vực công nhận. Thế nhưng, bọn họ lại không thể làm gì, lời tuy rất đau lòng, nhưng không thể không nói, lời này đúng là thật. Thế nhưng, khi đối mặt với hiện thực này, họ cũng bất lực. Mà giờ khắc này, khi nghe được hai chữ thắng, họ tự nhiên phấn chấn vô cùng, lúc này, bất kể là chủng tộc gì, đều đang cảm thấy vui vẻ vì thực lực tổng hợp của bắc bộ tăng lên. Bắc bộ của họ cuối cùng cũng đứng lên. Liên trảm hai tôn tuyệt đỉnh bên trên, chiến tích như vậy, đủ để cho bắc bộ của họ một lần nữa nổi danh toàn bộ Ma vực. Sau này ra ngoài, bọn họ cũng có vốn để mà thổi phồng.

“Bất quá đây vẫn chưa phải là điều khiến người phấn chấn nhất, sau trăm năm, giai đoạn thứ hai của Hư Không Chi Táng mở ra.” “Giai đoạn này rất đơn giản, đó chính là Battle Royale, lôi kéo toàn bộ thiên kiêu Ma vực vào cùng một chỗ, để bọn họ chém giết lẫn nhau.” “Mà trên trời cao cũng có một tấm Kim Bảng, chỉ cần giết một tôn thiên kiêu liền được một điểm, điểm càng cao, thứ tự trên Kim Bảng càng cao.” “Mà thứ tự càng cao, phần thưởng càng phong phú.” “Lúc đó, thiên kiêu bên trong Hư Không Chi Táng tùy tiện lôi một người ra đều đủ để trấn áp 99% sinh linh tham dự.” Bàn Phong nói đến đây, những thiên kiêu phía dưới đều lần lượt ảm đạm ánh mắt. Đúng vậy, đừng nhìn sinh linh ở đây số lượng nhiều như thế, mấy vạn thậm chí mười mấy vạn, thế nhưng thực lực tổng hợp lại yếu đến đáng sợ. Ở nơi này, thiên tiên đến Chân Tiên đỉnh phong không giống nhau, thế nhưng số người có khả năng được xưng là hai chữ thiên kiêu lại càng ít. Những người này thậm chí ngay cả tư cách tiến vào Hư Không Chi Táng cũng không có, khó có thể tưởng tượng tranh đấu trong Hư Không Chi Táng lúc đó sẽ kịch liệt đến mức nào. Căn bản không có cơ hội đục nước béo cò, bởi vì người yếu nhất cũng là thiên kiêu cùng cấp bậc với ngươi. Trong tình huống này, muốn bản thân mình lưu danh trên Kim Bảng đã là một việc vô cùng khó khăn, đừng nói là tranh đoạt thứ tự trên Kim Bảng kia, chuyện này chẳng khác nào khó càng thêm khó.