Chương 2876: Con đường vô địch - lưng mang quá nhiều

Nơi sâu thẳm nhất của Thương Khung, Diệp Lâm và Cô Độc Phong hai người ngồi khoanh chân đối diện nhau, ở giữa còn có một cái bàn nhỏ, trên mặt bàn bày một bình rượu và hai chén nhỏ.

Mùi rượu lan tỏa khắp nơi, cho dù đứng rất xa cũng có thể ngửi thấy.

"Tên Bàn Phong này có chút thú vị." Cô Độc Phong vừa thưởng thức chén rượu trên tay vừa nhìn xuống dưới chậm rãi nói, vẻ mặt Cô Độc Phong lộ ra vài phần ý cười.

"Đúng vậy."

Diệp Lâm uống cạn chén rượu, cười nhạt đáp lời.

Bàn Phong này có thể nói là đã giúp mình một ân huệ lớn, những người bên dưới đều là các thiên kiêu đến từ các thế lực lớn ở phía bắc Ma Vực, thanh danh của mình sẽ vang xa kể từ giờ khắc này, chẳng bao lâu sau, toàn bộ phía bắc Ma Vực sẽ biết đến uy danh của mình.

Tên của mình sẽ vang vọng khắp phía bắc Ma Vực, đến lúc đó tự nhiên sẽ có thêm nhiều khí vận gia thân, khi đó, chiến lực của mình chắc chắn có khả năng cao hơn một cấp độ.

"Trước khi ngươi xuất hiện, toàn bộ nhóm thiên kiêu ở phía bắc Ma Vực đều do ta dẫn đầu, nhưng bây giờ, ta nghĩ, có người thích hợp hơn."

"Phía bắc Ma Vực rộng lớn vô biên, vạn tộc cùng tồn tại, các chủng tộc và thế lực lớn giao thoa với nhau chưa đủ, mà bây giờ lại gặp đại thế giáng lâm, lại là một cuộc tranh giành khí vận lớn."

"Ngươi có bằng lòng dẫn dắt ý chí của đám thiên kiêu phía bắc Ma Vực của ta không?"

Cô Độc Phong đặt chén rượu xuống, nhìn Diệp Lâm với ánh mắt thản nhiên, trong ánh mắt hắn lại hiện lên một tia ý chí kiên định.

"Không có ý định đó."

Diệp Lâm đặt chén rượu xuống, nhẹ giọng mở lời, hắn đã sớm quen với việc một mình, muốn để hắn gánh vác trách nhiệm như vậy, hắn tự nhiên sẽ không đồng ý.

"Đúng như dự đoán."

Nghe vậy, vẻ mặt Cô Độc Phong không hề ngạc nhiên, trước khi mở lời, hắn đã sớm đoán được ý định của Diệp Lâm.

"Ta a, một người đã quen rồi, cũng không muốn vì cái gì mà phải gánh vác loại gánh nặng này, trách nhiệm này, vẫn là ngươi gánh thì thích hợp hơn." Diệp Lâm cười nói.

Từ đầu đến giờ, Diệp Lâm đã gặp qua rất nhiều người, đã chứng kiến thế gian phồn hoa, đã trải qua thế gian muôn màu.

Người đời hối hả như nước chảy, từ đầu đến cuối hắn vẫn chỉ có một mình, kết bạn cùng ai cũng chỉ như khách qua đường.

Hắn đã sớm quen với kiểu cách này.

Không muốn gánh vác bất cứ trách nhiệm nào, chỉ muốn một mình tiến lên, cho đến khi đỉnh phong đại đạo.

Bất kể là Cô Độc Phong hay bất kỳ ai khác, đều chỉ là khách qua đường trong con đường tìm đạo của riêng mình.

"Có đôi khi, nên thư giãn một chút, đừng ôm hết trách nhiệm lên người mình, nói là con đường của riêng mình, nên buông tay thì phải buông tay, nếu không, chỉ làm hại chính mình mà thôi."

Diệp Lâm vừa rót rượu vào chén vừa nói một cách thâm sâu.

Cô Độc Phong sống quá mệt mỏi, dù hắn mới biết Cô Độc Phong không lâu, nhưng những gì nhìn thấy được, Cô Độc Phong cho hắn cảm giác là đang gánh vác quá nhiều thứ.

Cứ thế mà biến bản thân thành một nhân vật vô cùng mệt mỏi.

Nghe vậy, Cô Độc Phong càng thở dài một tiếng.

"Bản thân tu luyện đến nay, cũng đã phải mang trên lưng trách nhiệm không thể không mang, kể từ khi huynh trưởng của ta vẫn lạc, ta đã luôn sống trong sự căm hận."

"Cũng một mực sống dưới gánh nặng trách nhiệm, ta muốn báo thù cho huynh trưởng, muốn làm rạng danh các thiên kiêu ở phía bắc Ma Vực."

"Có lẽ, ta cũng nên buông bỏ rồi."

Ánh mắt Cô Độc Phong dần ảm đạm, có lẽ, hắn thật sự nên buông bỏ.

Khi còn nhỏ, trên thân mang theo kỳ vọng của phụ mẫu và trưởng bối, khi lớn lên, lại muốn ra ngoài xông pha, rồi lại mang theo kỳ vọng của tông môn, không có không gian riêng cho mình.

Đợi đến khi có được một chút danh tiếng, muốn đi ra ngoài xem thế nào, lại được bảo rằng, bản thân vẫn chưa đủ mạnh, vẫn chưa đủ cố gắng, mỗi ngày chỉ biết cả ngày lẫn đêm tu luyện.