Cuối cùng, đến khi bản thân tu luyện thành tựu, lại bị các bậc trưởng bối sắp xếp hết đối thủ này đến đối thủ khác, mỗi ngày không phải tranh đấu với các thiên kiêu của thế lực khác thì cũng là vượt qua trong chém giết cùng hung thú. Làm như vậy, danh tiếng của mình cũng lan rộng ra, bản thân cũng thuận lợi trở thành nhân vật nổi danh ở Ma vực phía bắc, các đại thiên kiêu đều nhắm mình làm mục tiêu. Ngay lúc mình cho rằng bản thân sắp xuất đầu lộ diện thì ở Hư Không Chi Táng truyền đến một tin dữ kinh thiên, huynh trưởng của mình, người từ nhỏ đã chăm sóc mình khôn lớn, đã ngã xuống. Từ khoảnh khắc đó, áp lực thật sự liền đè lên người hắn, hắn bắt đầu gánh vác toàn bộ kỳ vọng của thiên kiêu Ma vực phía bắc, triệt để không còn cuộc sống của riêng mình. Từ đó về sau, hắn mới biết được, thì ra áp lực mà hắn cho là không đáng gì kia, đều là do ca ca mình gánh vác cho hắn. Từ khi ca ca ra đi, những áp lực đó đều đè lên vai hắn. Hắn không biết ngày đêm tu luyện, chỉ là vì báo thù cho ca ca của mình, vì lấy lại danh dự cho các thiên kiêu Ma vực phía bắc. Thân phận khác biệt, dẫn đến trách nhiệm trên vai khác biệt, tựa như hắn sinh ra đã phải mang những thứ này trên mình. Và cuối cùng, hắn đều làm được, các thiên kiêu Ma vực phía bắc đã hoàn toàn đứng lên, bản thân cũng báo thù cho ca ca, nhưng bây giờ, hắn lại cảm thấy mờ mịt. Một câu của Diệp Lâm, tựa như mở ra cho hắn một phương hướng mới. Thấy Cô Độc Phong im lặng không nói, Diệp Lâm cũng không quấy rầy, có một số việc, vẫn là phải tự mình suy nghĩ thật kỹ. Trên con đường tìm đạo sẽ mất đi rất nhiều, nhưng những điều này, là không thể không mất đi, nếu không thể kịp thời buông bỏ, cuối cùng người bị hại sẽ là chính mình. Cô Độc Phong vì báo thù cho ca ca và lấy lại danh tiếng cho các thiên kiêu Ma vực phía bắc mà có thể áp chế tu vi ròng rã mấy vạn năm, thậm chí còn tự phong ấn mình trong thần nguyên, đây là điều Diệp Lâm không thể nào tưởng tượng được. Mỗi lần Hư Không Chi Táng mở ra, giữa chúng đều cách nhau một thời đại hoặc một khoảng thời gian rất dài, ít nhất cũng phải là vạn năm trở lên. Lần trước huynh trưởng ngã xuống, các thiên kiêu Ma vực phía bắc suy sụp tinh thần, để báo thù cho huynh trưởng, để lấy lại danh dự cho các thiên kiêu Ma vực phía bắc, hắn vậy mà cứ thế mà áp chế tu vi của bản thân mấy vạn năm. Thậm chí còn dùng thần nguyên phong ấn chính mình, chỉ để chờ đợi một lần Hư Không Chi Táng mở ra để hoàn thành tất cả những điều này. Từ điểm này có thể thấy, hắn thật sự không hiểu, Diệp Lâm căn bản không hiểu vì sao Cô Độc Phong lại làm như vậy. Tu sĩ tuy tuổi thọ dài đằng đẵng, nhưng đối với những thiên kiêu như bọn họ mà nói, thời gian, vĩnh viễn là thứ cần phải tranh giành. Chậm trễ một chút, liền đại biểu manh mối cho thế hệ sau. Nếu lúc trước Cô Độc Phong không chọn con đường này, có lẽ giờ hắn đã sớm bước vào Thái Ất Huyền Tiên, đã sớm tung hoành Trυng Châu, sống một cuộc đời khác. Nếu đổi lại là chính mình, mình vĩnh viễn sẽ không đi làm loại chuyện này. Trên con đường tìm đạo, vạn vật đều có thể bỏ, đây chính là lý niệm của Diệp Lâm. Hắn cam chịu tất cả những cay đắng hèn mọn, hắn chỉ muốn mạnh lên. Chỉ có mạnh lên, mới không bị người khác ức hiếp, mới có thể nắm giữ quyền lên tiếng khiến người khác phải cúi đầu. "Ngươi sống quá mệt mỏi rồi, nên nghỉ ngơi thì nghỉ ngơi đi, đường là của mình, nhân sinh là của mình." Diệp Lâm đứng dậy nhìn Cô Độc Phong trước mặt thản nhiên nói, lập tức cầm bình rượu trên bàn uống một hơi cạn sạch. "Nếu như nghĩ thông suốt, ngàn năm sau có thể đến Đông Hoàng Thành tìm ta, cùng nhau đi đến Trυng Châu." Diệp Lâm trịnh trọng nói, lập tức quay người rời đi. Đây là lần đầu tiên Diệp Lâm thực sự mời một người, Cô Độc Phong, hắn rất ngưỡng mộ, nếu Cô Độc Phong có thể nghĩ thông suốt, thì chắc chắn sẽ có thể giống như thần long vùng vẫy chín tầng trời.