Chương 2878: Con đường vô địch - bắt đầu bế quan Nhìn bóng lưng Diệp Lâm rời đi, Cô Độc Phong trầm mặc rất lâu, cuối cùng thong thả thở dài một tiếng, thân thể hắn hóa thành một ngọn gió tiêu tán trong thiên địa.

Về phần Diệp Lâm, hắn một đường đi về Đông Hoàng Thành. Từ khi rời đi, hắn chưa từng thấy Ma Vân và những người khác, nhưng Diệp Lâm biết tính mạng của họ không có gì đáng lo.

Vậy nên nhiệm vụ lần này của hắn đã hoàn thành, hắn liền đi trước một bước.

Dù sao mỗi người đều là thiên kiêu, không thể để hắn như trẻ con, còn phải mang theo về? Chuyện đó thực sự không hợp lý.

Diệp Lâm di chuyển rất nhanh, chỉ mất ba canh giờ đã đến Đông Hoàng Thành.

Ba tháng không đến, Đông Hoàng Thành đã thay đổi rất nhiều, nơi vốn là lãnh địa của nhân tộc đã hoàn toàn biến thành một tòa thành trì của nhân tộc chân chính.

Khắp nơi đều có người đi lại, còn dị tộc thì gần như không thấy, những kẻ xuất hiện đều là những dị tộc từng chung sống hòa hảo với nhân tộc.

Đây chính là uy danh của tuyệt đỉnh thiên kiêu, nhân tộc có một người như thế, cho dù Diệp Lâm gây ra chuyện động trời như vậy, tương đương với việc trực tiếp vả vào mặt những dị tộc kia, thì bọn chúng cũng không dám lên tiếng.

Đây là nguyên nhân vì sao chuyện Diệp Lâm làm ở Hư Không Chi Táng chưa được truyền ra rộng rãi. Nếu lan truyền, Diệp Lâm chắc chắn sẽ nổi danh toàn bộ bắc vực Ma giới, thậm chí là toàn bộ Ma giới.

Đến lúc đó, các thiên kiêu của vạn tộc gặp Diệp Lâm cũng như gặp thần minh.

Đến Đông Hoàng Thành, Diệp Lâm không làm kinh động đến ai. Hắn một mình đi đến một ngọn núi hoang.

"Nơi này không tệ."

Nhìn ngọn núi trước mắt, Diệp Lâm hài lòng gật đầu, rồi hắn vung hai tay, từng điểm sáng không ngừng bắn ra xung quanh, một trận pháp tự nhiên xuất hiện trên ngọn núi hoang.

Làm xong tất cả, Diệp Lâm hài lòng gật đầu rồi bước vào trong núi.

"Hô, bế quan ngàn năm rồi tính."

Diệp Lâm khoanh chân ngồi trong núi hoang, lẩm bẩm nói.

Sau đó hắn bắt đầu xem xét tạo hóa lớn mà Âm Dương Tôn Giả đã ban cho.

Đó là một điểm sáng màu vàng, lơ lửng trong thức hải của hắn, nó yên tĩnh ở đó.

Khi nguyên thần lực của Diệp Lâm chạm vào điểm sáng, nó nổ tung, hóa thành vô vàn tinh tú, sau đó một luồng ký ức khổng lồ bắt đầu ùa vào đầu Diệp Lâm.

Trong khoảnh khắc, Diệp Lâm bắt đầu vận dụng sức mạnh nguyên thần để lĩnh hội dòng ký ức này.

Dòng ký ức này bao la như biển cả, nhưng đối với nguyên thần cường đại của Diệp Lâm, hắn có thể trấn áp được nó.

"Thì ra đây là con đường của Âm Dương Tôn Giả."

Diệp Lâm vừa lĩnh hội vừa không ngừng suy nghĩ.

Âm Dương Tôn Giả truyền cho hắn cảm ngộ cả đời về Âm Dương Đại Đạo, đây là một con đường dẫn đến Thái Ất Kim Tiên.

Nếu Diệp Lâm đi theo con đường này, đời này chắc chắn sẽ bước vào cảnh giới Thái Ất Kim Tiên.

Nhưng cái tai hại duy nhất là, đời này cũng chỉ dừng lại ở Thái Ất Kim Tiên.

Với người khác, chuyện này có lẽ không cần suy xét, nhưng Diệp Lâm lại khinh thường việc làm vậy.

Mục tiêu của hắn không chỉ là Thái Ất Kim Tiên, mục tiêu của hắn không chỉ là bước vào Thái Ất Kim Tiên.

Vậy nên, đây cũng chính là lý do mà Âm Dương Tôn Giả nói rằng chỉ có thể phỏng theo, mô phỏng theo chứ không được đi theo.

Con đường mà người trước đi tuy dễ chịu, một đường thuận lợi, nhưng điểm cuối cùng cũng là điểm cuối cùng của người trước.

Muốn mạnh hơn, nhất định phải đi ra con đường của riêng mình, đại đạo của riêng mình.