"Ha ha ha, tốt... Tốt, ta quả nhiên không nhìn lầm người." Một nơi tinh không xa lạ, Đông Phương Thần Sách từ trạng thái bế quan tỉnh lại, hắn cầm một quyển trục tỉ mỉ lật xem, lập tức cao hứng vỗ đùi nói.

"Hiên Viên kiếm, tê, Hiên Viên kiếm vậy mà lại xuất hiện lần nữa, còn rơi vào tay Diệp Lâm, chẳng lẽ Diệp Lâm là người t·h·i·ê·n m·ệ·n·h của thế hệ này?" Khi nhìn thấy Hiên Viên kiếm rơi vào tay Diệp Lâm, sắc mặt Đông Phương Thần Sách vừa mừng vừa sợ, kinh hãi là Hiên Viên kiếm xuất thế, vui là Hiên Viên kiếm rơi vào tay Diệp Lâm.

"Hiên Viên kiếm xuất thế, các đại năng trong tộc lại không có động tĩnh gì, xem ra Nhân Tổ điện bên kia cũng đang trong mộng mị, cũng không biết đám lão gia hỏa kia rốt cuộc có tính toán gì."

"Mà thôi vậy thôi." Đông Phương Thần Sách đột nhiên lộ vẻ trầm tư, rồi lại lắc đầu một mình.

"Ngươi làm việc rất giống phong cách năm xưa của ta, càn rỡ, tự tin, không màng hậu quả."

"G·i·ế·t mấy người này đều có bối cảnh không đơn giản, ngươi đúng là thật biết kiếm nan đề cho ta."

"Xem ra, từ hôm nay ta không được tự do nữa rồi, vậy cứ để mặc ngươi vậy, chỉ cần ngươi có thể đi ra khỏi trung tâm chi địa, trở thành đệ nhất t·h·i·ê·n kiêu Ma vực thật sự, vậy ta sẽ đích thân làm người hộ đạo của ngươi." Đông Phương Thần Sách một mình ngồi xếp bằng ở vô tận tinh không tự nhủ.

Đệ nhất t·h·i·ê·n kiêu Ma vực, câu nói vừa xa lạ vừa khiến người ta khao khát.

Ma vực rộng lớn vô biên, càng là nơi vạn tộc cùng tồn tại, t·h·i·ê·n kiêu nhiều như châu chấu.

Áp lực cạnh tranh lớn vô cùng, từ đám t·h·i·ê·n kiêu này mà trỗi dậy thành người thứ nhất Ma vực thì độ khó lại giống như lên trời.

Bất quá Đông Phương Thần Sách hắn tin tưởng, vào ánh mắt của mình, tin tưởng ánh mắt tuyệt luân của mình.

Bản thân mặc dù chưa từng nhìn thấy Diệp Lâm trong toàn bộ quá trình, nhưng lại có một loại tự tin tuyệt đối với người này, có một loại tự tin mù quáng.

Từ những thành tích của Diệp Lâm có thể thấy, gọi là đệ nhất t·h·i·ê·n kiêu nhân tộc vẫn chưa đủ.

Nhân tộc Ma vực phía bắc xuất hiện Rồng, hắn tự nhiên vô cùng vui mừng.

Bây giờ Diệp Lâm vang danh khắp Ma vực, có thể trực tiếp ảnh hưởng đến tình cảnh của nhân tộc Ma vực phía bắc.

Dù sao bây giờ Diệp Lâm là Chân Tiên đỉnh phong, chủng tộc khác muốn đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ với Diệp Lâm cũng không được, bởi vì Diệp Lâm ở trong trung tâm vực.

Một khi Diệp Lâm từ trong tâm vực bước vào Thái Ất Huyền Tiên, vậy sẽ thật sự trở thành thần hộ mệnh của nhân tộc.

Cho nên hiện tại tình cảnh của nhân tộc Ma vực phía bắc đang không ngừng chuyển biến tốt đẹp, thậm chí có vài chủng tộc cường đại còn có ý muốn kết giao với nhân tộc.

Đây chính là đại thế, nếu trong một tộc đàn xuất hiện một người có khả năng trấn áp tất cả t·h·i·ê·n kiêu, thì sẽ có vô số chủng tộc đến nương nhờ.

Dù sao đại thế tranh giành chính là các t·h·i·ê·n kiêu trẻ tuổi, bọn họ là hy vọng, là mặt trời mới mọc, là đại diện cho tương lai.

"Thông tin tốt như vậy tuyệt đối không thể để một mình ta cao hứng."

Suy tư một lát, Đông Phương Thần Sách thu hồi quyển trục trong tay, thân hình lóe lên biến m·ấ·t tại chỗ.

"Đông Phương Thần Sách, nhân tộc xuất hiện Rồng thì liên quan gì đến ta? Cút, cút xa một chút."

"Đông Phương Thần Sách, ngươi có thấy buồn nôn không, cút đi."

"Đông Phương Thần Sách, nếu ngươi còn dám quấy rầy ta bế quan, ta nhất định sẽ cùng ngươi đại chiến vạn vạn năm trên tinh không."

Trong nhất thời, Ma vực phía bắc gà bay chó chạy, từng vị dị tộc Thái Ất Huyền Tiên bị Đông Phương Thần Sách làm cho tâm tính n·ổ tung.

Đông Phương Thần Sách giống như một tên lưu manh đầu đường vậy, không ngừng di chuyển khắp cả Ma vực phía bắc...

Thời gian như nước chảy trôi qua không nắm bắt được, cứ thế m·ấ·t đi không hay.

Chớp mắt một cái, thời gian đã trôi qua ngàn năm.

Thời gian ngàn năm đối với Chân Tiên mà nói, bất quá chỉ như một cái chớp mắt.

Mà Diệp Lâm thì đã bế quan trọn vẹn ngàn năm.

Và ngàn năm này, cũng giống như mong muốn, danh tiếng Diệp Lâm đã vang vọng khắp Ma vực.

Đồng thời sự tích của Diệp Lâm tại Hư Không Chi Táng cũng đã được vạn tộc Ma vực biết đến, trong một thời gian, dù không hề xuất hiện, Diệp Lâm đã trở thành người n·ổi danh nhất Ma vực.

Cũng đã trở thành t·h·i·ê·n kiêu trẻ tuổi gây tranh cãi nhất Ma vực.

Giờ phút này, Diệp Lâm mới xem như đã thực sự bước những bước đầu tiên trên con đường vô địch của mình, cũng là một bước quan trọng nhất.

Mà giờ khắc này, bên trong Đông Hoàng Thành, trên một ngọn núi hoang vô danh, một thân ảnh yên tĩnh ngồi xếp bằng trong hang núi trung tâm, quanh thân còn tản ra khí tức khó tả.

Khí tức nặng nề như núi, mỗi một sợi khí tức đều có thể khiến một tu sĩ Chân Tiên phải cúi đầu.

Dù bây giờ Diệp Lâm không xuất thủ, chỉ dựa vào một sợi khí tức cũng có thể khiến một tu sĩ Chân Tiên đỉnh phong phải q·u·ỳ xuống đất.

Đây chính là uy của Diệp Lâm bây giờ.

"Hô, một cái chớp mắt, đã ngàn năm trôi qua sao?" Lúc này, chỉ thấy thân ảnh kia đột nhiên từ từ mở mắt, trong mắt hiện lên một tia t·ang t·hương.

Thời gian ngàn năm, hắn đã triệt để khắc họa đạo ấn Âm Dương vào lĩnh vực của mình, đồng thời trong lĩnh vực hiện tại đã có gần ba nghìn đạo đại đạo được khắc vào.

Cách lĩnh vực viên mãn, cũng chỉ còn chút nữa mà thôi.

Đồng thời Diệp Lâm cảm thấy, nếu bây giờ mình muốn bước vào Thái Ất Huyền Tiên, thì cũng không có khả năng.

Nhưng hắn tuyệt đối sẽ không làm cái chuyện não tàn đó, bước vào Thái Ất Huyền Tiên là chuyện sớm muộn, nhưng hiện tại, tuyệt đối không được gấp.

"Âm Dương chi đạo, thật sự thần kỳ."

Diệp Lâm đưa tay, trong nháy mắt âm dương nhị khí ở trên cánh tay vờn quanh, như hai chú cá nhỏ dịu dàng ngoan ngoãn đang thân m·ậ·t vờn quanh trên cánh tay của Diệp Lâm.

Và âm dương nhị khí nhìn có vẻ dịu dàng ngoan ngoãn này lại mơ hồ ẩn chứa sự k·h·ủ·n·g· b·ố lớn.

Nhưng đây chỉ là đối với người khác mà nói.

"Giờ phút này, cuối cùng đã đến thời khắc tiến vào Trung Châu, cái gọi là t·h·i·ê·n kiêu, bất quá là vong hồn dưới tay mà thôi."

Diệp Lâm chắp tay đi ra khỏi sơn động, tiếp theo, cũng nên đi đến Trung Châu, cái nơi thần bí tập trung các t·h·i·ê·n kiêu.

Nơi mà toàn bộ t·h·i·ê·n kiêu Ma vực ca tụng là thánh địa.

Nơi đó mới thực sự là mồ chôn của các t·h·i·ê·n kiêu.

"Ta biết ngay ngươi ở chỗ này, khí tức của ngươi, ta quen quá rồi." Vừa bước ra sơn động, Diệp Lâm đã thấy Diệp Phong khoanh tay, chân đạp hư không mỉm cười nhìn mình.

Nghe vậy, Diệp Lâm nhìn Diệp Phong nhịn không được bật cười, con người Diệp Phong, không tiện đánh giá.

Rõ ràng thực lực còn nghe được, nhưng lại ở Bảng Vàng Hư Không Chi Táng không lọt vào được top mười.

Điều khiến Diệp Lâm bất ngờ nhất vẫn là Ma Vân, nhìn có vẻ tầm thường không có gì đặc biệt, cuối cùng lại thành công bước vào top mười của Kim Bảng.

"Ngàn năm không gặp, ngươi đã mạnh mẽ hơn, hiện tại ta hoàn toàn nhìn không thấu được ngươi."

Diệp Phong nhìn Diệp Lâm, sắc mặt dần dần trở nên ngưng trọng, Diệp Lâm hiện tại, ngay cả hắn cũng không nhìn rõ.

Giờ khắc này, dường như hắn và Diệp Lâm đã ở hai đẳng cấp khác nhau.

Thấy Diệp Lâm bây giờ, hắn không khỏi nhớ lại ngày đầu tiên gặp Diệp Lâm, lúc đó Diệp Lâm ở trước mặt hắn, cũng chỉ là một người mới.

Một t·h·i·ê·n kiêu mới xuất hiện, mà bây giờ, ngắn ngủi ngàn năm trôi qua, bọn họ đã là người của hai thế giới khác nhau.

Diệp Lâm vang danh khắp Ma vực, cả Ma vực không ai không biết không ai không hay, thậm chí còn có cả Thái Ất Huyền Tiên đích thân muốn làm h·ộ đạo cho Diệp Lâm.

Đây là một vinh hạnh đặc biệt cỡ nào?

Còn chính mình thì sao? Đến bây giờ cũng chỉ dậm chân tại chỗ.

Đôi khi, khoảng cách giữa người với người là có thật.

"Vừa vặn ngươi tới, có thể nói cho ta một chút, làm sao để bước vào Trung Châu không?"

Diệp Lâm không đi sâu vào vấn đề này mà trực tiếp hỏi.

"Trung tâm vực có tổng cộng năm châu, và ngoài Trung Châu ra, còn có bốn châu, lần lượt đối ứng với bốn bộ phận của toàn bộ Ma vực."

"Mà Trung Châu thì nằm ở vị trí trung tâm nhất của bốn châu."