"Giữa Bắc châu và Trung châu chúng ta bị ngăn cách bởi một vùng biển rộng lớn, cách duy nhất để đến Trung châu là vượt biển."

"Chỉ cần vượt biển thành công, ngươi sẽ thấy vị trí của Trung châu. Tại khoảnh khắc ngươi đặt chân đến Trung châu, ngươi sẽ nhận được một phần thưởng đặc biệt."

"Tuy nhiên, quá trình này đầy rẫy nguy cơ. Trong vùng biển đó tồn tại vô số loại hải thú, mỗi con đều có thực lực Chân Tiên. Những hải thú này như những gia súc bị nuôi nhốt, đây là một thử thách."

"Một thử thách dành cho các thiên kiêu của tứ đại châu. Chỉ khi vượt qua vùng biển này, ngươi mới có tư cách đặt chân đến nơi cuối cùng, Trung châu. Nếu không vượt qua được, ngươi sẽ phải chết."

"Ngoài hải thú ra, còn có vô vàn hiểm nguy khác, tóm lại là nguy cơ tứ phía. Để lên đường, nhất định phải chuẩn bị thật chu đáo."

"Nhưng với thực lực hiện tại của ngươi, hoàn toàn có thể đến Trung châu. Nếu ngay cả ngươi cũng không qua được, thì những người khác chắc chắn không có chút hy vọng nào."

Diệp Phong cười tự giễu, nhớ ngày đó hắn cũng rất hăng hái, nhưng khi nghe đến những hiểm nguy bên trong, hắn vẫn thấy sợ.

Đây chỉ là một đoạn thử thách ngắn để đến Trung châu thôi, nhưng chính đoạn thử thách ngắn ngủi này lại ngăn cản đến chín phần mười thiên kiêu.

Cũng đã ngăn cản hắn.

Nghe Diệp Phong giải thích xong, ánh mắt Diệp Lâm dần trở nên kiên định, ngược lại còn cảm thấy thú vị.

Hy vọng những cái gọi là thiên kiêu ở Trung châu, có khả năng chịu đòn chút.

"Ngươi định khi nào xuất phát?"

Nhìn Diệp Lâm trước mặt, Diệp Phong hỏi lại một lần nữa, cho dù đến bây giờ, hắn vẫn chưa sẵn sàng đến Trung châu, đánh mất hết dũng khí.

"Chờ một người."

Ánh mắt Diệp Lâm nhìn về phía xa xăm hư không, lo lắng nói.

"Chờ người? Chờ ai?"

Sắc mặt Diệp Phong lộ ra một tia kinh ngạc, còn ai đáng để Diệp Lâm chờ đợi?

Còn ai có đủ tư cách để Diệp Lâm chờ đợi?

Mà ở một bên khác, bên ngoài Đông Hoàng Thành xuất hiện một vị khách không mời mà đến.

Chỉ thấy một người đàn ông mặc áo tơi, chân đi đôi giày cỏ đang đứng trên hư không bên ngoài Đông Hoàng Thành.

Khuôn mặt người đàn ông tang thương, đôi mắt lại sáng như sao, tỏa ra ánh sáng nhàn nhạt.

"Đây là Đông Hoàng Thành sao? Quả là một thành trì khí phái."

Cô độc Phong nhìn Đông Hoàng Thành trước mặt khẽ cười nói.

Lần này, hắn đến để thực hiện cuộc hẹn.

Đi thực hiện cái hẹn ước ngàn năm kia.

"Hắn là ai vậy? Ta đã nhìn hắn cả nửa canh giờ rồi, đứng trong hư không cả nửa canh giờ, hắn diễn sâu quá, có phải là thiên kiêu của tộc ta không?"

"Không biết nữa, ta cũng thấy, bộ dạng này thực sự rất ngầu, nhưng cũng rất điệu, ai trong số các ngươi đi dò la lai lịch của hắn thử xem? Ta không thể chấp nhận có người còn diễn sâu hơn ta."

"Hay là ta đi thử xem sao?"

Mà Cô độc Phong không hề hay biết, trong một quán rượu nhỏ bên trong Đông Hoàng Thành, mấy thiên kiêu nhân tộc đang tụ tập một chỗ chỉ trỏ hắn, thậm chí còn tuyên bố muốn dò xét lai lịch của hắn.

"Mấy người các ngươi đừng có làm loạn thêm, các ngươi có biết đó là ai không?"

Lúc này, lão bản quán rượu lảo đảo cầm một bầu rượu ngồi xuống trước mặt đám thanh niên.

"Ồ? Nghe có vẻ nổi danh lắm, ngươi nói thử xem hắn là ai, có thể nổi tiếng hơn cả Diệp Lâm không? Có thể so với Diệp Lâm còn lợi hại hơn không?"

Một trong số thanh niên tính tình nóng nảy, hắn đột nhiên đập bàn giận dữ nói.

"Diệp Lâm? Đó là thần, một vị thần minh cao cao tại thượng, tự nhiên là không thể so sánh."

Nghe đến hai chữ Diệp Lâm, trong đôi mắt đục ngầu của lão bản quán rượu hiện lên một tia tinh mang, rồi lập tức lắc đầu nói.

"Mặc dù hắn không bằng Diệp Lâm, nhưng hắn, cũng không phải là người các ngươi có thể ngôn ngữ vũ nhục."