"Võ... Võ Si cứ thế mà chết đi sao?"

Nhìn t·h·i t·hể Võ Si bị tách rời, vẻ mặt Hiên Viên Đồ Phong chấn động tột độ.

Đây chính là Võ Si đấy, đâu phải thứ rau cải trắng gì, lại cứ như vậy mà ngã xuống.

"Chết tiệt, trên đời sao lại có người mạnh đến vậy?"

Diệp Thiên sắc mặt khó coi lẩm bẩm, hắn không hiểu, tại sao trên đời lại có người cường thế như thế?

Dù hắn cùng Hiên Viên Đồ Phong có thể đánh ngang tay, cả đời tu hành đến nay chưa từng gặp ai có thể so được với Diệp Lâm mạnh mẽ như vậy.

Chân Tiên, thật sự có thể mạnh đến mức này sao?

Trong chốc lát, đạo tâm của hắn cũng bắt đầu lung lay.

Thực lực của Diệp Lâm vậy mà dọa cho một bậc t·h·i·ê·n kiêu tuyệt đỉnh đạo tâm bất ổn.

Có thể thấy thực lực Diệp Lâm hôm nay cường hoành đến mức nào.

Dương Thiên Cương không nói gì, nhưng tay nắm chuôi đ·a·o của hắn khẽ r·u·n, sự r·u·n rẩy ở tay cho thấy rõ tâm tình lúc này của hắn.

Ngay cả hắn cũng bị thực lực của Diệp Lâm k·i·n·h hãi.

Bốn người bọn họ liên thủ, vậy mà vẫn bị Diệp Lâm c·h·é·m chết Võ Si.

Mỗi người bọn họ đều là t·h·i·ê·n kiêu tuyệt đỉnh trên đời, thuộc loại tồn tại đã đi đến cực hạn trên con đường Chân Tiên.

Cho dù như vậy, bọn họ cũng không phải đối thủ của Diệp Lâm.

"Diệp Lâm xin chư vị, chịu c·hết."

Nhìn ba người vẻ mặt còn chưa hết r·u·ng động, Diệp Lâm chậm rãi giơ Thương Đế Huyết Ẩm k·i·ế·m lên khẽ nói.

Âm thanh như cơn gió mát thoảng qua, khiến người như được tắm gió xuân, nhưng giờ phút này họ cảm nhận được không phải gió xuân mà là gió mang theo m·á·u.

"Rút lui, người trước mắt, không thể địch nổi."

Diệp Thiên liếc mắt nhìn, cuối cùng quay người bỏ đi, giờ phút này hắn không muốn đ·ộ·n·g thủ với Diệp Lâm, thực lực của Diệp Lâm thực sự dọa hắn sợ hãi.

Dọa một bậc t·h·i·ê·n kiêu tuyệt đỉnh rút lui.

Diệp Thiên như một ngòi n·ổ, Dương Thiên Cương và Hiên Viên Đồ Phong hai mắt không ngừng lóe lên, cuối cùng hai người cũng lựa chọn quay người bỏ chạy.

Võ Si đã c·hết, đó là ví dụ nhãn tiền, họ không muốn đi vào vết xe đổ của Võ Si.

"Chư vị, nơi này không phải muốn đến thì đến muốn đi thì đi, muốn đ·ộ·n·g thủ là bọn ngươi, hiện tại muốn chạy cũng là các ngươi, thiên hạ không có chuyện tốt như vậy."

Nhìn ba người bỏ chạy Diệp Lâm nhếch miệng cười khẩy, ngay sau đó, quanh thân Diệp Lâm bộc p·h·át ra luồng khí c·u·ồ·n·g bạo vô cùng, không gian bốn phía trong khoảnh khắc hóa thành mảnh vỡ.

Phảng phất như ngay cả không gian cũng không chịu nổi lực lượng của hắn.

"Kiếm ra."

Diệp Lâm lấy hộp k·i·ế·m hỗn độn ra, sau đó vận đủ lực lượng hung hăng vỗ vào hộp k·i·ế·m, trong nháy mắt, hộp k·i·ế·m hỗn độn đột nhiên mở ra, lộ ra chín chuôi trường k·i·ế·m lấp lánh đủ màu bên trong.

Mỗi thanh trường k·i·ế·m đều tỏa ra k·i·ế·m khí sắc bén đáng s·ợ đến cực điểm.

"Đi."

Diệp Lâm vung tay lên, chín chuôi trường k·i·ế·m hóa thành chín đạo lưu quang thẳng lên tận mây, xung quanh thiên địa xuất hiện từng đạo kim quang, kim quang như m·ạ·n·g nhện bao phủ cả vùng trời đất.

"Vây khốn."

Chín chuôi trường k·i·ế·m phân biệt cắm xuống chín phương hướng lớn giữa thiên địa, không gian đột nhiên r·u·n lên.

Mà ba người đang bỏ chạy chợt biến sắc, họ đột ngột dừng lại nhìn quanh.

Không biết từ lúc nào, không gian xung quanh đã thay đổi đến lạ thường, mà không gian còn giống như bùn nhão, vô cùng nhớp nháp, căn bản không thể di chuyển.

Không gian xung quanh bị trói buộc chân tay.

"Trận pháp? Không đúng, đây là..."

Hiên Viên Đồ Phong đầu tiên là nghi hoặc, đến cuối cùng, thần sắc nghi hoặc đột nhiên biến thành k·i·n·h h·ãi.

Cái này căn bản không phải trận pháp, vốn hắn chính là trận p·h·áp sư đỉnh cấp, nếu là trận p·h·áp thì tự nhiên hắn có thể nhận ra ngay.

Nhưng thứ trước mắt này không phải trận pháp, mà là...