"Hắn đó, nếu là vào ngàn năm trước, các ngươi có lẽ ngay cả tư cách nhìn hắn cũng không có, các ngươi có lẽ cũng chỉ nghe những truyền thuyết về hắn mà lớn lên thôi."

"Hắn chính là người đứng đầu Bắc Châu ngàn năm trước, Cô Độc Phong."

Lão bản tay phải ngón út ôm lấy bầu rượu thong thả nói, nói xong thì uống cạn sạch chỗ rượu còn lại rồi gục xuống bàn ngủ say.

Chờ khi lão ngủ rồi, đám thanh niên thiên kiêu lúc trước từng người nhao nhao muốn thăm dò nội tình của Cô Độc Phong liền lần lượt im bặt.

Bọn họ từng người trừng to mắt nhìn thân ảnh trong hư không, trong mắt tràn ngập vẻ khó tin.

Thân ảnh đó, lại chính là người đứng đầu Bắc Châu ngàn năm trước.

Từ khi Diệp Lâm nổi danh khắp Ma vực, vô luận là Bắc Châu hay toàn bộ tinh không Ma vực, vô số thiên kiêu đều bị hào quang của Diệp Lâm che lấp.

Vô số thiên kiêu đều sống dưới cơn ác mộng mang tên Diệp Lâm, hai chữ Diệp Lâm càng tựa như tảng đá lớn đè nặng trên đỉnh đầu của toàn bộ thiên kiêu Ma vực.

Dù bây giờ thanh danh của Cô Độc Phong có nhỏ bé không đáng kể so với Diệp Lâm, nhưng mỗi người trong bọn họ giờ phút này đều cực kỳ thành thật.

Dù thế nào đi nữa, Cô Độc Phong cũng không phải là người bọn họ có thể khiêu khích.

Bọn họ cũng chỉ là chim non sống dưới dư uy của Diệp Lâm mà thôi, nếu không nhờ việc Diệp Lâm đánh hạ Đông Hoàng Thành, có lẽ bây giờ bọn họ còn bị kỳ thị ở khắp nơi tại Bắc Châu đây.

"Cương Tử, chẳng phải ngươi nói muốn thử thăm dò lai lịch của hắn sao? Hắn đang ở trên hư không kia đấy, ngươi đi thử đi?"

Lúc này, một thanh niên trong số đó khoanh tay huých một cái vào người thanh niên vừa buông lời cuồng ngông.

Thanh niên nghe vậy không khỏi đỏ mặt, lập tức quay đầu trừng mắt liếc người bạn bên cạnh không nói gì.

Nực cười, người ta là Cô Độc Phong, mình đi gây sự với người ta, trừ phi mình không muốn sống nữa.

Người ta một bàn tay đủ để mình luân hồi trăm ngàn kiếp.

"Không để ý một chút mà ta đã đứng hẳn nửa canh giờ, qua loa thật."

Cô Độc Phong đang đứng trong hư không bỗng nhiên vỗ đầu một cái ảo não nói, bản thân cũng chỉ nhìn Đông Hoàng Thành này mà nhớ lại một vài chuyện, bất tri bất giác vậy mà đã qua nửa canh giờ.

Nhìn đám thiên kiêu nhân tộc bên dưới Đông Hoàng Thành với ánh mắt như nhìn đồ ngốc, nhất thời trên mặt hắn có chút không nhịn được.

"Hư Vô Kiếm Tông thánh tử Cô Độc Phong, Ma vực phía Bắc, đến thăm hỏi nhân tộc Diệp Lâm."

Cô Độc Phong nghiêm mặt, nhìn Đông Hoàng Thành trước mắt rồi lên tiếng.

Trong chốc lát, một âm thanh uy nghiêm tột bậc vang vọng khắp cả Đông Hoàng Thành, âm thanh ấy như tiếng thiên đạo cao cao tại thượng, tràn đầy đạo vận lực lượng.

Nếu thực lực không đủ sẽ nháy mắt bị âm thanh này chấn choáng váng đầu hoa mắt.

Sau khi âm thanh này vang vọng khắp Đông Hoàng Thành, Đông Hoàng Thành hoàn toàn nổ tung, vô số thiên kiêu nhân tộc nhao nhao nhìn về phía hư không ngoài thành.

Nhìn về phía đạo thân ảnh tuyệt thế đang ở trên hư không ngoài cửa thành kia.

"Hư Vô Kiếm Tông? Ta giọt cái ai da, đây chẳng phải là thế lực Kim Tiên đứng đầu trong sáu đại thế lực ở Ma vực phía Bắc sao, Cô Độc Phong, tên nghe quen quá."

Một lão giả nhân tộc ngồi dưới đất vẻ mặt cực kỳ chấn động, lập tức lại vô cùng thống khổ xoa đầu, Cô Độc Phong, cái tên sao mà quen thuộc thế, như đã từng nghe ở đâu đó, nhưng trong thời gian ngắn lại không thể nhớ ra.

"Cô Độc Phong, là Cô Độc Phong, người đứng đầu Bắc Châu ngàn năm trước, một tay Hư Không Kiếm Thuật tung hoành toàn bộ Bắc Châu."

Có một thiên kiêu đột nhiên kích động hô lớn.

Cô Độc Phong, cái tên đáng lẽ ra phải vô cùng chói mắt, nay lại dần trở nên ảm đạm.