"Hư Không kiếm tông Cô Độc Phong, người mạnh nhất Bắc Châu ngàn năm trước, hắn đến Đông Hoàng Thành làm gì? Chẳng lẽ muốn khiêu chiến Diệp Lâm tộc ta?" Một thiên kiêu nhân tộc đứng trong Đông Hoàng Thành nghi hoặc nói. "Rõ ràng quang minh chính đại lại còn cuồng vọng tìm kiếm Diệp Lâm, chẳng lẽ muốn khiêu chiến Diệp Lâm?"

"Đầu óc ngươi có vấn đề à? Cô Độc Phong từng cùng Diệp Lâm chinh chiến ở Hư Không Chi Táng, hơn nữa Diệp Lâm hiện tại danh tiếng vang dội cả Ma vực, dù là Cô Độc Phong cũng kém xa. Dù thế nào người ta cũng không ngông cuồng đến mức đi khiêu chiến Diệp Lâm." Một thiên kiêu lập tức phản bác. Cô Độc Phong khiêu chiến Diệp Lâm? Là ngươi điên hay chúng ta điên? Hay là ai đó điên?

"Đến rồi." Diệp Lâm đợi trên núi hoang đã lâu, khi nghe được tiếng nói này, sắc mặt càng lộ ra một tia tươi cười. Dù chỉ là thuận miệng nói vào ngàn năm trước, nhưng hắn chắc chắn Cô Độc Phong sẽ đến. Mà bây giờ, Cô Độc Phong đã thực sự đến, đến đúng nơi hẹn.

"Thì ra là hắn." Diệp Phong đứng cách Diệp Lâm không xa, hai mắt lộ ra vẻ khác lạ, người Diệp Lâm chờ đợi hóa ra là vị này. Cũng phải, hiện giờ cũng chỉ có vị này đủ tư cách cùng Diệp Lâm tiến bước. Cũng chỉ có vị này đủ tư cách đứng cùng Diệp Lâm trên một đẳng cấp.

"Đạo hữu, ta ở đây chúc đạo hữu thuận buồm xuôi gió, chúc đạo hữu một đường rộng mở." Diệp Phong đôi mắt thoáng hiện nét ảm đạm, có chút lên tiếng nói.

"Đa tạ đạo hữu." Diệp Lâm nhạy cảm nhận ra sự ảm đạm thoáng qua trong mắt Diệp Phong, nhưng hắn không nói gì thêm. Đường đi do mình chọn, cũng cần tự mình bước. Nếu Diệp Phong cũng có ý định đến Trung Châu, hắn cũng không ngại mang theo một người, tiếc là từ đầu đến cuối, Diệp Phong đều không có ý nghĩ này. Vậy thì đường ai nấy đi.

"Đạo hữu, ta còn có việc, xin cáo từ." Diệp Phong nói xong liền quay người tiêu sái rời đi. Hắn và Diệp Lâm từ đầu đến cuối không có giao tình sâu đậm, lần này đến chỉ là muốn được Diệp Lâm chú ý mà thôi. Lần này hắn đi, có nghĩa là sau này hắn và Diệp Lâm triệt để thành người của hai thế giới. Người thông minh tự hiểu, vậy hắn cũng tự hiểu. Nhìn bóng lưng Diệp Phong cô đơn quay người bước đi, Diệp Lâm cũng khẽ thở dài, mất đi một người từng coi là bạn tốt.

Nhanh chóng lấy lại cảm xúc, Diệp Lâm bước một bước, thân hình biến mất trong hư không. Đến khi xuất hiện trở lại, Diệp Lâm đã ở trước mắt Cô Độc Phong.

"Đạo hữu." Nhìn Diệp Lâm trước mặt, Cô Độc Phong cười có chút hành lễ.

"Ta biết ngươi sẽ đến." Khóe miệng Diệp Lâm cũng cười nói, Cô Độc Phong giờ phút này cũng đã đưa ra lựa chọn của mình. Tiếp theo, hắn sẽ sống cho chính mình, thật sự sống. Hai người nhìn nhau cười, không ai nói gì, nhưng giờ phút này, cả hai đều hiểu ý nghĩ của đối phương. Có một số việc không cần dùng ngôn ngữ diễn đạt.

"Đó là Diệp Lâm sao, đứng trước mặt hắn, ta tựa như con sâu cái kiến.""Đến Đông Hoàng Thành ngàn năm, cuối cùng cũng được thấy Diệp Lâm trong truyền thuyết, quả nhiên, giống hệt như truyền thuyết, anh tuấn tiêu sái, phóng khoáng không bị trói buộc.""Được rồi, ngươi có nịnh hót thế nào thì người ta cũng chẳng để ý đến ngươi đâu." Phía dưới, đám thiên kiêu nhao nhao nhìn Diệp Lâm, trong mắt ai cũng lộ vẻ sùng bái. Cho dù là thiên kiêu nhân tộc hay thiên kiêu dị tộc, giờ phút này đều một lòng sùng bái nhìn Diệp Lâm. Diệp Lâm giống như mục tiêu mà họ nhất định phải theo đuổi, nếu đời này có thể đạt đến trình độ của Diệp Lâm, dù lập tức tại chỗ thành đạo, họ cũng cam lòng.