"Đi thôi, cùng nhau tiến bước."

"Cùng nhau tiến bước."

Diệp Lâm và Cô Độc Phong nhìn nhau cười một tiếng.

"Chư vị, ta ở đây chúc các vị con đường một đường rộng mở, ta Diệp Lâm, ở Trung Châu chờ đợi chư vị."

Diệp Lâm lại quay đầu nhìn về phía các thiên kiêu trong Đông Hoàng Thành, nhẹ nhàng cười nói.

Ngay sau đó, Diệp Lâm tùy tiện vung tay lên, tiên lực toàn thân bắn ra, nhất thời trên bầu trời truyền đến tiếng sấm ầm ầm.

Đến cuối cùng, một trận mưa rào như hồng thủy đổ xuống, chính xác rơi vào trên thân mỗi một vị thiên kiêu.

"Mỗi giọt nước mưa đều mang theo khí tức đạo vận nồng đậm, đây là bút tích cỡ nào?"

"Đa tạ Diệp Lâm đạo huynh, chúc Diệp Lâm đạo huynh một đường rộng mở."

"Chúc Diệp Lâm đạo huynh một đường rộng mở."

Một đám thiên kiêu liên tục chắp tay thi lễ với Diệp Lâm, ngữ khí cung kính nói.

"Đi thôi."

Nhìn lướt qua mọi người trước mắt, Diệp Lâm khẽ vẫy tay với Cô Độc Phong, sau một khắc, hai đạo lưu quang biến mất ở phía xa chân trời, cho đến khi hoàn toàn biến mất không thấy.

"Ta có dự cảm, lần này, Trung Châu muốn nổ tung."

"Ta cũng vậy, Trung Châu, chờ đón Diệp Lâm đạo huynh đến tẩy lễ đi."

"Thật là khí tức đạo vận nồng đậm."

"Nhanh nhanh nhanh, đây chính là cơ duyên mà Diệp Lâm đạo huynh ban cho chúng ta, tuyệt đối đừng bỏ qua."

Có người nhắc nhở, sau một khắc mọi người lập tức kịp phản ứng, bắt đầu khoanh chân ngồi tại chỗ bắt đầu lĩnh ngộ cơ duyên kiếm không dễ này.

Tuy rằng tu vi của Diệp Lâm là Chân Tiên đỉnh phong, nhưng Diệp Lâm đã đạt đến cực hạn ở Chân Tiên đỉnh phong, sự lý giải về cảnh giới Chân Tiên thậm chí còn vượt qua Thái Ất Huyền Tiên.

Trận cơ duyên lần này, đối với đại đa số các thiên kiêu ở đây mà nói đều vô cùng quý giá.

Bên kia, Diệp Lâm và Cô Độc Phong hai người càng là không ngừng nghỉ một đường tiến về biên giới Bắc Châu.

"Còn ba vạn sao nữa chúng ta liền đến biên giới Bắc Châu, phía trước chính là vùng biển sâu."

"Biển sâu, chúng ta đối mặt không chỉ có hải thú, mà còn cả những nguy cơ trong bóng tối."

Sắc mặt Cô Độc Phong bình tĩnh nói.

"Ví dụ như?"

Diệp Lâm nhíu mày hỏi.

"Tu sĩ khác, có những tu sĩ chuyên trốn trong biển sâu săn giết những thiên kiêu trên đường đến Trung Châu, những tu sĩ này ai nấy đều tâm ngoan thủ lạt, xuống tay không chút lưu tình."

"Từ những năm tháng xa xưa, chuyện này đã xảy ra rất nhiều lần, thậm chí trong biển sâu còn có những cái gọi là tông môn, những người lập tông môn này đều là người bị các thế lực lớn truy sát."

"Bọn họ để trốn tránh các thế lực lớn truy sát, liền tự mình trốn vào biển sâu thành lập tông môn truyền đạo, đây mới là những người nguy hiểm nhất."

Cô Độc Phong một bên ôm kiếm gỗ một bên đi đường, còn vừa giải thích không ngừng cho Diệp Lâm.

Rõ ràng là hắn hiểu biết về Trung Châu còn nhiều hơn cả Diệp Lâm, sự chuẩn bị cũng hơn Diệp Lâm rất nhiều.

Bất quá Diệp Lâm giờ phút này cũng không có chút xấu hổ nào, hắn rất muốn cùng những người như Cô Độc Phong cùng nhau tiến bước, không có nguyên nhân gì khác, chính là đỡ việc.

Chính là đỡ việc, hắn không biết, sẽ có người chuẩn xác giải thích.

Đi đường ròng rã một ngày một đêm, hai người cuối cùng cũng đến biên giới Bắc Châu.

Hai người đứng trên một tảng đá lớn nhìn về phía hải vực mênh mông trước mắt.

Mặt biển sóng lớn dữ dội, không ngừng có những con sóng cao tới vạn trượng cuồn cuộn lên rồi trùng điệp đập vào mặt biển tạo thành một đợt thủy triều lớn.

"Đây chính là biển sâu, ngăn cách tứ đại châu với hải vực Trung Châu."

"Tứ đại châu ở giữa đều có trận pháp liên hệ, có thể thông qua trận pháp trao đổi lẫn nhau, nhưng chỉ riêng Trung Châu là không có."

"Cách duy nhất để đến Trung Châu chính là đi qua vùng biển trước mắt này."

Cô Độc Phong giơ tay chỉ về phía hải vực phía trước thản nhiên nói.