"Chương 2884: Con đường vô địch - Bất quá chỉ là một đầu súc sinh mà thôi."

"Ồ? Còn có chuyện như vậy sao? Vậy ta cũng phải kiến thức cho bằng được một phen." Diệp Lâm trong lòng không những không hề sợ hãi, ngược lại còn có chút hứng thú nói.

Độc Cô Phong nghe vậy cũng chỉ cười nhạt một tiếng, cùng Diệp Lâm nhìn nhau, sau đó hai đạo lưu quang với tốc độ không thể diễn tả bằng lời phóng thẳng lên trời.

Hai người họ men theo mặt biển lao đi, phàm là nơi họ đi qua, mặt biển bên dưới liền như bị một lực chấn thương từ xa, bị ép thành hai nửa. Trong khoảnh khắc, một luồng uy áp chưa từng có bao phủ toàn bộ mặt biển, phàm là nơi uy áp đi qua, những hải thú kia đều ngoan ngoãn như trẻ con, trốn trong biển không dám ló đầu ra.

"Xem ai tốc độ nhanh hơn? Đến so tài một chút?" Độc Cô Phong nhìn Diệp Lâm, chủ động lên tiếng mời, mà Diệp Lâm chỉ cười ha hả một tiếng.

"Được thôi." Diệp Lâm lớn tiếng đáp, bản thân hóa thành một đạo kiếm khí biến mất trên không trung, tốc độ nhanh đến mức mắt thường không thể bắt kịp, cho dù dùng thần niệm cũng khó mà thấy rõ được thân hình Diệp Lâm.

Lúc này, tốc độ của Diệp Lâm đã đạt đến mức cực hạn. Còn Độc Cô Phong thì theo sát sau lưng Diệp Lâm, không hề tỏ ra bị tụt lại phía sau.

"Hai người này rốt cuộc là ai? Sao mà liều lĩnh vậy?"

"Dám gây sự ở vùng biển sâu thế này, thật không biết sống chết, xem hướng đi của bọn họ thì có lẽ là đến Bắc Châu, chắc là muốn thông qua hải vực để lên Trung Châu."

"Cười chết mất, hành động ngông cuồng như vậy, phía trước không xa chính là lãnh địa của Ô Tôn đó, hãy xem hai người này có thể trụ được bao lâu dưới tay Ô Tôn."

"Ha ha ha, ta cược hai người này không trụ được mấy hơi đâu." Sau khi Diệp Lâm và Độc Cô Phong rời đi, đám hải thú mới dám từng con ngoi đầu lên, chúng nhìn về nơi hai người vừa đi qua mà nhổ nước bọt.

Ngay lập tức, toàn bộ mặt biển nổi lên những đợt sóng cao vạn trượng, trong sóng biển đầy ắp các loại hải thú, ánh mắt chúng nhìn theo hướng đi của hai người Diệp Lâm. Mà giờ khắc này, Diệp Lâm và Độc Cô Phong hoàn toàn không biết gì về điều này, họ đang hăng say tiến về phía trước. Ai cũng không biết Trung Châu còn xa bao nhiêu, điều duy nhất họ làm là cắm đầu đi tiếp.

"Ừm? Khí tức mạnh thật." Đang cắm đầu đi đường, Diệp Lâm bỗng nhiên dừng bước, nhíu mày ngẩng đầu nhìn về phương xa, chỉ thấy cuối chân trời, có một bóng mờ cực kỳ mơ hồ, cái bóng mờ đó to lớn vô cùng, trải dài đến tận chân trời. Bên trên nó còn tỏa ra khí tức khiến người ta khiếp sợ.

"Ừm? Phong tỏa hư không?" Diệp Lâm nhìn quanh, thấy không gian xung quanh đều lấp lánh những ngôi sao, không gian trở nên vô cùng vững chắc. Bên trong không gian còn tràn ngập những khí tức khiến người ta phải dè chừng.

"Sinh vật này có lập trường rất mạnh, chúng ta đã xông vào địa bàn của một tồn tại cường đại, nhưng theo khí tức thì cũng chỉ là Chân Tiên đỉnh phong mà thôi." Lúc này, Độc Cô Phong cũng đã tới bên cạnh Diệp Lâm, hắn nhíu mày nói. Sau đó hắn cũng nhìn về phía cái bóng mờ to lớn phía xa.

"Ừm? Lặng lẽ xâm nhập lãnh địa của ta, tìm c·h·ế·t!" Nhưng chưa kịp để hai người có hành động gì, nơi xa đã truyền đến một tiếng động điếc tai nhức óc, mặt nước dưới chân không ngừng cuộn trào, từng đợt sóng lớn liên tục vỗ vào mặt biển.

"Bất quá chỉ là một đầu súc sinh mà thôi." Sắc mặt Độc Cô Phong lạnh đi, lập tức chậm rãi rút thanh kiếm gỗ từ trong ngực ra.

"Trong vòng ba hơi thở, giải quyết hắn." Độc Cô Phong vừa nói với Diệp Lâm, thân hình liền hóa thành một đạo lưu quang phóng thẳng về phía bóng mờ trước mặt.

Còn Diệp Lâm chỉ cười nhạt một tiếng, đứng im tại chỗ không có bất kỳ hành động nào, vì hắn nghĩ, vậy thì hãy để cho hắn vui đùa một chút.