"Chương 2885: Con đường vô địch - cá voi rơi vạn vật sinh"

"Bất quá chỉ là một con súc sinh, cũng dám lên giọng?"

Ngay sau đó, phía trước truyền đến tiếng hừ lạnh của Cô Độc Phong, chỉ thấy một đạo kiếm khí thông thiên hiện rõ, kiếm khí khuấy động nước biển bốn phía, trên trời cao lại càng trong nháy mắt này phong vân biến đổi.

"Chém."

Ầm, ầm, ầm.

Theo liên tiếp tiếng nổ vang lên, mặt biển dưới chân Diệp Lâm trong khoảnh khắc biến thành màu đỏ máu, máu tươi nhuộm đỏ toàn bộ mặt biển.

Phóng tầm mắt nhìn ra, xung quanh trăm vạn dặm mặt biển đều biến thành một mảnh màu đỏ tươi, trông vô cùng đáng sợ.

"Rống, con kiến cũng dám làm tổn thương bản tôn? Chết đi."

Lại là một âm thanh xa lạ truyền đến, trong giọng điệu tràn đầy tức giận, chấn hư không đều đang rung chuyển.

"Súc sinh cũng dám tự xưng bản tôn? Ai cho ngươi cái gan?"

Cô Độc Phong nổi giận quát lên.

Răng rắc...

Sau đó, nơi xa bầu trời trong nháy mắt đột nhiên rách ra một khe hở, bầu trời từ trên xuống dưới hoàn toàn nứt toác.

Một đạo kiếm khí cực kỳ sáng chói xé rách toàn bộ bầu trời, cùng với một tiếng gầm thét, phía dưới mặt biển lại càng cuộn lên những đợt sóng lớn, một cái thi thể khổng lồ trong khoảnh khắc đổ xuống trên mặt biển.

"Giải quyết xong, bất quá một con hải thú to xác một chút mà thôi."

Lúc này, Cô Độc Phong ôm kiếm gỗ đi đến trước mặt Diệp Lâm cười nói, sắc mặt như thường, hơi thở đều đặn, tựa như vừa rồi chỉ làm một chuyện hết sức bình thường.

Diệp Lâm cúi đầu nhìn một chút, chỉ thấy một bộ thi thể khổng lồ đang lặng lẽ nằm trong vùng biển, vô số cái đầu như núi cao nhô lên, bản thể tựa như một khối bướu thịt, bên trên nó mọc vô số con mắt dày đặc.

Nhưng ngay chính giữa, có một vết thương trông rất kinh hãi.

Vết thương đó từ trên xuống dưới, sắp chia nó làm hai nửa.

"Đi thôi."

Nhìn vật thể xấu xí như vậy, Diệp Lâm cũng không muốn phí thêm thời gian.

"Được."

Đợi đến khi hai người Diệp Lâm rời đi, phía sau đám hải thú dày đặc mới khoan thai tới chậm, vô số hải thú nhìn bộ thi thể trước mắt, từng con thần sắc ngơ ngác, tựa như mất hồn.

"Ô... Ô tôn cứ vậy mà chết rồi?"

"Tê, ô tôn chính là bá chủ trong mấy vạn vì sao xung quanh chúng ta, bây giờ lại chết rồi?"

"Thật là kiếm khí nồng nặc, con ô tôn này chắc chắn là bị hai người vừa rồi giết, trách không được bọn chúng cuồng vọng như vậy, thì ra là có chỗ dựa, thực lực mạnh mẽ quá."

"Ô tôn chết thảm quá, nhưng mà ô tôn có thể nói toàn thân là bảo, hiện tại nó chết rồi, vậy chẳng phải là chúng ta..."

Lời này vừa nói ra, vô số hải thú khi nhìn về phía bộ thi thể trước mặt liền lộ ra một tia tham lam.

"Dù sao nó cũng chết rồi, để cho kẻ khác hưởng lợi còn không bằng để lão tử hưởng lợi."

Chỉ thấy một con hải thú khổng lồ há cái miệng vực sâu cắn một miếng trên thi thể lôi ra một miếng thịt lớn.

Thấy có kẻ dẫn đầu, những hải thú còn lại lập tức hưởng ứng, bọn chúng như sói đói vồ mồi, toàn bộ tụ tập trên thi thể khổng lồ điên cuồng cắn xé.

Thi thể hải thú Chân Tiên chính là chí bảo, mỗi giọt máu tươi đối với tu sĩ dưới Chân Tiên đều là chí bảo, huống chi là cả một cái thi thể hoàn chỉnh.

Trong phút chốc, khung cảnh vô cùng đẫm máu, nhìn từ trên cao, liền thấy vô số hải thú giống như kiến bò trên thi thể ô tôn điên cuồng cắn xé.

Trong đó, không ngừng có hải thú đột phá, từng đạo khí tức bùng phát, những hải thú đột phá đó càng trở nên hưng phấn vô cùng.