Trong hải vực, khắp nơi có thể thấy những hòn đảo vô danh, những hòn đảo này lớn nhỏ khác nhau, san sát nhau không theo quy luật nào cả. Trong đám quần đảo Tinh Nhất nhỏ bé này, chỉ có hòn đảo ở trung tâm nhất là khác biệt so với những đảo khác. Hòn đảo đó lớn hơn hẳn các đảo xung quanh, trên đảo còn sừng sững những tòa kiến trúc màu đen. Các kiến trúc màu đen này hết sức cổ quái, xung quanh còn bao phủ từng đợt hắc khí, không khí nơi đó vô cùng âm u và lạnh lẽo.

Trong các kiến trúc đen đó, từng người mặc áo choàng đen đi lại, mặt ai nấy đều đeo mặt nạ trắng, trông hết sức quỷ dị. Mỗi người trong tay đều cầm một ngọn đuốc giống như bàn tay xương người chết, trên đuốc có một ngọn lửa xanh lục không ngừng cháy. Ngay lúc này, hòn đảo vốn yên tĩnh bỗng vang lên tiếng còi báo động chói tai, ngay sau đó những người áo đen vội vã đi về một hướng. Nơi họ tiến đến là trung tâm của đảo, một tòa tháp sắt màu đen cao vút.

Tháp sắt đen cao chọc trời, trên đó có vô số cửa sổ dày đặc, xung quanh còn có quạ đen không ngừng bay lượn. Phía dưới tháp sắt có một cánh cửa lớn, hai bên cửa đặt hai tượng đá, tượng to lớn vô cùng, nhìn kỹ thì thấy giống như hai con mèo đen. Mèo đen có dáng người vạm vỡ, đôi mắt được điểm xuyết bằng đá quý, trông rất âm trầm và quỷ dị. Bên trong cánh cửa tháp sắt là một đại điện đen ngòm, trên tường khắp nơi treo những bó đuốc làm bằng xương tay người chết, ngọn lửa xanh lục cháy rực, chiếu sáng cả đại điện.

Từng người áo đen chỉnh tề tiến vào đại điện, ai nấy đều tìm vị trí của mình cầm đuốc đứng nghiêm. Khi số lượng người càng lúc càng đông, đại điện trở nên tĩnh lặng lạ thường, không có tiếng động nào, thậm chí có thể nghe được tiếng hít thở yếu ớt của nhau, và đôi mắt màu xanh lam u ám dưới lớp mặt nạ trắng. Họ đều chăm chú nhìn lên phía trước, nơi đặt một chiếc vương tọa cao ngất. Vương tọa mang màu đen, phía sau là một tượng mèo đen đứng sừng sững.

"Đạp, đạp, đạp."

Đột nhiên, sự yên tĩnh bị phá vỡ bởi tiếng bước chân, tất cả người áo đen đồng loạt nhìn về một hướng. Sau vương tọa đen, một nam tử trung niên có đuôi mèo và tai mèo từng bước tiến đến trước vương tọa. Hắn cúi đầu bái tượng mèo đen trước rồi mới từ từ ngồi xuống vương tọa.

"Bái kiến sứ giả." Lúc này, mọi người áo đen ở dưới đồng loạt cúi người, cất tiếng nói.

"Ừm, chư vị, Tà Linh Thánh giáo chúng ta có thể phát triển đến ngày nay, toàn bộ đều nhờ sự cố gắng không ngừng của các vị."

"Mà giờ đây, bản sứ giả nhận được một tin tức, đó là tại một vạn tinh bên ngoài đã phát hiện ra hai sinh linh."

"Bọn họ đang trên đường đi về phía Tà Linh Thánh giáo của chúng ta."

"Theo thông tin cụ thể, bọn họ đến từ Bắc Châu, là thiên kiêu của Bắc Châu."

"Chư vị, trừ chúng ta ra, tất cả đều là dị đoan, việc chúng ta phải làm là cố gắng diệt trừ những dị đoan đó, để yết kiến vị Hỗn Độn Miêu Tôn vĩ đại."

"Vậy nên chư vị, các ngươi nói, chúng ta nên xử lý thế nào hai kẻ dị đoan đến từ hải vực bên ngoài này?"