Nam tử trung niên đứng lên, hai tay như ôm lấy quả địa cầu, cao giọng nói: "Diệt trừ dị đoan, thế giới thuộc về Hỗn Độn Miêu Tôn."

"Diệt trừ dị đoan, thế giới thuộc về Hỗn Độn Miêu Tôn."

"Diệt trừ dị đoan, thế giới thuộc về Hỗn Độn Miêu Tôn."

Một đám người áo đen cũng không ngừng vung vẩy đuốc trong tay, lớn tiếng hô hào.

Thấy tình hình như vậy, khóe miệng nam tử trung niên càng nhếch lên nụ cười khó phát hiện.

"Tốt, đã vậy, chư vị, hãy cùng bản sứ giả diệt trừ dị đoan."

"Hai kẻ dị đoan kia tu vi ở Chân Tiên đỉnh phong, lần hành động này, các tu sĩ Chân Tiên toàn bộ xuất động, những người dưới Chân Tiên thì ở lại mèo đảo, bảo vệ gia viên của chúng ta, luôn luôn lắng nghe đạo vận của Hỗn Độn Miêu Tôn."

"Vâng."

"Tốt, xuất phát!"

Theo lệnh của nam tử trung niên, từng bóng người vội vàng rời khỏi đại điện, hóa thành từng đạo lưu quang đen biến mất nơi chân trời.

Trong nháy mắt, đại điện vốn đầy ắp người giờ không còn một ai, trừ nam tử trung niên đang yên vị trên vương tọa.

"A, thiên kiêu thì sao? Dưới thủ đoạn của ta, cuối cùng vẫn phải ngoan ngoãn nghe lệnh ta, đến ý riêng cũng không thể có."

"Vừa vặn, không có tài nguyên tu luyện các ngươi liền tự dâng tới cửa, thật là trời phù hộ ta."

Nam tử trung niên cười thầm, hai tay không ngừng gõ vào tay vịn vương tọa, vẻ mặt vô cùng hưởng thụ.

Có một đám tay sai như vậy, bất cứ chuyện gì hắn đều không cần tự mình ra tay, chỉ cần yên lặng chờ đợi là được.

Nếu tình huống không ổn, hắn cũng có thể lập tức bỏ chạy, tiến có thể công, lui có thể thủ, đó mới là cuộc sống.

"Còn xa lắm không?"

Trên một hòn đảo nhỏ, Diệp Lâm và Cô Độc Phong ngồi đối diện nhau, Diệp Lâm ngẩng đầu nhìn Cô Độc Phong hỏi.

Cô Độc Phong thì đang cầm một tấm bản đồ tỉ mỉ nghiên cứu.

"Căn cứ vào địa cầu thì chúng ta cách Trung Châu còn một quãng đường hơn cả trăm vạn tinh cầu, bất quá bản đồ này đã lưu truyền từ rất lâu trước, có chính xác hay không cũng không rõ, dù sao ta chỉ biết hiện tại hướng đi của chúng ta là đúng."

Cô Độc Phong trầm ngâm một lúc rồi trả lời.

"Chỉ cần phương hướng đúng, khoảng cách chỉ là vấn đề thời gian."

Diệp Lâm gạt hòn đá dưới chân đáp lại, chỉ cần phương hướng không sai, đến hay không chỉ là vấn đề thời gian.

Sợ nhất là đi sai phương hướng, đến lúc đó đi mấy ngày mấy đêm, cuối cùng lại càng chạy càng xa, vậy thì đúng là mất nhiều hơn được.

"Nhưng mà cái hải vực này, quả thực có chút bất thường."

Cô Độc Phong vuốt thanh kiếm gỗ trong tay, nhíu mày nói, trên đường đi, hắn và Diệp Lâm đã gặp không ít nguy hiểm, mặc dù cuối cùng đều giải quyết được, nhưng hải vực này đúng là có gì đó.

Nếu là tu sĩ Chân Tiên bình thường tới, e rằng một cửa ải cũng khó vượt qua.

"Thử thách thôi, nếu không có khó khăn gì thì sao gọi là thử thách? Bây giờ ta càng ngày càng mong chờ Trung Châu kia."

Diệp Lâm cười nói, thử thách càng khó, càng chứng tỏ hàm lượng thiên kiêu ở Trung Châu càng cao, hắn càng mong chờ chuyến đi Trung Châu, mong được giao đấu với những thiên kiêu ở đó.

Mà kể từ khi hắn nổi danh khắp Ma Vực, thực lực tổng hợp của hắn đã tăng lên không ít, đến cả khí vận cũng tăng lên đến mức độ đáng sợ.

Việc nổi danh toàn bộ Ma vực mang lại cho hắn lượng khí vận khổng lồ.

Khí vận càng nhiều, bản thân càng mạnh.

Tính danh: Diệp Lâm Tu vi: Chân Tiên đỉnh phong Mệnh cách: Siêu thoát (tàn) Thân phận: Vô địch giả Chủng tộc: Nhân tộc Vật phẩm duy nhất: Cơ hội tăng cấp cảnh giới một lần【tăng lên một đại cảnh giới, không có bất kỳ tác dụng phụ, không có bất kỳ giá nào, không có bất kỳ nhân quả ràng buộc, đồng thời bổ sung cảm ngộ.】 Khí vận: 68.000.000 Mệnh lý:【vận khí không tệ】【ngộ tính thông thần】【Hỏa Thần chi thể】【Đạo Thể】【trăm hoa đua nở】【thông minh tuyệt đỉnh】【sát Đạo lĩnh vực】【Vạn Đạo Phù Tổ】【Linh Hồ thánh thể】【chiến lực Vô Song】【ngôn xuất pháp tùy】【thánh thần thánh huyết】【thiên tâm chính là tâm ta】 Vận mệnh: Dừng bước tại nửa bước Chuẩn Thánh, tại vô biên chân linh chi hải tu luyện ức ức vạn năm, cuối cùng chạm đến ranh giới Chuẩn Thánh, cuối cùng, lúc sắp bước vào Chuẩn Thánh, bị tử địch Lục Dã đánh lén, cuối cùng, dưới hai tầng chèn ép của Lục Dã và vô biên tịch diệt lôi đình, không cam lòng vẫn lạc, thân thể nửa bước Chuẩn Thánh vỡ vụn, chân linh bị vĩnh trấn tại chân linh chi hải, không thể luân hồi, không thể siêu thoát.

【vận khí không tệ】: Vận khí rất tốt, thường gặp may mắn, có thể biến nguy thành an trong các tình huống nguy hiểm.

【ngộ tính thông thần】: Ngộ tính siêu nhiên, lĩnh ngộ các loại công pháp cực nhanh, cùng một cuốn công pháp, người khác cần ba tháng, ngươi chỉ cần mấy ngày.

【Hỏa Thần chi thể】: Sở hữu thể chất này, trời sinh thân thiện với hỏa diễm, có năng lực khống chế hỏa diễm đặc biệt, tu luyện công pháp Hỏa hệ, tiến bộ nhanh chóng, nếu dùng thiên địa linh hỏa chiến đấu, cả hai hỗ trợ lẫn nhau, chiến lực tăng ba thành.

【trăm hoa đua nở】: Bí pháp truyền thừa huyết mạch, chỉ khi gặp nguy cơ sinh mệnh mới kích hoạt được, một khi kích hoạt tự thân sẽ nổ tung, hóa thành ngàn vạn phấn hoa, chỉ cần còn một hạt phấn hoa tồn tại ở thế gian là có thể trùng sinh, cả đời chỉ dùng được một lần.

【thông minh tuyệt đỉnh】: Trí tuệ như yêu, có bộ óc thông minh phi thường, có thể nhìn trong gió thổi cỏ lay suy đoán một vài tương lai.

【sát Đạo lĩnh vực】: Lấy sát chứng đạo, giết một người là tội, giết vạn người là hùng, giết trăm vạn người là vương, giết ức vạn người là đế, giết càng nhiều, tu vi càng mạnh.

【Vạn Đạo Phù Tổ】: Cực kỳ nhạy cảm với phù lục, trời sinh thân thiện với đại đạo phù lục, am hiểu phù lục hơn người thường.

【Linh Hồ thánh thể】: Huyết mạch mang một nửa huyết mạch Thiên Hồ, khi kích phát có thể giao tiếp với Thiên Hồ thượng cổ.

【chiến lực Vô Song】: Cực kỳ nhạy bén trong chiến đấu, ý thức chiến đấu từ xưa đến nay không ai sánh bằng 【ngôn xuất pháp tùy】: Thần thông trời ban, lời nói như pháp lệnh, lời nào lời nấy đều có giá trị.

【Đạo Thể】: Trời sinh gần Đạo, thân thể là hiện thân của đạo, lý giải về đạo hơn chín mươi chín phần trăm sinh linh trên thế gian, mỗi lời nói cử động đều mang theo đạo vận.

【thiên tâm chính là tâm ta】: Ta là trời, trời là ta, ta quyết ý thì đó là ý trời.

Khí vận: Khí vận được biểu thị rõ ràng, khí vận càng tụ càng nhiều, khí vận càng cao, mang đến càng nhiều lợi ích.

Giống như bây giờ, khí vận của Diệp Lâm đã tăng vọt lên 68.000.000, so với trước kia đã tăng lên không biết bao nhiêu lần.

Nhưng đây cũng chỉ là tạm thời, bởi vì hiện tại khí vận của Diệp Lâm mỗi ngày đều tăng lên với tốc độ đáng kinh ngạc.

Đồng thời, mệnh cách cũng đã đạt đến điểm cuối cùng, siêu thoát, dù chỉ là tàn nhưng tương lai chắc chắn sẽ đạt đến cảnh giới siêu thoát.

Mệnh cách biểu thị siêu thoát, đời này nhất định sẽ siêu thoát.

Còn về vận mệnh, Diệp Lâm không quan tâm, dù sao vận mệnh đối với hắn mà nói không phải là cố định.

Khí vận hiển thị trên bảng cũng là một trong những chỗ tốt, bởi vì Diệp Lâm có thể tùy thời xem bảng để xác định khí vận của mình, loại hình thức hiển thị bằng con số này trực quan hơn, dễ hiểu hơn.

"Đừng nhúc nhích."

Lúc Cô Độc Phong định đứng lên, Diệp Lâm nhíu mày nói.

Cô Độc Phong nghe vậy liền quay lại nhìn Diệp Lâm, nhưng không lên tiếng.