Trong địa động tối đen như mực, hoàn toàn không có chút ánh sáng nào, nhưng điều này đối với tu sĩ mà nói căn bản không phải vấn đề, Vương Vũ cứ thế đi thẳng theo con đường trước mắt. Đến cuối đường, cảnh tượng trước mắt bỗng sáng sủa hẳn lên, đó là một khoảng đất trống rộng lớn, trên đất trống có một cái lồng sắt màu đen, trên đỉnh mỗi lồng sắt lại đặt một viên đá màu xanh. Viên đá màu xanh nằm trên lồng sắt tỏa ra ánh sáng nhạt yếu ớt, và trong mỗi lồng sắt đều có một nữ tử nằm. Nhìn khắp nơi, nơi này vậy mà có tới hơn ngàn cái lồng sắt, mỗi lồng sắt đều có một vị nữ tử tuyệt sắc, đồng thời tu vi đều không thấp, các nàng hai mắt vô thần nằm trong lồng sắt. Còn Vương Vũ thì đang cười tà nhìn đám nữ nhân này. "Đây chính là thành quả của bản tôn mấy năm gần đây a." Vương Vũ nhìn những cô gái này, mặt lộ vẻ cười tà lẩm bẩm, lập tức chỉ thấy hắn vung tay lên, phía trên vương tọa vậy mà tự động khép lại, khóa kín lối ra. "Chư vị, vua của các ngươi đến rồi, vì sao không nghênh đón vua của các ngươi?" Nhìn đám nữ tử mắt đã vô thần, Vương Vũ đi thẳng tới một cái lồng sắt, vươn tay vỗ vỗ lồng sắt nói. Còn nữ tử tuyệt sắc mặc váy xanh trong lồng sắt chỉ khẽ ngẩng đầu liếc qua Vương Vũ, phát ra một tiếng khinh thường hừ lạnh rồi lại cúi đầu xuống. Các nữ tử còn lại đa số đều có vẻ mặt giống như vậy. "Hừ, các ngươi còn chưa biết đủ hay sao? Lão tử mỗi ngày đều cung cấp tài nguyên cho mỗi người các ngươi, đã vậy còn không chuyển hóa các ngươi thành tín đồ thì các ngươi hãy vụng trộm mà vui đi.""Đến bây giờ còn bày ra vẻ mặt này cho ta xem? Làm kỹ nữ còn muốn lập đền thờ?" Vương Vũ càng bất mãn, đá vào lồng sắt trước mắt, hừ lạnh nói, lồng sắt trước mặt rung lắc dữ dội, nhưng nữ tử tuyệt sắc bên trong từ đầu đến cuối không có bất kỳ hành động dư thừa nào. "Chính là ngươi xem thường ta đúng không? Vậy lão tử lần này sẽ bắt đầu từ ngươi." Vương Vũ càng nhìn nữ tử tuyệt sắc trước mắt càng tức giận, cuối cùng trực tiếp mở lồng sắt, xâm nhập vào trong, hai tay hắn nắm lấy hai tay nữ tử tuyệt sắc, hung hăng đặt lên lồng sắt. Sau một khắc, một đoạn hình ảnh không thích hợp cho trẻ em liền diễn ra trong lồng sắt, cảnh tượng như vậy khiến các nữ tử tuyệt sắc trong lồng sắt khác nghiến răng nghiến lợi, trong mắt tràn đầy sát ý, hận không thể ngay lập tức băm thây Vương Vũ trước mắt ra thành trăm mảnh. "Vương Vũ, có bản lĩnh thì nhắm vào ta, có bản lĩnh mở lồng sắt này ra." Ở đằng xa, trong một cái lồng sắt không đáng chú ý, một thiếu nữ có vẻ ngoài ngọt ngào, mặc váy Tiểu Lục, tóc búi Maruko giơ cánh tay trắng nõn nà như ngọc lên đập mạnh vào lồng sắt. Khuôn mặt tuyệt mỹ tràn đầy phẫn nộ, hai mắt nàng ngậm lửa nhìn Vương Vũ ở phía xa. Thế nhưng bất kể nàng cố gắng thế nào, lồng sắt trước mặt đều không hề nhúc nhích, còn viên đá màu xanh trên lồng sắt thỉnh thoảng lại tỏa ra ánh sáng xanh lục yếu ớt khiến sắc mặt nàng càng ngày càng uể oải. "Hừ, tiểu cô nương, đừng nói ta Vương Vũ không động đến ngươi, ta Vương Vũ chỉ là đang chờ một thời cơ thích hợp mà thôi, ngoan ngoãn chờ đó đi, đợi ba năm sau, sẽ đến lượt ngươi." Vương Vũ nhìn nữ tử ở phía xa, hừ lạnh nói. Còn nữ tử tuyệt sắc trước mặt giống như đã chết, hai mắt vô hồn nằm trên lồng sắt mặc cho Vương Vũ trên thân thể làm xằng làm bậy. Cảnh tượng này khiến nữ tử vừa lên tiếng càng thêm phẫn nộ, dù nàng có cố gắng thế nào, cũng không thể đánh vỡ được cái lồng sắt trước mặt. "Chết tiệt, chết tiệt a, Vương Vũ, bản tiểu thư nhất định giết ngươi, nhất định giết ngươi, nhất định."