Chương 2846: Con đường vô địch - chinh chiến Hư Không Chi Táng 78 Cái này căn bản không phải trận pháp, mà là dùng một loại thủ đoạn cực kỳ cường lực, cưỡng ép ngăn cách một vùng không gian. Cũng có nghĩa là, Diệp Lâm dùng thực lực tuyệt đối của mình phong tỏa toàn bộ không gian này. Với cách thức như vậy, mỗi một phút mỗi một giây đều tiêu hao lượng lớn tiên lực, cho dù là những thiên kiêu tuyệt đỉnh như bọn họ cũng không dám làm thế. Bởi vì mức tiêu hao quá lớn, hắn không dám tưởng tượng Diệp Lâm lại có thể đạt tới trình độ tàn nhẫn như vậy.

"Ta không tin ngươi có thể vây khốn ta." Bên kia, Dương Thiên Cương không giống Hiên Viên Đồ Phong khiếp sợ, hắn nhẹ nhàng đặt tay lên chuôi đao, trong mắt hiện lên một tia đao mang sắc bén.

"Ta từ nhỏ học đao, đến giờ cũng chỉ có ba chiêu đao pháp, chiêu thứ nhất, bạt đao trảm." Dương Thiên Cương lẩm bẩm, khí tức quanh người càng lúc càng mạnh mẽ, từng đạo đao mang vờn quanh, cả người trong khoảnh khắc thay đổi, trở nên lạ lẫm vô cùng. Hắn như một thanh đao, một thanh đao chân chính, dường như đã hoàn toàn hòa làm một với thanh đao trong tay, hắn chính là đao, đao chính là hắn.

"Chém." Khí tức quanh người Dương Thiên Cương theo thời gian càng thêm nặng nề, tích tụ đến một mức nhất định, hắn đột nhiên gầm nhẹ một tiếng, lập tức thanh trường đao trong tay đột nhiên vung lên.

Vút... Một tiếng xé gió vang lên, một đạo đao mang dài đến trăm vạn trượng xuất hiện giữa trời đất, là kiếm khí cực kỳ thuần túy, không hề lẫn tạp chất. Kiếm khí dễ dàng xé tan không trung, toàn bộ không gian dường như tờ giấy bị xé rách.

Thấy vậy, Dương Thiên Cương càng thêm vui mừng, hắn nhanh chóng thu đao vào vỏ rồi bước ra một bước. Từ đây, biển rộng mặc cá bơi, trời cao mặc chim bay.

"Đạo hữu, đao pháp thật tốt, một đao vừa rồi làm ta kinh ngạc, bất quá ngươi nhìn xem một kiếm của ta đây."

"Kiếm chín, trảm thiên." Ngay khi Dương Thiên Cương vừa muốn rời đi, Diệp Lâm không biết từ lúc nào đã khoanh tay đứng ở phía xa, mỉm cười nhìn hắn. Chỉ thấy Diệp Lâm chậm rãi nâng Thương Đế Huyết Ẩm kiếm lên, toàn thân bộc phát một đạo kiếm đạo hủy diệt vô song, đạo vận lực lượng thuần túy vô cùng, bao trùm cả bầu trời.

"Rơi." Diệp Lâm nhẹ nhàng vung ra, từng đạo dị tượng hiện ra, dị tượng nối tiếp nhau xuất hiện, trong không khí vang lên từng trận tiếng nổ. Kèm theo âm thanh không gian vỡ vụn, Dương Thiên Cương đứng ngây người tại chỗ.

"Hay... Kiếm hay." Dương Thiên Cương khẽ thở dài một tiếng, thân thể giống như sao băng rơi xuống, sinh cơ nhanh chóng tan biến. Một kiếm vừa rồi, Dương Thiên Cương vẫn lạc, từ đầu đến cuối, tay Dương Thiên Cương vẫn đặt trên chuôi đao.

Một kiếm của Diệp Lâm quá mức kinh diễm, quá mức chói mắt, và quá nhanh, khiến hắn không có cơ hội rút kiếm. Tuyệt đỉnh thiên kiêu, Dương Thiên Cương... vẫn lạc.

"Không... không thể nào, phá cho ta." Diệp Thiên thần sắc điên cuồng, hai nắm đấm hóa thành tàn ảnh vung ra, không gian phía trước vỡ vụn rồi lại tái tạo, dần dần, khí tức quanh người hắn càng thêm cuồng bạo.

Sau khi tận mắt chứng kiến Dương Thiên Cương ngã xuống, tâm tính của hắn hoàn toàn sụp đổ, lúc này, hắn mới thực sự ý thức được sự chênh lệch giữa mình và Diệp Lâm. Hắn mới thực sự ý thức được Diệp Lâm đáng sợ đến mức nào. Làm địch với một người đáng sợ như vậy, tâm tính của hắn bị đả kích nặng nề. Bây giờ hắn chỉ muốn rời khỏi đây, cả đời không muốn nhìn thấy Diệp Lâm.

Nhìn thấy Diệp Thiên bộ dạng điên cuồng như vậy, Hiên Viên Đồ Phong cũng vô cùng phức tạp, hắn ngước mắt nhìn Diệp Lâm đang từng bước tiến về phía mình, yết hầu khẽ động, hai tay run nhè nhẹ.