Chương 2847: Con đường vô địch - chinh chiến Hư Không Chi Táng 79 Diệp Lâm, một cái tên mang dáng dấp ác ma, chỉ vỏn vẹn hai chữ mà đã khiến một tuyệt đỉnh thiên kiêu rơi vào điên cuồng, đạo tâm bất ổn. Mà giờ phút này, đã đến phiên hắn.

"Ngươi quyết tâm muốn giết ta, ta không tránh được, cũng không thể trốn."

"Diệp Lâm, rất hân hạnh được biết ngươi, ngươi là người mạnh nhất mà ta từng gặp."

"Bất quá cho dù ngươi mạnh hơn, cũng không đủ để khiến ta tuyệt vọng, cũng không đủ để khiến ta mất luôn dũng khí ra tay."

"Ta có một chiêu, có thể khiến Nhật Nguyệt đổi ngày, hôm nay, ta liền cho ngươi xem thử, ngươi rất mạnh, ta cũng không yếu."

"Chí Tôn pháp, Nhật Nguyệt đổi ngày."

Hiên Viên Đồ Phong toàn thân tiên lực điên cuồng phun trào, từng đạo cuồng bạo vô cùng đạo vận càng lúc càng tán loạn khắp nơi, đạo vận mỗi khi đi qua nơi nào, không gian liền rung rẩy, liền không ngừng vỡ vụn rồi lại tái tạo.

"Ra."

Hai mắt Hiên Viên Đồ Phong một đen một trắng, nhìn vô cùng quỷ dị, mà phía sau hắn lại xuất hiện một mặt biển cả, cuối biển lớn có vầng loan nguyệt chậm rãi nhô lên.

Trên biển sinh Minh Nguyệt, dị tượng Chí Tôn pháp trên biển sinh Minh Nguyệt.

Oanh, oanh, oanh.

Không gian quanh Diệp Lâm vang lên từng trận tiếng nổ, tiếng nổ làm tai Diệp Lâm tê dại.

"Có ý tứ."

Sắc mặt Diệp Lâm vẫn bình tĩnh, đối với một kích toàn lực của Hiên Viên Đồ Phong, hắn đánh giá chỉ có ba chữ ngắn gọn, có ý tứ.

"Cửu Tiêu Huyền Lôi kiếm Quyết, cửu tiêu lôi rơi."

Diệp Lâm chậm rãi nâng Thương Đế Huyết Ẩm kiếm lên, tiên vân lực lượng càng không cần tiếc mà truyền vào Thương Đế Huyết Ẩm kiếm.

Trong nháy mắt, Thương Đế Huyết Ẩm kiếm được quấn quanh bởi từng đạo lôi đình màu tím kinh khủng, lôi đình màu tím giống như con rắn nhỏ, du chuyển trên thân kiếm.

Oanh, oanh, oanh, xoẹt...

Từng tiếng vang lạ vọng khắp hư không, ngày… Tối sầm lại.

Sau lưng Diệp Lâm, trời tối, từng tầng mây đen dày đặc xuất hiện, trong tầng mây đen lại có những tia lôi đình màu tím thô như thùng nước di chuyển.

Lôi đình màu tím như thần long luân chuyển trong tầng mây.

"Tụ tập."

Diệp Lâm giơ Thương Đế Huyết Ẩm kiếm trong tay lên, kinh lôi đầy trời càng lúc càng tụ tập về trên Thương Đế Huyết Ẩm kiếm.

Giờ phút này, thân kiếm Thương Đế Huyết Ẩm kiếm đã biến thành màu tím, thân kiếm màu tím tản ra khí tức nguy hiểm vô cùng.

"Chém."

Hai mắt Diệp Lâm quấn quanh lôi đình tím, ngay lập tức vung kiếm chém xuống, trong chốc lát, trước mặt Diệp Lâm bao phủ đầy thần lôi tím, thần lôi đó còn tản ra khí tức khiến chúng sinh phải kiêng kỵ.

Đó là một loại khí tức chí cao vô thượng, một loại khí tức đến từ Đạo, khí tức của Đạo.

Lực lượng phán xét chúng sinh tại thời khắc này triệt để hiển hiện, một loại lực lượng mang tên thiên kiếp.

"Ha ha ha, tới đi."

Oanh, oanh, oanh, oanh, oanh, oanh.

Phía sau lưng Hiên Viên Đồ Phong liên tiếp vang lên sáu tiếng nổ, mỗi tiếng nổ vang lên, khí tức của hắn lại lớn thêm một chút, đến cuối cùng, khí tức quanh Hiên Viên Đồ Phong vậy mà đã thấp thoáng vượt qua phạm trù Chân Tiên.

Tách tách tách.

Từng tiếng khiến người không nhịn được nghiến răng vang lên, một thứ âm thanh từ trong lòng khiến người khó chịu.

Không gian giống như gương vỡ vụn, lúc này khí tức quanh Hiên Viên liền khiến không gian không chịu nổi.

Đây là một loại lực lượng chí cao, một loại lực lượng đến từ trên Chân Tiên.

"Không tốt, hai người này thật sự liều mạng, chết tiệt."

Diệp Thiên, người vẫn không ngừng huy quyền, mưu đồ đi ra ngoài sắc mặt càng đại biến.

Mặc dù Hiên Viên Đồ Phong lúc này nhìn vô cùng mạnh mẽ, nhưng kỳ thực quanh thân đang trôi nổi một tầng khí tức màu đen, đó là tử khí.