Diệp Lâm càng tiêu hao tiên vân lực lượng, thì uy lực lôi đình trên trời càng lớn. Oanh. Cuối cùng, một tiếng vang lên, Diệp Thiên nhất thời mặt mày đau khổ ôm đầu ngồi xổm xuống đất không ngừng giãy giụa. Mà giờ khắc này, tất cả dường như mất hết ý nghĩa, không gian, thời gian, tựa hồ tại lúc này cũng không còn bất cứ ý nghĩa gì. "Ngu xuẩn, mau lui lại." Trên trời cao, nhìn Tô Khinh Ngữ ngây người, Mị Kiều Kiều càng lạnh mặt nhổ nước bọt nói, lập tức kéo Tô Khinh Ngữ thần tốc lùi về phía sau. Một chiêu này uy lực đã sớm vượt qua Chân Tiên, vừa rồi Hiên Viên Đồ Phong thi triển ra căn bản không phải lực lượng Chân Tiên, mà là lực lượng Thái Ất Huyền Tiên nên có. Hai bên va chạm, dù chỉ là dư âm thôi cũng không phải bọn họ có thể chống đỡ, sơ ý một chút liền có thể bị trọng thương. Uy của Thái Ất Huyền Tiên không phải nói là được. Thực ra, mỗi một thiên kiêu tuyệt đỉnh đều có thể tùy thời bước vào Thái Ất Huyền Tiên, bất quá quy tắc thiên địa của Hư Không Chi Táng hạn chế việc xuất hiện tu sĩ Thái Ất Huyền Tiên. Cũng không cho phép xuất hiện lực lượng Thái Ất Huyền Tiên, mà giờ khắc này, Hiên Viên Đồ Phong rõ ràng là gắng gượng chống lại lực trấn áp của Hư Không Chi Táng để thi triển ra lực lượng Thái Ất Huyền Tiên. Vì vậy bọn họ mới khiếp sợ như vậy, chiêu này mà xuống, e rằng Diệp Lâm thuộc Chân Tiên sẽ bị trấn áp đến cặn bã cũng không còn sao? Diệp Lâm dù mạnh hơn nữa cũng chỉ là Chân Tiên, còn lực lượng Thái Ất Huyền Tiên, dù chỉ một tia cũng đủ để xóa bỏ hắn. Chỉ thấy không gian trước mắt không ngừng xây dựng lại, không ngừng vỡ vụn, không ngừng khép lại, mà trung tâm thì là vùng hỗn loạn thật sự, lực hỗn loạn trong đó đủ làm tu sĩ Chân Tiên không rõ vì sao biến mất. Sắc mặt của Lá Thiên Thần ngưng trọng nhìn trung tâm đó, Mị Kiều Kiều thì đầy vẻ kiêng kị nhìn phía xa, nội tâm bồn chồn. Tô Khinh Ngữ thì tràn đầy chờ mong, ánh mắt ái mộ càng không hề giảm bớt, trong lòng nàng, phu quân mình là vô địch, là Vô Song của cả thế gian, hắn không thể thua, tuyệt đối không thể thua. Lúc này, họ đều đang đợi, chờ một kết quả, đợi một kết quả. Chờ kết quả mong đợi trong lòng, bọn họ muốn Diệp Lâm chết, nhưng cũng muốn Diệp Lâm sống. Dù sao thiên kiêu như vậy, chết quá đáng tiếc. Thế nhưng họ lại kiêng kị Diệp Lâm, Diệp Lâm sống thì bọn họ sẽ không còn đường sống. Không gian hỗn loạn nơi xa kéo dài đến mấy hơi thở mới khó khăn dừng lại, từ nơi sâu thẳm của Thương Khung lại xuất hiện một luồng lực lượng thần bí bắt đầu vuốt phẳng không gian nơi đây. Vừa rồi lực lượng Thái Ất Huyền Tiên thậm chí đã trực tiếp dẫn đến lực quy tắc của Hư Không Chi Táng xuất thủ, lực quy tắc mạnh mẽ đã vuốt phẳng không gian cả vùng, lực lượng vừa rồi cũng bị trấn áp hoàn toàn. Đợi đến khi tất cả bình tĩnh lại, mọi người mới thấy hai bóng người ở bên trong. Một bóng người quỳ hai đầu gối xuống đất, hắn cứ vậy yên tĩnh quỳ trong hư không. Còn một bóng người thì đứng chắp tay, mắt hắn cao ngạo, tay phải cầm kiếm, tay trái lại để sau lưng, giống như một người vô địch thực sự. "Ngươi... thắng." Hiên Viên Đồ Phong mặt mày đắng chát nhìn Diệp Lâm đối diện, mình đã bại, bại rất triệt để. Vốn hắn chỉ nghĩ rằng mình chỉ cần cường thế bước vào Thái Ất Huyền Tiên liền có thể một tay trấn áp người trước mặt. Thế nhưng hắn nghĩ mọi thứ quá đơn giản, hắn quá ngây thơ. Vốn tưởng rằng với tư chất của mình, cảnh giới Thái Ất Huyền Tiên chỉ là một ý niệm mà thôi, muốn vào là vào được. Thế nhưng thực tế đã tát cho hắn một cái đau điếng.