Cảnh giới Thái Ất Huyền Tiên, hoàn toàn không đơn giản như những gì bọn họ nghĩ. Vừa rồi, khi cường thế bước vào Thái Ất Huyền Tiên, hắn đã chứng kiến sự k·h·ủ·n·g b·ố thực sự, một loại k·h·ủ·n·g b·ố không thể diễn tả bằng lời. Đừng nói là bước vào Thái Ất Huyền Tiên, chỉ riêng đạo k·h·ủ·n·g b·ố kia cũng đủ nghiền nát hắn, đến cuối cùng, hắn phải dùng toàn lực mới c·ướp được một tia sức mạnh thuộc về Thái Ất Huyền Tiên. Thế nhưng cuối cùng, hắn vẫn bại, dù c·ướp được một tia sức mạnh của Thái Ất Huyền Tiên hắn vẫn bại. Nhìn Diệp Lâm lần cuối, Hiên Viên Đồ Phong thở dài, hai mắt dần dần m·ấ·t đi ánh sáng. Nếu lúc đó mình không đi khiêu khích Diệp Lâm, có lẽ hiện tại mình đã không đến mức này, bất giác, hắn thấy buồn cười về cách làm của mình lúc trước. Thế giới này... Nước vẫn còn sâu lắm. Nhìn Hiên Viên Đồ Phong đã vẫn lạc, Diệp Lâm tay cầm Thương Đế Huyết Ẩm k·i·ế·m cũng tràn ra một tia m·á·u ở khóe miệng, huyết dịch trong cơ thể không ngừng cuộn trào, sức mạnh tiên chuyển đang bạo lực chạy trốn trong kinh mạch, lục phủ ngũ tạng gần như vỡ vụn hoàn toàn. Chiêu vừa rồi, hắn cũng không chịu nổi. Sức mạnh Thái Ất Huyền Tiên, dù chỉ một tia cũng không phải thứ hắn có thể ngăn cản, nếu không phải tu hành sức mạnh tiên chuyển, có lẽ một chiêu vừa rồi đã đủ đ·á·n·h hắn gần c·h·ế·t. Hắn không ngờ người này lại đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g đến vậy, lại muốn cưỡng ép bước vào cảnh giới Thái Ất Huyền Tiên. Thật nực cười hết sức. Cảnh giới Tiên Đạo, mỗi một đại cảnh giới tăng lên đều đi kèm với thử th·á·c·h sinh t·ử. Mỗi một đại cảnh giới tăng lên đều phải duy trì liên tục hàng vạn năm thậm chí hàng chục vạn năm, trước khi đột p·h·á đều cần chuẩn bị thật chu đáo. Vì đây là bước nhảy vọt lên cấp độ sâu hơn, một nước đi không cẩn t·h·ậ·n sẽ thua cả ván cờ. Mà cưỡng ép đột p·h·á cảnh giới lại càng là trò cười, dù ngươi yêu nghiệt đến đâu, muốn cưỡng ép đột p·h·á một cảnh giới trong tiên đạo, cho dù lấy m·ạ·n·g đánh cược, tỷ lệ thành công cũng không đến 0%. Tu hành nghiêm túc mà nói, đây chính là nghịch t·h·i·ê·n mà đi, nghịch t·h·i·ê·n bị t·ử cũng không đơn thuần chỉ là lời nói suông. Muốn có thực lực cường đại, nhất định phải gánh chịu những khổ đau mà người khác không thể chịu được. "Hô." Cố đè xuống sự khó chịu trong cơ thể, Diệp Lâm liếc nhìn Hiên Viên Đồ Phong, lập tức vung k·i·ế·m, mặt đất phía dưới đều bị c·h·é·m thành hai nửa, sau đó Diệp Lâm t·i·ệ·n tay vung lên, thân thể Hiên Viên Đồ Phong liền chui xuống dưới đất. Đây là một đối thủ đáng được tôn kính, đáng để hắn đích thân ra tay hậu táng. Đối với đối thủ đáng được tôn kính, cách làm của Diệp Lâm luôn rất nhân đạo. Đáng được tôn kính, chỉ là vì thực lực đáng được tôn kính. Làm xong mọi chuyện, Diệp Lâm mới chuyển ánh mắt về phía Diệp T·h·i·ê·n ở đằng xa. Nhận thấy ánh mắt của Diệp Lâm hướng tới, nội tâm Diệp T·h·i·ê·n thắt lại, toàn thân như có gai nhọn dựng đứng lên, hai mắt vô cùng cảnh giác nhìn về phía Diệp Lâm. "Dù ngươi tỏ ra điềm nhiên như không có gì, nhưng ta biết, ngươi đã là nỏ mạnh hết đà, ngươi chỉ là Chân Tiên mà thôi, vừa rồi Hiên Viên Đồ Phong đã mượn một tia sức mạnh của Thái Ất Huyền Tiên." "Cho nên, tình trạng hiện tại của ngươi chắc chắn không tốt, thả ta đi, từ đây chúng ta nước giếng không phạm nước sông, huống chi, giữa chúng ta, cũng không có thâm cừu đại h·ậ·n." "Đồng thời, chúng ta đều là nhân tộc, đồng tộc với nhau, hà tất tương tàn?" Diệp T·h·i·ê·n thần sắc lạnh nhạt nói, hắn đã sớm nhìn ra Diệp Lâm là nỏ mạnh hết đà, sau khi trận chiến vừa rồi kết thúc, hắn tận mắt thấy thân thể Diệp Lâm khẽ lung lay. Tuy biên độ vô cùng nhỏ, nhưng hắn quả thật đã tận mắt nhìn thấy. Với một Chân Tiên mà nói, đây là điều cực kỳ không bình thường, cho nên hắn p·h·án đoán, giờ phút này Diệp Lâm nhất định đã bị trọng thương.