Thời kỳ đỉnh cao của Diệp Lâm, hắn không phải là đối thủ, Diệp Lâm bị thương nặng chẳng lẽ hắn lại càng không phải đối thủ sao? Nếu Diệp Lâm thật muốn đuổi tận giết tuyệt, hắn dù có c·hết cũng muốn lôi Diệp Lâm theo, hắn không tin Diệp Lâm dám liều mạng mà nhất quyết c·h·é·m c·h·ết hắn. "Ngươi nói không sai, nhưng từ khi ngươi ra tay với ta, ngươi ta đã là đ·ị·c·h nhân, mà ta đối với đ·ị·c·h nhân, không có khả năng nhân từ." Diệp Lâm khẽ nhếch môi cười, vừa nói vừa nâng Thương Đế Huyết Ẩm k·i·ế·m lên, đồng thời, chín thanh trường k·i·ế·m trấn áp không gian bốn phía cũng bắt đầu r·u·ng động, ngay lập tức, chín tiếng k·i·ế·m reo đồng loạt vang vọng cả bầu trời. Chín đường cong tuyệt đẹp xuất hiện trên không trung, sau đó lần lượt chui vào trong hộp k·i·ế·m. "Đã vậy thì đắc tội, cho dù c·hết, ta cũng muốn khiến ngươi hối h·ậ·n." Diệp t·h·i·ê·n giận dữ nói, Diệp Lâm hôm nay đã quyết tâm muốn g·iết hắn, vậy hắn cũng không cần trốn tránh nữa. "Ph·á·t động t·h·i·ê·n địa, mở ra." Theo tiếng gầm của Diệp t·h·i·ê·n, một con thánh voi màu vàng xuất hiện sau lưng hắn, hư không xung quanh phát ra những âm thanh nặng nề, khó lòng chịu nổi. Theo bước chân của Diệp t·h·i·ê·n, con voi lớn sau lưng cũng bước theo, một luồng khí tức không thể dùng lời diễn tả tỏa ra toàn trường. Trong chốc lát, không gian như bị đông cứng lại. "K·i·ế·m chín, tr·ả·m t·h·i·ê·n." Diệp Lâm nâng Thương Đế Huyết Ẩm k·i·ế·m lên, thân k·i·ế·m đỏ m·á·u đặt trước người, theo trường k·i·ế·m xoay chuyển trong tay, từng dị tượng k·h·ủ·n·g ·b·ố tột độ hiện ra phía sau. Các dị tượng liên tục xuất hiện, càng tạo thành những đạo k·i·ế·m khí cường đại, từng đạo k·i·ế·m khí ngưng tụ bên trong Thương Đế Huyết Ẩm k·i·ế·m. "Ch·é·m." Khi Diệp Lâm vung trường k·i·ế·m lên, không gian vang lên tiếng xé toạc, một đạo k·i·ế·m khí óng ánh ngang qua t·h·i·ê·n địa. "Quyền ra, kinh t·h·i·ê·n." Toàn thân Diệp t·h·i·ê·n tiên lực bộc phát, trong mắt hắn hiện lên vẻ đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g, rồi đ·ấ·m ra một quyền. Rắc rắc rắc, oanh. Từng âm thanh đủ để làm vỡ màng nhĩ vang lên, đạo vận lực lượng mạnh mẽ càng lúc càng hiển lộ rõ ràng. Hư ảnh khổng lồ phía sau đ·ấ·m ra một quyền, va chạm với k·i·ế·m khí óng ánh kia, không gian vỡ vụn thành từng mảnh. Trong quá trình giao đấu, không gian mỏng manh như giấy, chỉ cần một va chạm đã có thể khiến nó tan nát. Đây chỉ là t·h·i·ê·n địa do người của Hư Không Chi Táng tạo thành, người xuất chiêu lại vô cùng lợi hại, vì vậy mới khiến mọi người cho rằng không gian mỏng manh như giấy. Nhưng nếu là một Chân Tiên bình thường đến đây, dù cố gắng thế nào cũng không thể lay chuyển không gian dù chỉ một chút. "Quyền ra, kinh lôi." Tiếng gầm giận dữ không cam lòng của Diệp t·h·i·ê·n vang vọng trong phế tích, ngay sau đó, một đạo quyền ấn màu vàng bao phủ cả bầu trời xuất hiện. Nhưng chưa kịp hiện ra quá lâu, đạo quyền ấn màu vàng đã bị một đạo thông t·h·i·ê·n k·i·ế·m khí trấn áp triệt để, tan tành thành từng mảnh. "Không thể nào, rõ ràng trạng thái của ngươi không ở đỉnh phong, sao lại mạnh đến thế?" "Không thể nào, không thể nào, ta không tin, ngươi tuyệt đối không phải Chân Tiên, Chân Tiên không thể có sức mạnh như vậy." Trong đống đổ nát, Diệp t·h·i·ê·n gào thét đầy bất mãn, nhưng Diệp Lâm liên tục nhảy vọt không gian đã sớm xuất hiện trước mặt hắn. "Không phải ta không đủ mạnh, mà là ngươi quá yếu, cái gọi là tuyệt đỉnh bên tr·ê·n, cũng chẳng hơn cái này." Vẻ mặt Diệp Lâm vô cùng lạnh lùng, trên mặt không có chút cảm xúc nào, chỉ nghe hắn thản nhiên nói xong, liền không chút khách khí gác Thương Đế Huyết Ẩm k·i·ế·m lên cổ Diệp t·h·i·ê·n.