Chương 2541: Thiên Kiêu tháp "Chỉ cần hậu nhân vượt qua thời gian xông tháp của ngươi, thứ hạng của ngươi sẽ bị thay thế, đây cũng là con đường cạnh tranh công bằng nhất đối với tu sĩ tu vi thấp."

"Cho nên, cái thiên Kiêu tháp này, cũng là nơi mà các thiên kiêu Địa Tiên cảnh giới thích đến nhất, đó là cơ hội duy nhất để bọn họ có thể đạt được thứ hạng cao hơn."

"Cho nên, thiên Kiêu tháp, không chỉ đơn thuần là có tu vi cao là được, mà còn phải xem thực lực tuyệt đối, đúng rồi đạo hữu, nếu có thời gian, ngươi phải đến thiên Kiêu tháp một chuyến, lưu lại thứ hạng của riêng ngươi."

Đông Phương Thần Minh nói xong, không biết nghĩ đến điều gì, liền vội vàng nói với Diệp Lâm.

Nghe xong toàn bộ giải thích của Đông Phương Thần Minh, Diệp Lâm lúc này mới hiểu rõ mọi chuyện.

Thiên Kiêu tháp là một nơi luyện tập tuyệt vời, sau khi tiến vào, tu vi của mọi người đều bị trấn áp ở Địa Tiên cảnh.

Sau đó bắt đầu xông tháp từng tầng một, mỗi khi qua một tầng, sẽ lưu lại thời gian ghi chép tương ứng, nếu hậu nhân vượt qua ghi chép xông tháp mà ngươi lưu lại, sẽ vượt qua thứ hạng của ngươi.

Chỉ đơn giản như vậy.

"Cho nên đạo hữu, phàm là những thiên kiêu có thứ hạng trên Thiên Kiêu Bảng, đều không phải là những người đơn giản."

"Bởi vì một bên phải giữ vững ghi chép xông tháp của mình, một bên còn có thể vững vàng đánh bại những người đến khiêu chiến mình, đó không phải là chuyện dễ."

"Thứ tự của Thiên Kiêu Bảng những năm gần đây, trong mười vạn người có sự dao động rất lớn, nhưng chỉ có thứ hạng trong mười vạn người đứng đầu là dao động rất nhỏ."

"Điều đáng sợ hơn là, thứ tự của trăm người đứng đầu đã hơn ngàn năm không hề thay đổi, tức là trong ngàn năm qua, không có bất kỳ thiên kiêu nào có thể vượt qua ghi chép xông tháp của bọn họ, cũng không có bất kỳ sinh linh nào dám khiêu chiến bọn họ."

Khi Đông Phương Thần Minh nói đến trăm người đứng đầu, trong giọng điệu của hắn có một chút kính sợ.

Cảm nhận được sự kính sợ trong giọng điệu của Đông Phương Thần Minh, ý chí chiến đấu trong lòng Diệp Lâm cũng bị khơi dậy, hận không thể thật sự tranh tài một trận với cái gọi là trăm người đứng đầu đó.

"Được rồi đạo hữu, hiện tại ngươi đại khái đều đã hiểu, Vạn Thú viên sẽ mở sau ba ngày, đạo hữu, bây giờ ngươi muốn thích ứng một chút hay là tiến đến Thiên Kiêu tháp để lại dấu ấn của ngươi?"

Nói xong tất cả, Đông Phương Thần Minh nhìn Diệp Lâm với ánh mắt rực lửa.

Bình thường, việc đầu tiên mà một thiên kiêu mới đến làm, chính là để lại dấu ấn của mình trên Thiên Kiêu tháp.

Đây cũng là việc hắn từng làm trước đây.

Sau khi đến khu trung tâm thì liền không ngừng nghỉ mà đi đến Thiên Kiêu tháp, kết quả là, chính mình đã bị đả kích không nhỏ.

Những thiên kiêu kia không phải là sinh linh, bọn họ dường như đã vượt qua phạm vi của sinh linh.

"Được, vừa hay tiến đến xem thử."

Nghe những lời Đông Phương Thần Minh nói, Diệp Lâm cũng gật đầu nói, vừa hay đến xem cái gọi là Thiên Kiêu tháp này, hắn cũng rất mong đợi thứ hạng cuối cùng mà mình có thể đạt được.

"Tốt, vậy thì đi thôi, vừa hay để ta xem đạo hữu có thể đạt được thứ hạng gì."

Đông Phương Thần Minh cũng vỗ bàn một cái, vẻ mặt hưng phấn nói, giống như người xông tháp không phải Diệp Lâm mà là hắn vậy.

Nói xong, Đông Phương Thần Minh đánh rơi chén trà Ám Dạ đang cầm trên tay, liền đi đến trước cửa, một cước đá văng cánh cửa gỗ.

"Đông Phương Thần Minh, cửa của ta được làm từ gỗ tốt nhất đó, ngươi cho ta chậm lại một chút, một cái cửa như vậy, ngươi bán mình cũng không đền nổi."

Một giây sau, một tiếng gầm gừ từ bên dưới truyền lên, nghe thấy tiếng gầm gừ này, cổ Đông Phương Thần Minh rụt lại, lập tức lôi kéo Diệp Lâm và Ám Dạ đi đến cuối hành lang một cách lặng lẽ rồi nhảy cửa sổ rời đi.

"Trà lâu này là của tỷ tỷ hắn mở."

Ám Dạ nhìn Diệp Lâm bên cạnh, ấm lòng giải thích.