Chương 2550: Ngàn buồm

Không lâu sau, Mị Tuyết dẫn ba nữ tử đi tới, trong đó hai nàng vừa thấy Đông Phương Thần Minh và Ám Dạ thì tự nhiên ngả vào lòng hai người. Đông Phương Thần Minh vuốt ve Tiểu Mỹ tỏ ra rất tự nhiên, còn Ám Dạ thì khá câu nệ.

"Đông Phương công tử, Ám Dạ công tử, hai vị đã đến, còn đây là Huyết Sát công tử."

Mị Tuyết nói xong, nhìn sâu vào Diệp Lâm một cái rồi hơi lùi lại. Sau lưng nàng, một nữ tử mặc váy đỏ lặng lẽ đứng đó. Nàng cúi đầu, dáng người rất đẹp, lại thêm chiếc váy đỏ càng tạo cảm giác đặc biệt.

"Huyết Sát công tử, đây là Ngàn Buồm cô nương, người mới ở đây, mong Huyết Sát công tử thương tiếc."

Mị Tuyết nói xong liền phẩy tay, lắc mông đi xuống.

"Đông Phương đạo hữu, không được đâu." Diệp Lâm hoàn toàn không hứng thú với chuyện này, hắn chỉ quay sang nhìn Đông Phương Thần Minh trước mắt. Với cảnh giới hiện tại, hắn muốn người đẹp nào mà chẳng được, cần gì đến những nơi như này? Nơi này thực sự làm hạ thấp thân phận Chân Tiên của hắn.

"Huyết Sát đạo hữu, tu luyện là một chuyện, thư giãn là chuyện khác."

"Ta biết, với tu vi hiện tại của ngươi muốn gì mà không được, nhưng mà, nơi này khác đấy, ngươi không hiểu."

Đông Phương Thần Minh nháy mắt, vỗ vỗ ghế sofa bên cạnh Diệp Lâm, vừa nhìn Ngàn Buồm đang cúi đầu, không dám nhúc nhích.

"Đến, ngồi đây."

Đông Phương Thần Minh vừa dứt lời, Ngàn Buồm vẫn cúi đầu, cẩn thận từng li từng tí ngồi xuống cạnh Diệp Lâm. Ngay khi ngồi xuống, Diệp Lâm đã ngửi thấy một mùi thơm, mùi hương cơ thể từ Ngàn Buồm tỏa ra. Mùi thơm cơ thể hay hương phấn hắn còn phân biệt được.

"Máu...Huyết Sát công tử, ta tên Ngàn Buồm, đến từ nhân tộc ở các tinh hệ."

Ngàn Buồm nói rất nhỏ, như tiếng muỗi kêu.

"Ừ, cứ ngồi đi." Diệp Lâm gật đầu, những chuyện này hắn thật sự không có hứng thú, nhưng Đông Phương Thần Minh đã mời, hắn cũng nể mặt người ta. Ai cũng biết, "mặt mũi" là thứ có đi có lại.

"Tốt, Diệp Lâm đạo hữu, biểu diễn sắp bắt đầu rồi."

Đông Phương Thần Minh đột nhiên trở nên kích động, Diệp Lâm còn chưa hiểu chuyện gì thì trước mặt đã xuất hiện hơn chục người áo đen. Sau khi dọn dẹp lại sân bãi, người áo đen đồng loạt lui xuống. Ngay sau đó là mười mấy thiếu nữ trần truồng xuất hiện, các nàng đứng giữa sân, nhìn xung quanh với ánh mắt nóng bỏng. Các cô gái đều né tránh, ôm lấy thân thể mình, lộ vẻ bất lực.

Sau một hiệu lệnh, hơn mười cô gái bắt đầu nhảy múa. Thấy vậy, Diệp Lâm hết cả hứng, hắn không hiểu, Đông Phương Thần Minh đường đường Chân Tiên sao lại thích mấy trò này. Đừng nói Chân Tiên, người mới bước vào con đường tu luyện thôi cũng chả còn hứng thú với mấy chuyện này.

"Đông Phương đạo hữu, ta thật sự không hứng thú với mấy thứ này, ngươi cứ tự nhiên đi." Cuối cùng, Diệp Lâm vẫn đứng dậy vỗ vai Đông Phương Thần Minh nói.

"Huyết Sát đạo hữu xem ra thật sự không hứng thú với mấy chuyện này, đạo tâm kiên định như vậy, ta thật là khâm phục." Đông Phương Thần Minh đầy mặt bội phục nhìn bóng lưng Diệp Lâm rời đi.

Khi Diệp Lâm chuẩn bị đi thì thấy một bóng người tiến đến trước mặt.