"Đây là..." Nhìn thân ảnh kia, Diệp Lâm đứng tại chỗ, dõi theo bóng dáng đó tiến đến vị trí trung tâm nhất, rồi từ từ ngồi xuống.

Tên: Thẩm Thanh Tuyết Tu vi: Thiên Tiên đỉnh phong Mệnh cách: Thăng hoa Chủng tộc: Bàn Huyết hầu tộc Thân phận: Con gái của tộc trưởng Bàn Huyết hầu tộc, nắm giữ thiên phú bất khả tư nghị.

Mệnh lý: [nhận ngày chi mệnh] [ta đạo không cô] [thiên địa đạo pháp] Vận mệnh: Dừng bước tại Chân Tiên đỉnh phong, vạn năm sau, Bàn Huyết hầu tộc trêu chọc phải một cường giả cực kỳ đáng sợ, toàn bộ chủng tộc bị cường giả tối cao này hủy diệt, bao gồm cả bản thân.

Cơ duyên gần đây: Ba ngày sau tiến vào Vạn Thú viên, ở phía bắc Vạn Thú viên phát hiện bảo khố do tổ tiên Bàn Huyết hầu tộc để lại, sau khi dùng tinh huyết của mình mở ra, phát hiện trong đó có một vò Bàn Huyết nhưỡng.

[Nhận ngày chi mệnh]: Gánh trên vai thiên mệnh của đại thế giới Bàn Huyết, mọi cử động đều nương theo khí vận của một giới.

[Ta đạo không cô]: Trên con đường tìm đạo, luôn tìm được những người cùng chí hướng, cùng đạo.

[Thiên địa đạo pháp]: Thấu hiểu về thiên địa vượt xa người thường, luôn có thể đúc kết ra pháp riêng của mình từ quy tắc thiên địa.

Bảo vật đồ giám: Bàn Huyết nhưỡng: Là loại rượu ngon nhất của Bàn Huyết hầu tộc, chỉ có tộc trưởng mới có thể ủ, sau khi uống có thể tăng cường ngộ tính trên diện rộng, nếu một lần uống hết một vò có thể tăng vĩnh viễn ba thành ngộ tính.

Xem xong bảng giới thiệu, trong mắt Diệp Lâm hiện lên tia nóng rực, chí bảo tăng ngộ tính như thế trong Tinh Hà Hoàn Vũ không hề nhiều, hơn nữa Bàn Huyết nhưỡng này lại còn có thể tăng ngộ tính vĩnh viễn.

Bàn Huyết hầu tộc hắn không biết, nhưng điều này không gây trở ngại.

Không ngờ mình thật là số tốt, đi ra một chuyến liền gặp được cơ duyên nghịch thiên như vậy.

Nghĩ xong, Diệp Lâm lại quay đầu đi về chỗ ngồi trước đó của mình.

"Huyết Sát đạo hữu đây là..."

Nhìn Diệp Lâm đột ngột xuất hiện, Đông Phương Thần Minh ngây ra, chuyện một đi một về này, hắn thực sự không hiểu nổi.

Nhưng suy tư một lát, đôi mắt mờ mịt của hắn chợt biến thành tràn ngập thâm ý, như thể đã nghĩ ra điều gì, hắn nở một nụ cười đầy ý tứ với Diệp Lâm.

Diệp Lâm không rảnh bận tâm đến nụ cười đầy ẩn ý của Đông Phương Thần Minh, hắn đang nghĩ cách làm sao lấy được tinh huyết của Thẩm Thanh Tuyết.

Bảng nói rồi, chỉ có tinh huyết của Thẩm Thanh Tuyết mới có thể mở được kho báu kia.

"Đạo hữu, ta thấy sao ngươi cứ nhìn chằm chằm cô bé kia không rời vậy? Nếu đạo hữu hứng thú với cô bé đó, vậy đạo hữu có chuyện để bận rộn rồi đấy."

Đông Phương Thần Minh thấy Diệp Lâm nhìn Thẩm Thanh Tuyết không rời, liền lén la lén lút đến gần Diệp Lâm, nhỏ giọng nói.

"Ồ? Nói thế nào?"

Diệp Lâm vung tay gạt người chắn ngang trước mắt, ngồi đối diện Đông Phương Thần Minh hỏi.

"Đây là con gái của tộc trưởng Bàn Huyết hầu tộc đấy, ngươi cũng đừng nói, nơi này đều do người ta mở."

"Bàn Huyết hầu tộc, trong tộc có mấy lão tổ Chân Tiên đỉnh phong tọa trấn, thực lực tổng hợp cũng rất mạnh mẽ, hơn nữa Bàn Huyết hầu tộc nổi tiếng nấu rượu ngon, rất nhiều chủng tộc, nhiều cường giả có quan hệ tốt với Bàn Huyết hầu tộc."

"Mà còn, điều quan trọng nhất là, quan hệ giữa Bàn Huyết hầu tộc và nhân tộc không tốt lắm, nếu ngươi thích người ta, vậy ngươi có việc phải lo rồi."

"Bất quá đạo hữu, quân tử thích cái đẹp, lấy nó bằng con đường đúng đắn, đạo hữu tuyệt đối đừng cậy vào tu vi đi cưỡng ép, như vậy ngươi chỉ tự mình làm mất lòng Bàn Huyết hầu tộc thôi."

"Đắc tội Bàn Huyết hầu tộc, cái giá phải trả vô cùng khủn.g b.ố."

Nghe Đông Phương Thần Minh kể lể, Diệp Lâm chống cằm rơi vào trầm tư.

Rõ ràng là, một phen thao thao bất tuyệt của Đông Phương Thần Minh muốn nói với hắn, chính là mình đừng nên có hứng thú với cô gái đó.