Chương 2552: Bá đạo Diệp Lâm Ngay lúc Diệp Lâm đang trầm tư, âm nhạc quỷ dị xung quanh dừng lại, hơn mười cô gái biểu diễn trước mắt cũng từ từ lui xuống.

"Cảm ơn mọi người đã đến quán của ta, chúc mọi người chơi vui vẻ." Thẩm Thanh Tuyết đứng lên cười nói, ngay lập tức một đôi mắt không chút cảm xúc nhìn xung quanh một lượt, rồi quay người rời đi.

Nhìn bóng lưng nàng rời đi, Diệp Lâm lấy mặt nạ từ trong n·g·ự·c ra đeo lên mặt, rồi đứng dậy đi theo sau Thẩm Thanh Tuyết.

"Ta nói, đạo hữu, ngươi sẽ không thực sự nảy sinh ý đồ đó chứ?" Hành động của Diệp Lâm làm Đông Phương Thần Minh giật mình không ít, những tu sĩ lăn lộn bên ngoài thường có hai lớp vỏ bọc, một để lộ ra ngoài, một để che giấu.

Rõ ràng, Diệp Lâm bây giờ đang đeo mặt nạ, đây là bắt đầu dùng lớp vỏ thứ hai của mình.

Nói trắng ra, chính là muốn làm một vài chuyện không thể để lộ ra ánh sáng.

Nhìn Tiểu Mỹ trong n·g·ự·c, Đông Phương Thần Minh ném Tiểu Mỹ qua một bên rồi đứng dậy đi theo sau Diệp Lâm. Hắn lại muốn xem Diệp Lâm muốn làm gì.

"Ngươi cứ ở đây đợi đi." Ám Dạ cũng quyến luyến buông Tiểu Hồng trong n·g·ự·c ra rồi đi theo sau Đông Phương Thần Minh, ba cô gái này địa vị rất thấp, cho dù Diệp Lâm bị lộ cũng không sao cả.

Diệp Lâm theo sát Thẩm Thanh Tuyết, vòng qua hết khúc quanh nhỏ này đến khúc quanh khác, cuối cùng tại một hành lang màu đỏ dài, Diệp Lâm chặn trước mặt Thẩm Thanh Tuyết.

"Ngươi là ai?" Nhìn nam nhân lạ mặt đeo mặt nạ trước mặt, Thẩm Thanh Tuyết cau mày nói, nàng là tu vi t·h·i·ê·n Tiên đỉnh phong, người này có thể đi theo mình mà mình lại không phát hiện ra, vậy người này chính là một Chân Tiên.

Chân Tiên cường giả đích thân tìm mình, rõ ràng trên người mình có gì đó khiến người ta thèm muốn. Hiện tại nàng chỉ cần chờ nam nhân trước mắt nói ra yêu cầu, rồi cố gắng hết sức thỏa mãn là được.

Dù sao là Chân Tiên cường giả, tốt nhất là không nên trở mặt.

Ai ngờ, Diệp Lâm căn bản không theo lẽ thường, hắn trực tiếp tiến đến trước mặt Thẩm Thanh Tuyết, ngay lập tức tay chống lên tường, đè Thẩm Thanh Tuyết vào dưới thân.

Lúc này Thẩm Thanh Tuyết hoàn toàn t·r·ố·ng rỗng đầu óc. Nam nhân này chặn đường mình mà không nói điều kiện, lại còn như vậy, chẳng lẽ... là... C·ướp sắc?

"Ngươi... Ngươi rốt cuộc muốn làm gì? Ngươi muốn cái gì ta đều có thể cho ngươi, chỉ cần ta có." Thẩm Thanh Tuyết giọng run rẩy nói, cảm giác áp bách nhè nhẹ từ người nam nhân này khiến nàng không có chút ý phản kháng nào.

Nhìn Diệp Lâm chậm rãi đưa móng vuốt đến n·g·ự·c nàng, Thẩm Thanh Tuyết tuyệt vọng nhắm mắt lại, Chân Tiên, nàng không cách nào phản kháng.

Chân Tiên sao, có lẽ... cũng được.

Ngay lúc Thẩm Thanh Tuyết chịu mệnh, đột nhiên nàng cảm thấy n·g·ự·c mình truyền đến một cơn đau nhói dữ dội, chỉ thấy từ trước n·g·ự·c nàng từ từ bay ra một giọt m·á·u đỏ tươi, dòng m·á·u theo đầu ngón tay nam nhân trước mặt lơ lửng giữa không trung.

"Ngươi..." Thẩm Thanh Tuyết lúc này mới kịp phản ứng, mục đích của người này là lấy của mình một giọt tinh huyết?

Cưỡng ép bá đạo lấy tinh huyết từ người khác, thủ đoạn bá đạo như vậy khiến nàng không dám tưởng tượng.

Nhưng, vì sao? Vì sao nam nhân này muốn lấy một giọt tinh huyết của nàng?

Tinh huyết Bàn Huyết hầu tộc cũng không có hiệu quả đặc thù gì cả.

Nếu xét về độ quý giá, đường đường là Chân Tiên như ngươi mà lại thèm muốn tinh huyết của t·h·i·ê·n Tiên nho nhỏ như ta sao?

"Mượn ngươi một giọt tinh huyết." Ngay sau đó, một giọng nói trầm thấp vang lên bên tai Thẩm Thanh Tuyết, nàng chưa kịp phản ứng, đợi khi mở mắt ra thì bóng người kia đã biến mất từ lâu.

"Ch·ết tiệt... Ch·ết tiệt, vũ n·h·ụ·c bản tiểu thư như vậy, cũng chỉ lấy một giọt tinh huyết của bản tiểu thư."