"Nếu để bản tiểu thư biết ngươi là ai, nhất định sẽ xé xác ngươi thành tám mảnh." Thẩm Thanh Tuyết nghiến răng nghiến lợi, dậm chân, khuôn mặt tinh xảo vì phẫn nộ cực độ mà vặn vẹo. Đây là lần đầu tiên, lần đầu nàng bị người trêu đùa như vậy. Chân Tiên, Chân Tiên ghê gớm lắm sao, đừng để bản tiểu thư biết ngươi là ai.

Mà Đông Phương Thần Minh và Ám Dạ đứng sau lưng Thẩm Thanh Tuyết thì thầm thở phào nhẹ nhõm, may mà Huyết Sát đạo hữu vẫn biết chừng mực. Nếu Huyết Sát đạo hữu thật sự cưỡng đoạt Thẩm Thanh Tuyết ở đây, bọn họ thật không biết phải làm sao. Bàn Huyết hầu tộc, bọn họ không thể trêu vào. Dù sao bọn họ không phải tán tu, gia đình bọn họ vẫn còn. Dù hiếu kỳ vì sao Huyết Sát lại muốn lấy một giọt tinh huyết của tiểu công chúa Bàn Huyết hầu tộc, chỉ cần không phải cưỡng đoạt, họ có thể chấp nhận mọi chuyện khác. Cuối cùng, hai người lặng lẽ rút lui.

Về sự tồn tại của hai người này, Thẩm Thanh Tuyết không hề hay biết, dù sao nàng cũng chỉ là một Thiên Tiên, sao có thể phát hiện Chân Tiên ẩn mình? Sau khi lấy được tinh huyết của Thẩm Thanh Tuyết, Diệp Lâm liền rời đi. Đây chính là cách làm của Diệp Lâm, so với dây dưa dài dòng, chi bằng trực tiếp hành động.

Vừa đến mặt đất, Đông Phương Thần Minh và Ám Dạ liền bám theo phía sau. "Đạo hữu, nếu ngươi không hứng thú với mấy chuyện đó, vậy chi bằng chúng ta đi Vạn Thú Viên ngay bây giờ?" Đông Phương Thần Minh trầm giọng nói, về chuyện vừa rồi, họ lựa chọn quên đi. Dù sao quan hệ giữa họ và Diệp Lâm cũng chỉ đến vậy, Diệp Lâm muốn làm gì, không phải chuyện họ có thể quản. Đây là cách duy trì hợp tác cơ bản nhất.

"Rất tốt." Diệp Lâm gật đầu tán đồng, với chuyện vừa rồi, hắn thật sự không có chút hứng thú nào. So với cái bộ xương mỹ nữ kia, hắn vẫn thích tu luyện hơn, thích vung kiếm với người mạnh hơn, thích cái cảm giác thỏa mãn khi thực lực tăng lên. Đạo lữ đối với hắn là một sự ràng buộc. Một mình tự do tự tại, hắn đã quen rồi. Dứt lời, ba người đi thẳng ra khỏi thành hồ, tiến về vùng hoang dã.

"Vạn Thú Viên mỗi lần mở ra đều thu hút vô số thiên kiêu đến, trong đó phần lớn không thuộc về ba thành, nhưng vì thanh danh và mặt mũi, ba thành đều lựa chọn mắt nhắm mắt mở với những thiên kiêu đường xa đến. Khi vào Vạn Thú Viên, chúng ta chỉ cần tiến thẳng vào khu vực trung tâm, việc tắm máu dị thú, có lẽ có chút tác dụng với tu sĩ Địa Tiên, Thiên Tiên có lẽ còn tác dụng yếu ớt, nhưng đối với Chân Tiên như chúng ta, không hề có tác dụng gì. Mục đích của chúng ta là giành được top mười, lấy tư cách vào cảnh giới bầu trời." Trên đường đi, Đông Phương Thần Minh bắt đầu bày tỏ hùng tâm tráng chí. Ám Dạ và Diệp Lâm vẫn im lặng lắng nghe. Kể từ khi ở chung, Diệp Lâm chưa từng thấy Ám Dạ nói nhiều một câu, bình thường anh ta luôn giữ vẻ điềm tĩnh.

Tốc độ của ba người rất nhanh, chẳng mấy chốc đã đến một vùng đất bằng phẳng. Lúc này trên đất đã có rất nhiều người đang ngồi, họ đều là thiên kiêu từ ba thành và các khu vực khác. Lúc này họ đang tụ tập theo nhóm trò chuyện.

"Tê, người đó cũng đến rồi, xem ra lần này có chút khó khăn." Ngay khi ba người vừa bước chân đến, Đông Phương Thần Minh bên cạnh Diệp Lâm hít một hơi khí lạnh, mắt anh ta đầy kiêng kỵ nhìn nam tử một mình ngồi xếp bằng ở phía xa. Chỉ thấy nam tử kia vóc dáng nhỏ bé, khuôn mặt xấu xí, đội một chiếc mũ xanh lục.