"Hắn gần như là kế thừa hoàn mỹ một thân độc đạo của Độc Tôn, thủ đoạn khiến người ta khó phòng bị."

"Đến cuối cùng, hắn bước vào đỉnh phong Thiên Tiên, nhưng không rõ là do ngộ tính và thiên tư hạn chế, khiến hắn bị mắc kẹt ở đỉnh phong Thiên Tiên, chậm chạp không thể đột phá."

"Sau đó, hắn làm một chuyện vô cùng kinh động, đó là huyết tế toàn bộ tinh hệ."

"Hắn ngầm bố cục cả ngàn năm, cuối cùng vô số kịch độc lan tràn khắp tinh hệ, vô số sinh linh chết đi, toàn bộ tinh hệ biến thành tử tinh hệ."

"Từ đó, huyết tế sinh linh toàn bộ tinh hệ giúp hắn bước vào Chân Tiên sơ kỳ."

"Nếu chỉ có thủ đoạn đó thì còn chưa đủ để hắn nổi danh, điều khiến người kinh động nhất là, hắn dùng chính thủ đoạn của mình đồ sát gần hết một đại tộc có ba Chân Tiên đỉnh phong trấn giữ."

"Trong tộc có ức ức vạn sinh linh ngã xuống, từ đó, hắn một trận chiến thành danh, Ma vực không ai không biết danh hiệu của hắn."

"Có rất nhiều kẻ muốn giết hắn, nhưng không một ai ngoại lệ, những cường giả có ý nghĩ đó đều đã chết."

"Trong đó, cường giả Chân Tiên đỉnh phong không phải là ít."

"Bây giờ lại gặp phải Độc Tôn này, sự tình có chút khó khăn a." Đông Phương Thần Minh không nhịn được cảm thấy hơi đau răng, hắn thà đối đầu với cường giả Chân Tiên đỉnh phong còn hơn là đối đầu với Độc Tôn chỉ có Chân Tiên sơ kỳ. Thủ đoạn của Độc Tôn không ai từng thấy, bởi vì những ai từng thấy đều đã chết. Dù sao theo lời đồn, thủ đoạn của Độc Tôn quỷ dị khó lường, thường thì chưa kịp thấy Độc Tôn ra tay, ngươi đã chết rồi.

"Cũng có mấy phần bản lĩnh thật." Diệp Lâm ngược lại không có bao nhiêu kiêng kỵ với Độc Tôn này. Đến lúc đó, so tài xem hư thực là được. Bất quá, việc có thể dùng sức một người tiêu diệt cả một đại tộc, thủ đoạn như vậy thật sự vượt xa hắn. Giết người thì dễ, nhưng diệt cả thập tộc thì rất khó.

"Đạo hữu, đến lúc đó nếu gặp Độc Tôn thì có thể trốn thì cứ trốn, tên kia lấy độc nhập đạo, không hề có chút tình cảm nào, trong mắt hắn, chỉ có địch nhân, không có bạn bè."

"Hắn ra tay, thế nhưng không hề lưu tình chút nào." Đông Phương Thần Minh nhỏ giọng nói với Diệp Lâm, hắn thật sự không muốn trở thành địch với Độc Tôn này. Người ta đồn đại, cũng không phải là không có lửa thì sao có khói, nếu không có chút bản lĩnh thật sự, thì Độc Tôn này đã sớm bị lời đồn giết chết rồi. Người sợ nổi danh, hèo sợ mập, chính là cái đạo lý này.

"Ừm." Nghe Đông Phương Thần Minh khuyên nhủ, Diệp Lâm khẽ gật đầu. Đến lúc đó... thì tính sau.

Ba người nhắm mắt lại bắt đầu nghỉ ngơi, trong mắt ba người, thời gian ba ngày chỉ như một cái chớp mắt.

Nhìn khắp nơi rậm rạp chằng chịt sinh linh của các tộc không thấy điểm dừng, Đông Phương Thần Minh có chút kinh ngạc. Nhưng sau khi nhìn sơ qua, hắn thở phào nhẹ nhõm, may mắn cường giả Chân Tiên không nhiều. Còn những thiên kiêu khác, đều không nằm trong phạm vi lực lượng hắn quan tâm. Chỉ có Chân Tiên mới có sức cạnh tranh, những người còn lại đều là đến đây tham gia cho vui, hoặc là tắm máu dị thú tăng cường thể phách. Còn khu vực trung tâm, chỉ có Chân Tiên mới có tư cách đi vào.

"Chư vị đến tham gia Vạn Thú viên do ba thành liên minh của ta tổ chức, đúng là khiến ba thành liên minh thêm phần hưng thịnh." Lúc này, một đạo cầu vồng từ trên trời rơi xuống, nối đến một bên cuối trời. Trên cầu vồng, một nam tử có thân hình mập mạp, mặc trường sam, chắp tay nhìn xuống mọi người cười nói. Tuy một số người không lọt vào mắt hắn, nhưng nhiều người như vậy, trong đó luôn có người có thân phận tôn quý.

"Được rồi, chắc chư vị cũng không muốn nghe lão phu ta nói nhảm nhiều, đã vậy thì, mở ra Vạn Thú viên." Nhìn mọi người bên dưới có vẻ buồn chán, nam tử trung niên xấu hổ ho nhẹ hai tiếng.