Trên bầu trời, hào quang rực rỡ, vô số tia sáng đan xen lẫn nhau, cuối cùng tạo thành một cánh cổng vàng khổng lồ, cổng vàng tỏa ra từng đợt hào quang chói mắt. Và trung tâm nhất là một vòng xoáy, tựa hồ muốn hút tất cả mọi người vào bên trong."Vạn Thú viên đã mở ra, chư vị, mời vào." Người đàn ông trung niên cười nói, vừa dứt lời, vô số thân ảnh vội vã chui vào cánh cổng ánh sáng kia. "Dị thú bên trong Vạn Thú viên hẳn là có giá trị không nhỏ nhỉ? Cứ vậy mà cho không những người này sao?" Diệp Lâm nhìn cửa vào Vạn Thú viên trước mắt nói, giữa trời đất không có bữa trưa miễn phí, đây là đạo lý người phàm đều biết rõ. Mà đối với tu sĩ mà nói, bọn họ lại càng tham lam, căn bản sẽ không làm chuyện công ích kiểu này. "Ta cũng không rõ lắm sự mờ ám bên trong, nhưng đối với chúng ta mà nói, đây không phải chuyện nên suy xét, cứ nghĩ đến việc giành lấy lợi ích trước mắt đã." Đông Phương Thần Minh nhìn từng đạo lưu quang trên bầu trời, lắc đầu nói. Nhưng vấn đề này không phải việc họ nên quan tâm lúc này. Nói xong, Diệp Lâm liền theo Đông Phương Thần Minh và Ám Dạ tiến vào Vạn Thú viên, trước mắt là một khu rừng nguyên sinh. Trong đó thỉnh thoảng phát ra tiếng thú gào, tiếng gầm rú vang vọng núi rừng, khiến mặt đất cũng rung chuyển. "Khu trung tâm ở phía trước mấy ngàn sao." Đông Phương Thần Minh không biết lấy từ đâu ra một chiếc quạt trắng như ngọc, vừa mở quạt vừa nói. "Đạo hữu, đi thôi" Đông Phương Thần Minh nói xong, liền muốn lôi Ám Dạ đến thẳng khu trung tâm. Nhưng hắn đi được một đoạn thì phát hiện không ổn, hắn nghi hoặc quay người, chỉ thấy Diệp Lâm từ đầu đến cuối vẫn đứng yên tại chỗ. "Ta còn có chút việc, các ngươi đi trước đi, lát nữa ta sẽ tìm các ngươi." Diệp Lâm nói xong, liền nhanh chóng độn về phương bắc. Nhìn bóng lưng Diệp Lâm, hai mắt Đông Phương Thần Minh sâu thẳm. Trong chớp mắt, hắn đã nghĩ đến rất nhiều chuyện, Diệp Lâm chỉ mới lần đầu đến trung tâm vực, cũng là lần đầu vào Vạn Thú viên, sao lại có việc được? Lại liên tưởng đến việc lúc trước Diệp Lâm cầm một giọt tinh huyết của tiểu công chúa Bàn Huyết hầu tộc, hành động lần này của Diệp Lâm, có lẽ có liên quan đến giọt tinh huyết kia. "Hay là chúng ta mau chóng đến xem?" Lúc này, Ám Dạ trầm giọng nói, hai người bọn họ nhìn như rất không đáng tin, nhưng thực ra không hề ngốc nghếch. Việc có thể tu luyện đến cảnh giới Chân Tiên, đủ để thấy rõ thủ đoạn và tâm cơ của họ. "Đi thôi, việc cấp bách bây giờ là lấy được vé vào cửa cảnh giới bầu trời, nếu vì việc này mà làm hỏng quan hệ giữa hắn và chúng ta thì thiệt hơn." Trầm tư một lát, Đông Phương Thần Minh hơi mở miệng nói. Còn Ám Dạ thì đầy mặt đồng ý gật đầu, hai người liếc nhau đầy ăn ý, rồi đi thẳng về phía trung tâm. Theo bản đồ chỉ dẫn, Diệp Lâm đi ước chừng một canh giờ mới đến được cái gọi là bảo khố. Phía trước là một vùng đất đỏ rực, ở chính giữa khu vực đó có một ngọn núi cao, núi cao toàn thân bốc lửa nóng hừng hực, nhiệt độ cực kỳ cao. Bốn phía núi cao là nham thạch nóng chảy đỏ rực như máu, còn phía trước núi cao là một pho tượng đá màu đỏ rực. Tượng đá là một con viên hầu tám tay, đôi mắt của nó nhìn lên trời trống rỗng, thân thể to lớn vô cùng, tám cánh tay mạnh mẽ chống trên mặt đất, giống như một vị thần hộ mệnh đến từ thời viễn cổ."Đây chính là bảo khố mà lão tổ Bàn Huyết hầu tộc để lại cho tộc của mình sao?" Diệp Lâm hạ thân xuống, chân giẫm lên nham thạch nóng chảy, từng bước một tiến về phía tượng đá. Dòng nham thạch đối với Diệp Lâm không khác gì nước ấm dịu dàng dưới lòng bàn chân.