Diệp Lâm trông như đi rất chậm, nhưng mỗi bước lại dài cả trăm mét, chỉ mấy hơi thở đã đến trước tượng đá. Dù chỉ là tượng đá, Diệp Lâm vẫn cảm nhận được sự áp bức nồng đậm từ nó.

"Tượng đá này xem ra ẩn chứa một tia khí tức của lão tổ Bàn Huyết hầu tộc."

"Chỉ một tia khí tức mà đã khiến ta cảm nhận áp lực lớn như vậy, xem ra lão tổ Bàn Huyết hầu tộc khi còn sống ít nhất cũng là một bậc Thái Ất Huyền Tiên đại năng."

Đứng trước tượng đá khổng lồ, Diệp Lâm khẽ thì thầm, thân thể hắn trước tượng đá như một con kiến nhỏ bé.

Diệp Lâm đi dọc theo phần bụng tượng đá, sau khi qua tượng đá, hắn thấy một cánh cửa lớn uy vũ tột độ.

Cánh cửa được làm hoàn toàn bằng một loại vật liệu màu đen nhánh đặc thù mà Diệp Lâm chưa từng thấy.

Diệp Lâm đặt tay lên cửa, dùng sức đẩy nhưng cửa vẫn bất động.

Phải biết, với tu vi hiện tại của Diệp Lâm, chỉ một chút lực cũng đủ để phá nát một đại tinh. Nhưng cánh cửa trước mắt này lại không hề nhúc nhích.

Diệp Lâm không do dự nữa, ngón tay khẽ điểm, một giọt máu tươi tỏa ra khí tức khủng bố từ đầu ngón tay Diệp Lâm chảy ra, đây chính là tinh huyết của Thẩm Thanh Tuyết.

Ngay khi tinh huyết vừa xuất hiện, không khí xung quanh như bị vặn vẹo. Đột nhiên, tinh huyết thoát khỏi khống chế của Diệp Lâm bay thẳng đến cánh cửa, lập tức chui vào trong.

Sau đó, từng đường vân huyết sắc bắt đầu di chuyển trên bề mặt cửa lớn.

Két...

Một âm thanh nặng nề vang lên, cánh cửa lớn chậm rãi mở ra hai bên.

Khi cửa mở hoàn toàn, Diệp Lâm mới thấy được diện mạo thật sự bên trong.

Vô số tiên thạch và các loại linh thực chất đống, thậm chí có cả những tiên thực vật cực phẩm Tiên giai.

Long Huyết Thảo, Hư Vô Hoa, Phục Linh Hoa, Phục Linh Quả, trăm Vạn Niên Linh Nhũ.

Đây đều là những thứ được xem là bảo vật tuyệt đối ở bên ngoài.

Tiên thạch hạ phẩm, tiên thạch trung phẩm, tiên thạch thượng phẩm, thậm chí có cả một ít tiên thạch cực phẩm.

Nhưng điều Diệp Lâm để tâm nhất là cái vò rượu đen nhánh ở phía sau cùng trên cao.

Vò rượu này chính là mục đích thực sự mà Diệp Lâm đến đây.

Đây quả thực là những trân bảo mà lão tổ Bàn Huyết hầu tộc để lại cho hậu bối nhà mình.

Diệp Lâm không thèm nhìn những bảo vật chất đống xung quanh, tiến thẳng lên trước, không chút do dự thu vò Bàn Huyết nhưỡng vào trong không gian giới chỉ.

Chỉ một vò Bàn Huyết nhưỡng này thôi đã có giá trị vượt quá tổng giá trị của toàn bộ bảo khố cộng lại.

"Người ta thường nói quân tử yêu tiền tài, lấy có đạo."

Nhìn những bảo vật chất như núi xung quanh, Diệp Lâm tùy tiện chọn vài món có ích cho mình rồi quay người rời đi, để lại tất cả cho Thẩm Thanh Tuyết sắp đến.

Trong số đó, Diệp Lâm chọn Phục Linh Hoa, trăm Vạn Niên Linh Nhũ và Hư Vô Hoa.

Phục Linh Hoa có thể dùng để luyện chế một loại đan dược, một loại bạo huyết đan có thể giúp tăng chiến lực của bản thân lên năm thành trong thời gian ngắn.

Đạt đến tu vi Chân Tiên, những bảo vật có thể tăng chiến lực quá ít, và bạo huyết đan là một trong số đó.

Chủ yếu là ép huyết khí và tiềm lực của cơ thể để đổi lấy chiến lực tăng lên trong thời gian ngắn. Phục Linh Hoa là thảo dược chủ yếu để luyện chế bạo huyết đan.

Tăng năm thành chiến lực đối với Diệp Lâm mà nói, chính là thủ đoạn bảo mệnh, tuyệt đối là thủ đoạn bảo mệnh.

Trăm Vạn Niên Linh Nhũ lại càng trân quý hơn, thứ này là do thiên địa tự nhiên tạo thành, phải trải qua hàng trăm vạn năm mới có thể hình thành. Một giọt có thể bù đắp tổn hao, một giọt cũng có thể cải tử hồi sinh, là thánh dược chữa thương, dù với Chân Tiên cũng có giá trị không nhỏ.

Mà ở đây lại có gần một bình nhỏ, ước chừng hơn ba mươi giọt.