Chương 2558: Thẩm Thanh Tuyết đến Sau cùng, Hư Vô Hoa so với hai loại hiệu quả trước đó vẫn kém hơn rất nhiều, tác dụng duy nhất của Hư Vô Hoa chính là có thể bảo vệ nguyên thần không tiêu tan vào thời khắc mấu chốt.

Mọi người đều biết, sau khi tu sĩ ngã xuống, nguyên thần sẽ trở về t·h·i·ê·n địa, còn Hư Vô Hoa có thể tạm thời bảo vệ nguyên thần của tu sĩ đã vẫn lạc không tiêu tan.

Bất quá, nó tối đa cũng chỉ có thể duy trì được mười năm mà thôi.

Có được thứ mình muốn, Diệp Lâm liền lập tức chạy tới khu vực trung tâm nhất.

Và ngay khi hắn vừa đi không lâu, một bóng dáng khác đã đến nơi này.

Một thân váy đỏ, vẻ mặt lạnh nhạt, ba ngàn sợi tóc tùy ý xõa trên vai, một đôi chân trắng gợi cảm như ẩn như hiện, một đôi chân ngọc có thể nói hoàn mỹ đang phiêu phù giữa không tr·u·ng.

Xung quanh nàng còn tỏa ra một luồng khí tức lạnh lùng, thế nhưng kết hợp với bộ váy đỏ, càng tăng thêm mấy phần mê hoặc – nghi hoặc.

"Nghe nói truyền thừa của lão tổ ở ngay đây, tìm được rồi, cuối cùng ta đã tìm được truyền thừa của lão tổ."

Thẩm Thanh Tuyết nhìn tượng đá quen thuộc mà xa lạ phía dưới, suýt chút nữa đã rơi nước mắt.

Vạn Thú viên cứ mỗi vạn năm sẽ mở ra một lần, vì cái Vạn Thú viên này, hơn nữa là để tránh cho các chủng tộc khác chú ý, nàng không tiếc dưới mắt ba thành liên minh mà mở rộng một loạt nghiệp vụ, chính là để chờ Vạn Thú viên mở ra, cùng với thu thập thông tin từ các nơi.

Và bây giờ, tất cả đều rất đáng giá, hai ngàn năm chờ đợi đều rất đáng giá, cuối cùng mình cũng đã tìm được truyền thừa của lão tổ.

Thẩm Thanh Tuyết cố nén không để nước mắt rơi xuống, đi từ trên không trung xuống mặt đất, từng bước một tiến về phía trước tượng đá của lão tổ.

"Lão tổ..."

Thẩm Thanh Tuyết đứng dưới tượng đá to lớn, vuốt ve nó, trong mắt tràn đầy hồi ức.

Khác với Diệp Lâm, Thẩm Thanh Tuyết đứng dưới tượng đá không hề cảm thấy một chút cảm giác áp bức nào, n·g·ư·ợ·c lại, chỉ có cảm giác thân thiết nồng đậm.

Vừa s·ờ tượng đá trước mắt, Thẩm Thanh Tuyết rơi vào hồi ức.

Hàng ngàn vạn năm trước, tộc Bàn Huyết hầu của họ có thể coi là chủng tộc đứng đầu Ma vực, lão tổ càng là đại năng ở cảnh giới Thái Ất Huyền Tiên, cả Ma vực không ai dám trêu chọc.

Vì có t·h·i·ê·n phú thần thông, cho dù những cường giả nửa bước Kim Tiên kia cũng không muốn chạm đến lông mày của lão tổ.

Nhưng tiệc vui không kéo dài được lâu, cuối cùng, không rõ vì nguyên nhân gì mà lão tổ vẫn lạc, từ đó, không còn cường giả Thái Ất Huyền Tiên che chở, địa vị của tộc Bàn Huyết hầu cứ thế tụt dốc không phanh.

Nếu không nhờ đã từng sở hữu cường giả Thái Ất Huyền Tiên, nội tình trong tộc cường thịnh, e rằng tộc Bàn Huyết hầu đã sớm bị diệt tộc.

Dù sao lúc cường đại, họ đã đắc tội không ít chủng tộc.

Hồi ức một lát, Thẩm Thanh Tuyết luyến tiếc rời khỏi tượng đá, hướng về phía sau tượng đá.

"Đây là..."

Nhìn cánh cửa bảo khố lớn mở ra trước mắt, Thẩm Thanh Tuyết kinh ngạc ngây người tại chỗ.

"Sao... Sao có thể... Sao lại có người đến trước một bước?"

Thân thể Thẩm Thanh Tuyết gần như lung lay đi vào bảo khố.

Nàng đã chờ đợi trọn vẹn hai ngàn năm, chính là để có được truyền thừa của lão tổ, từ đó dẫn dắt tộc Bàn Huyết hầu một lần nữa quật khởi.

Bây giờ bảo khố lại bị người khác nhanh chân đến trước, nàng sao có thể không giận dữ?

Không lâu sau, bên trong bảo khố truyền ra một tiếng gào thét như g·iết h·e·o.

"Là ai? Trời đ·á·n·h, là ai? Sao lại dám lấy Bàn Huyết nhưỡng đi..."

Thẩm Thanh Tuyết cầm một ngọc phù trong tay, khắp nơi tìm k·i·ế·m trong bảo khố, nhưng lại không thể tìm thấy Bàn Huyết nhưỡng được ghi chép trong cổ tịch.

Đây chính là Bàn Huyết nhưỡng do chính lão tổ tự tay ủ, đã nhiều năm như vậy, giá trị của Bàn Huyết nhưỡng kia đã sớm vô cùng quý giá, hiệu quả lại vô cùng diệu dụng, mà bây giờ, lại không thấy, hoàn toàn biến m·ấ·t.