Chương 2559: Phát cuồng Thẩm Thanh Tuyết

"Trời đánh kẻ trộm, đừng để ta bắt được ngươi, mặt nạ nam, đừng để ta tìm thấy ngươi, tìm thấy ngươi, ngươi nhất định phải chết."

Thẩm Thanh Tuyết tay cầm truyền thừa của lão tổ tức giận dậm chân tại chỗ, chân ngọc trắng nõn giẫm lên mặt đất, nhấc lên từng đợt bụi.

Nàng đã đoán ra Bàn Huyết nhưỡng bị người nào lấy đi. Người kia chính là tên mặt nạ nam đã lấy đi một giọt tinh huyết của nàng ba ngày trước, nàng lúc trước còn nghi hoặc người kia lấy tinh huyết của mình làm gì, không ngờ lại ở chỗ này chờ nàng.

Tất cả mọi chuyện nàng đều không rõ.

Nhưng khi nhìn thấy xung quanh bảo vật vẫn còn nguyên vẹn chồng chất như núi, sắc mặt nàng lúc này mới dịu lại.

"Coi như ngươi có chút lương tâm, nhưng nếu để ta gặp được, ngươi vẫn khó thoát khỏi cái chết, Chân Tiên rất mạnh sao? Chỉ cần có truyền thừa của lão tổ, lại thêm rất nhiều cơ duyên ở đây, Chân Tiên, dễ như trở bàn tay."

"Đợi đến khi đạt tới Chân Tiên, nhất định để ngươi trả giá đắt." Thẩm Thanh Tuyết cầm ngọc phù cắn chặt răng ngà, trong lòng âm thầm thề, chờ khi mình bước vào Chân Tiên, nhất định phải để cho tên mặt nạ nam kia phải trả giá đắt.

Thân phận của tên mặt nạ nam kia mình đã tìm hiểu rõ ràng, Huyết sát đúng không.

Bên kia, Diệp Lâm căn bản không biết chuyện phát sinh trong bảo khố, lúc này hắn có vẻ như gặp phải một chút phiền phức.

"Đạo hữu, xin hỏi có phải đang trên đường đến khu vực trung tâm không?"

Diệp Lâm yên lặng đứng giữa không trung, hai mắt ngưng trọng nhìn về phía trước.

Mà phía trước thì có một Lục bào lão giả đứng đó, lão giả có khuôn mặt gầy khô xấu xí cực kỳ, một đôi tay da bọc xương, đầy nếp nhăn.

Cho dù vậy, nhưng khí tức phiêu tán trên thân lại làm cho Diệp Lâm không thể khinh thị.

"Độc Tôn?"

Không sai, người trước mắt chính là Độc Tôn mà ba ngày trước Đông Phương Thần Minh giới thiệu cho hắn.

"Đạo hữu nhận ra bản tôn, cũng coi như bản tôn có ba đời may mắn, đạo hữu, khu vực trung tâm cần tổ đội ba người, bây giờ bản tôn không tìm được bạn hữu, thấy đạo hữu cũng cô đơn một mình, không bằng cùng bản tôn tổ đội cùng nhau tiến vào, thế nào?"

Độc Tôn chậm rãi nói.

Mà sắc mặt của Diệp Lâm cũng hòa hoãn lại một ít, ban đầu cho rằng người này tìm đến mình gây phiền phức, không ngờ lại tìm mình để tổ đội.

Khu vực trung tâm theo như Đông Phương Thần Minh giải thích, dù tu vi ngươi có cao bao nhiêu chiến lực có mạnh cũng đều không thể đi vào, chỉ có tổ đội ba người mới có thể tiến vào.

Mà nguyên nhân Độc Tôn trước mắt có thực lực cường đại nhưng lại không có đồng đội thì bản thân Diệp Lâm cũng hiểu rõ, uy danh của Độc Tôn lừng lẫy, nhưng thanh danh của hắn thì thật sự không tốt.

Người bình thường thật sự không có can đảm dám cùng loại người tàn ác này tổ đội, chỉ sợ bị chơi xỏ sau lưng.

"Đạo hữu, ngươi không biết đấy chứ, ta đã có đồng đội, e là không thể phụng bồi." Diệp Lâm bình thản nói.

"Đạo hữu, ngươi rất mạnh, mạnh đến mức làm ta run rẩy, nhất là lực lượng kinh khủng ẩn chứa trong huyết nhục của ngươi, khiến ta có chút kinh hãi."

"Hai đồng đội kia của ngươi bản tôn đã sớm chú ý đến, bất quá chỉ là hai tu sĩ bình thường mà thôi, vì sao đạo hữu lại khuất thân cùng bọn hắn tổ đội?"

"Chẳng lẽ người mạnh mẽ lại không nên tổ đội cùng người mạnh sao? Lần này tới khu vực trung tâm không ít gương mặt lạ, chắc hẳn đều là thiên kiêu từ nơi khác đến, hai người bọn họ cuối cùng sẽ chỉ trở thành gánh nặng của ngươi mà thôi."

Nghe lời nói của Độc Tôn, Diệp Lâm không thể không thừa nhận, trên người Độc Tôn trước mắt hắn cũng cảm nhận được một tia cảm giác nguy hiểm nhàn nhạt.

Nếu thật sự động thủ, thắng bại khó nói, thế giới này, từ trước đến nay không thiếu thiên tài.

"Hai người bọn họ không có bất tài như ngươi nói." Diệp Lâm cười đáp lại.

Đông Phương Thần Minh và Ám Dạ, hai người đó chắc chắn không đơn giản chỉ như vẻ bề ngoài đâu.

"Nếu đạo hữu đã quyết tâm, vậy bản tôn liền không quấy rầy, đến khu vực trung tâm, mong đạo hữu nương tay."

"Nhất định."