"Chương 2542: Xông thiên Kiêu tháp

"Huyết sát đạo hữu, nơi này chính là thiên Kiêu tháp." Đông Phương Thần Minh đứng tại trước một tòa cự tháp cao vút trong mây hướng Diệp Lâm giới thiệu.

Cự tháp toàn thân tản ra hào quang màu trắng, đỉnh tháp cao vút trong mây căn bản nhìn không thấy, mà mỗi một tầng đều có một màn ánh sáng màu vàng óng che chắn, trông cực kỳ thần bí. Mà đáy tháp, từng sinh linh tụ tập phía dưới, phía trước là một cái cửa lớn, mặt ngoài cửa lớn bao trùm một vệt kim quang, còn phía trên thì có một màn ánh sáng, màn sáng trên đó phát hình một tràng cảnh chiến đấu cực kỳ máu tanh. Một nam tử cầm song kiếm đang đứng trên một ngọn núi cao nhìn đám hung thú rậm rạp chằng chịt trước mắt, mà dưới chân hắn là một tòa núi thây, đó là núi thây tạo thành từ vô số thi thể hung thú. Mặt đất bên dưới đều bị máu tươi nhuộm đỏ, cảnh tượng cực kỳ huyết tinh.

"Tê, Kiếm Tôn e rằng muốn dừng bước tại tầng ba mươi tám."

"Ai, Kiếm Tôn trọn vẹn khiêu chiến hơn trăm lần tầng ba mươi tám, nhưng không lần nào thông quan, xem ra lần này cũng phải dừng bước ở đây."

"Đúng vậy, Kiếm Tôn đây chính là một trong các thiên kiêu có thiên phú nhất của ba thành liên minh, ngay cả hắn còn dừng bước tại tầng ba mươi tám, vậy sinh linh ở phía trên nó phải cường hoành đến mức nào?"

Từng tiếng than phục vang lên, Ám Dạ đứng bên cạnh Diệp Lâm lên tiếng giải thích: "Kiếm Tôn, Chân Tiên sơ kỳ, hơn một vạn bốn ngàn tuổi, được vinh dự là một trong các thiên kiêu yêu nghiệt nhất ba thành liên minh, nhưng yêu nghiệt như hắn cũng bị tầng ba mươi tám này vây khốn đến mấy chục năm."

"Xem ra lần khiêu chiến này cũng muốn thất bại."

Âm thanh Ám Dạ vừa dứt, thân thể nam tử trong hình ảnh liền bị một tôn hung thú vô cùng to lớn đập nát thành thịt.

Sau một khắc, hình ảnh ầm ầm vỡ vụn.

Một lát sau, nam tử trong hình ảnh từ chỗ cửa lớn bước một bước ra ngoài, sắc mặt hắn như thường, quét mắt một vòng bốn phía rồi dừng lại đứng yên tại chỗ.

"Tốt, hắn đi ra rồi, đạo hữu ngươi có thể tiến vào." Nhìn thấy Kiếm Tôn, Đông Phương Thần Minh liền lên tiếng nói với Diệp Lâm.

Diệp Lâm nghe vậy gật gật đầu, lập tức từng bước đi về phía thiên Kiêu tháp.

Khi đi ngang qua Kiếm Tôn, Diệp Lâm có thể cảm nhận rõ ràng được đạo vận kiếm đạo nhàn nhạt trên người Kiếm Tôn tỏa ra. Lập tức Diệp Lâm bước vào bên trong quang môn màu vàng.

Đợi đến kim quang trước mắt tan đi, Diệp Lâm phát hiện lúc này mình đang đứng tại một phương hư vô chi địa, bốn phía là sương mù bao phủ, tầm nhìn không quá ba mét.

"Kiểm tra đo lường được thí luyện giả lần đầu tiên tiến vào, sắp mở ra thử thách, xin hỏi đã chuẩn bị xong chưa?"

Sau một khắc, một giọng nói lạnh lùng không chút tình cảm truyền vào tai Diệp Lâm.

"Chuẩn bị xong rồi." Diệp Lâm gật đầu nói.

Hắn vừa dứt lời, cảnh tượng trước mắt liền thay đổi nhanh chóng.

Sau một khắc, hắn phát hiện mình lúc này đang đứng trên một mảnh bình nguyên, mà tu vi bản thân cũng bị trấn áp xuống đến Địa Tiên đỉnh phong.

"Tu vi bị trấn áp, ngay cả không gian giới chỉ cũng không dùng được, thật đúng là một nơi thần kỳ." Hoạt động thân thể một chút, Diệp Lâm khẽ cười nói.

"Tầng thứ nhất thí luyện, đánh bại ba tôn Huyết Sát thú vật cảnh giới Địa Tiên đỉnh phong."

Giọng nói lạnh lùng vừa rồi lại vang lên lần nữa, cùng lúc đó, trên bình nguyên ở phía xa xuất hiện ba đạo thân ảnh to lớn. Dù đứng ở rất xa, Diệp Lâm cũng có thể cảm giác được sát khí nồng đậm đến cực điểm trên thân chúng.

"Thời gian càng ngắn, xếp hạng càng cao."

Trong đầu Diệp Lâm không kìm được vang lên lời Đông Phương Thần Minh nói, sau một khắc, Diệp Lâm động, thân thể đột nhiên biến mất tại chỗ, đợi đến khi xuất hiện lần nữa thì đã đến trước ba thân ảnh kia.