Hai người nhìn nhau cười một tiếng, cuối cùng, Độc Tôn thân thể tan thành bọt nước tiêu tán, còn Diệp Lâm tiếp tục chạy tới khu vực trung tâm. Trên đường đi, Diệp Lâm nhìn thấy vô số cảnh thiên kiêu săn giết dị thú, cũng nhìn thấy những thiên kiêu kia bị dị thú săn giết. Tại những thiên kiêu Địa Tiên này, hắn nhìn thấy bóng dáng mình trước đây, giờ khắc này, hắn rốt cuộc có thể đứng ở vị trí cao nhìn xuống bọn họ. Bất quá, không đủ... Vẫn chưa đủ. Trải qua một thời gian dài đi đường, Diệp Lâm cuối cùng đã đến khu vực trung tâm. Phương bí cảnh này lớn đến đáng sợ, với tốc độ Chân Tiên của mình cũng mất ba canh giờ mới đến được khu vực trung tâm, nếu đổi thành Địa Tiên, e là cả trăm năm cũng không tới được. Chẳng trách nói khu vực trung tâm là sân đấu của Chân Tiên, đám Địa Tiên hay Thiên Tiên e là không kịp tới đây. Cái gọi là khu vực trung tâm chỉ là một cái bình đài lớn mà thôi, bình đài rộng lớn vô cùng, nhìn không thấy bờ, phía trước bình đài thì có hai cỗ khôi lỗi đứng đó. Hai cỗ khôi lỗi tản ra khí tức Chân Tiên đỉnh phong, phía trước khôi lỗi, Đông Phương Thần Minh và Ám Dạ đang đứng nghiêm chỉnh tại chỗ, dường như đang chờ đợi điều gì. "Xin lỗi, để các ngươi chờ lâu." Diệp Lâm đi tới trước mặt hai người áy náy nói, còn hai người vội vàng xua tay. "Đạo hữu sao lại nói vậy, chúng ta cũng chỉ vừa mới tới thôi." Đông Phương Thần Minh nói xong, Ám Dạ cũng im lặng gật đầu, cuối cùng ba người cùng nhau đi vào trong. Hai cỗ khôi lỗi cảnh giới Chân Tiên đỉnh phong cũng chỉ liếc qua ba người rồi lại trở nên bất động. Bước vào bên trong, trước mắt là mặt đất trắng như ngọc, thậm chí còn nhìn thấy bóng mình trên đó. Bốn phía trống rỗng, không có một bóng người. "Đạo hữu, ta nói cho ngươi biết, nơi này chính là khu vực trung tâm, một ngày sau sẽ mở ra chém giết, rất nhiều thiên kiêu Chân Tiên sẽ chém giết lẫn nhau, cuối cùng quyết ra mười người đứng đầu." "Mười người đứng đầu sẽ có tư cách tiến về cảnh giới bầu trời, và tư cách chiến đấu với toàn bộ thiên kiêu khu vực trung tâm." "Hơn nữa, mười người đứng đầu cũng sẽ nhận được phần thưởng vô cùng phong phú." "Bất quá, có một điều kiện tiên quyết, đó là một tiểu đội ba người, nếu một trong ba người bỏ mình hoặc bại lui rời đi, hai người còn lại sẽ không có tư cách tiến vào cảnh giới bầu trời, dù ngươi có mạnh thế nào." Nghe Đông Phương Thần Minh giảng giải, Diệp Lâm cuối cùng đã hiểu ý tứ trong lời nói của Độc Tôn lúc trước. Kẻ mạnh, chỉ nên tổ đội với kẻ mạnh. Vạn nhất Đông Phương Thần Minh hoặc Ám Dạ một trong hai người bại lui hoặc tử vong, mình cũng mất cơ hội lần này. Điều kiện này khá là hà khắc. "Nhưng một tiểu đội ba người, vì sao lại có mười danh ngạch?" Một lát sau, Diệp Lâm phát hiện ra một lỗ hổng, đó là chỉ có mười danh ngạch, nhưng một đội có ba người, cho dù cuối cùng có ba đội thành công, vậy còn một danh ngạch. "Danh ngạch cuối cùng là danh ngạch ngoài định mức, nếu một trong ba đội có người bỏ mình hoặc bại lui, nhưng đến cuối cùng, nếu người còn lại biểu hiện xuất sắc thì sẽ nhận được danh ngạch này." Đông Phương Thần Minh nghiêm túc giải thích, Diệp Lâm liền gật đầu. Xem ra mình vẫn có cơ hội. Nhìn theo cách này, một danh ngạch duy nhất này khó khăn hơn so với cả đội cùng thăng cấp, dù sao muốn một người đối đầu với các đội còn lại, độ khó chắc chắn rất cao. Nhưng vạn nhất mình rơi vào hoàn cảnh đó, thì danh ngạch này, mình nhất định phải tranh giành. Không ai có thể ngăn cản được. Trong khi ba người thảo luận, đã có người lần lượt bước lên bình đài, mọi người đều tự ý thức giữ khoảng cách với nhau.