"Cho nên mục đích hiện tại của chúng ta là, từng chút một tiến gần trung tâm, cố gắng không giao chiến với ai, quan sát người khác chiến đấu." Đông Phương Thần Minh nhỏ giọng nói.

Diệp Lâm cũng đã hiểu ý của Đông Phương Thần Minh, ngồi trên núi xem hổ đánh nhau, trước không ra tay, nhân cơ hội này chờ những người kia từng chút bị loại bỏ.

Dù sao thứ hạng chỉ có top mười là có tác dụng, còn lại, dù ngươi g·iết bao nhiêu cường giả cũng không thu được gì.

Trên đường đi, ba người Diệp Lâm đi lại trong đấu trường, nhưng không đụng phải bất kỳ sinh vật nào, thậm chí đến một chút dao động chiến đấu cũng không cảm nhận được.

"Xem ra nơi này không thiếu người thông minh." Diệp Lâm cảm thán, trên đời này chưa bao giờ thiếu người thông minh.

Loại suy nghĩ này, hiển nhiên không chỉ mình bọn họ, những kẻ ẩn nấp ở nơi bí mật gần đó có lẽ cũng ôm ý tưởng tương tự.

Ở đây không có chỗ nghỉ ngơi, giữ gìn thể lực là lựa chọn sáng suốt nhất.

"Tổng cộng có bao nhiêu sinh vật vào đây?" Diệp Lâm vừa đi vừa quay đầu hỏi Đông Phương Thần Minh.

Đông Phương Thần Minh thì nhíu mày, "Đại khái... có lẽ... có lẽ mười mấy người, nhiều nhất không quá trăm người."

Cuối cùng, Đông Phương Thần Minh không chắc chắn nói, thực tế, hắn không chú ý đến bao nhiêu sinh vật đã đi vào.

"Không quá trăm người sao?"

Cứ tiếp tục như thế, e rằng không chỉ đơn thuần là chiến đấu giữa các đội, mà là một cuộc hỗn chiến của trăm vị Chân Tiên, đến lúc đó, các đội muốn toàn vẹn mà bảo toàn đến cuối cùng sẽ rất khó.

Bởi vì dù thế nào, vẫn sẽ có những bất trắc xảy ra.

Vị trí ở đây liên tục bị thu hẹp lại, nếu không có điểm dừng, bây giờ mọi người không động thủ, thì cuối cùng sẽ là trận đại chiến của cả trăm người.

Hơn nữa còn là cuộc chiến của trăm vị Chân Tiên, không ai dám chắc có thể toàn thân trở ra.

"Đạo hữu, đường này không thông, mời dời bước." Khi ba người tiếp tục đi, một giọng nói lạnh lùng từ phía trước truyền đến.

Diệp Lâm ngẩng đầu nhìn, thấy một nam tử chân đạp trường k·i·ế·m chắp tay nhìn bọn họ.

Xung quanh hắn là vô tận k·i·ế·m ý, khiến người ta nhìn mà kinh hãi.

"k·i·ế·m c·u·ồ·n·g? Không ngờ ngươi cũng đến tham gia náo nhiệt, Liên minh trăm thành vẫn chưa đủ để ngươi chơi sao? Vậy mà đến Liên minh ba thành ta tranh danh ngạch." Đông Phương Thần Minh đứng sau Diệp Lâm lập tức bước lên trước nhìn nam tử phía xa tức giận nói.

"Thì ra là chó con phương đông, sao nào? Liên minh ba thành có quy định rõ là chúng ta không được đến sao?" Nam tử được gọi là k·i·ế·m c·u·ồ·n·g cười nhạo khi nhìn thấy Đông Phương Thần Minh, lập tức không chút nể nang châm chọc nói.

"Ân oán giữa ngươi và ta trăm năm trước, hôm nay ta nhất định sẽ rửa sạch nh·ụ·c nhã." Ám Dạ trầm giọng nói, từng bước một vượt qua Diệp Lâm đi về phía k·i·ế·m c·u·ồ·n·g, quanh thân tỏa ra khí tức c·u·ồ·n·g bạo cực độ, từng đạo khí tức màu tím đen phun trào xung quanh hắn.

"Thì ra là con chó mất chủ bị Ám Dạ Ma Long nhất tộc trục xuất thôi mà, sao, trăm năm trước chặt ngươi một góc, bây giờ lại muốn tới tự tìm c·ái c·hết?" Nhìn Ám Dạ từng bước tiến đến chỗ mình, k·i·ế·m c·u·ồ·n·g chế giễu nói.

"Ngươi... c·h·ết tiệt." Ám Dạ chậm rãi ngẩng đầu, đôi mắt đỏ ngầu nhìn chằm chằm k·i·ế·m c·u·ồ·n·g đang đứng trên trường k·i·ế·m.

Hai tay hắn phun trào khí c·u·ồ·n·g bạo vô tận, toàn thân cũng bắt đầu không kiểm soát được.

"Hừ, đến thiên phú thần thông của chính mình còn không khống chế được thì thật là phế vật."

"C·hết." k·i·ế·m c·u·ồ·n·g vừa dứt lời, chỉ thấy trước mắt tối sầm lại, trong chốc lát, Ám Dạ vừa rồi đã biến m·ấ·t, trong nháy mắt đã ở sau lưng hắn.