"Sao? Sợ rồi à?"

"Đạo hữu, ta thật không hiểu ngươi nghĩ gì, lại đi theo hai cái kẻ vô dụng này, ngươi chẳng lẽ không biết, hai cái kẻ vô dụng này là tổ hợp phế vật được ba thành liên minh công nhận sao?"

Kiếm cuồng thấy Đông Phương Thần Minh không nói gì, liền chuyển ánh mắt sang Diệp Lâm.

Còn Diệp Lâm chỉ cười cười, không nói một lời.

"Hình như ngươi gặp phiền phức rồi."

Diệp Lâm khẽ nói, rồi nhìn sang Ám Dạ đang bị Kiếm Cuồng trấn áp.

"Cái gì?"

Kiếm cuồng chưa hiểu Diệp Lâm có ý gì, đã cảm thấy dưới chân rung động một hồi, cúi đầu nhìn xuống, thấy Ám Dạ vừa bị hắn trấn áp hai tay trực tiếp xé nát trường kiếm hắn ngưng tụ.

Cả người chậm rãi đứng dậy, hai mắt bị hào quang đỏ như máu bao phủ, quanh thân càng tỏa ra khí thế cuồng bạo chưa từng có.

Những đường vân màu máu trên thân thể dần chuyển sang tím đen.

"Thiên phú thần thông Hư Thần hóa của Ám Dạ Long tộc?"

Nhìn Ám Dạ biến đổi, Kiếm Cuồng vội vàng lùi lại, rồi ngưng trọng nhìn Ám Dạ.

Hư Thần hóa là thiên phú thần thông của Ám Dạ Long tộc, một khi bị kích phát, huyết mạch sẽ nhanh chóng phản tổ, đồng thời thực lực tăng lên vô hạn, thời gian càng lâu, chiến lực tăng càng cao.

Cho đến khi mệt mỏi hết sức mới thôi.

"Chết đi."

Ám Dạ gầm nhẹ một tiếng, như một con bạo long hình người, thân thể cực tốc lao về phía Kiếm Cuồng, tốc độ còn nhanh gấp mấy lần so với trước.

Điều này khiến Kiếm Cuồng hoàn toàn buông bỏ sự khinh thị vừa rồi.

"Như vậy mới đáng làm đối thủ của ta, kiếm đến đây."

Kiếm Cuồng cười ha hả một tiếng, đưa tay một chiêu, trong chốc lát, từng đạo tiếng kiếm reo vang vọng đất trời, vô số kiếm khí tập trung ở đầu ngón tay.

"Đi."

Kiếm Cuồng chỉ đầu ngón tay một cái, không gian phía trước nổi lên từng đợt sóng gợn.

Từng đạo kiếm khí lớp lớp chồng lên nhau, cuối cùng chồng đến mức độ đáng sợ.

Nhưng Ám Dạ lại chọn cách không nhìn, không hề suy nghĩ đấm ra một quyền, thủ đoạn vừa rồi của Kiếm Cuồng trực tiếp bị một quyền của Ám Dạ đánh nát.

Thấy cảnh này, Kiếm Cuồng còn chưa kịp phản ứng, đã bị Ám Dạ một quyền đánh vào ngực, lồng ngực hãm xuống, một ngụm máu tươi bị hắn hung hăng phun ra.

Thân thể càng không thể khống chế lùi lại.

Còn Ám Dạ thì căn bản không cho hắn cơ hội thở dốc, liên tiếp một quyền lại một quyền đánh vào ngực Kiếm Cuồng.

"Chết."

Ám Dạ gầm nhẹ một tiếng, trực tiếp một quyền đánh xuyên ngực Kiếm Cuồng, thân thể Kiếm Cuồng hung hăng đập xuống đất.

"Ám Dạ... mạnh như vậy sao?"

Đông Phương Thần Minh đứng tại chỗ nhìn Ám Dạ đơn phương ngược sát Kiếm Cuồng thì sợ ngây người.

Kiếm Cuồng là người ngay cả hắn cũng phải kiêng kị ba phần, huống hồ, trăm năm trước Ám Dạ đâu có mạnh như vậy.

Xem ra, biến hóa của Ám Dạ có liên quan đến thiên phú thần thông của hắn.

Có chủng tộc được trời đất chiếu cố, sinh ra đã có thần thông trong huyết mạch, loại thần thông này chỉ thuộc về chủng tộc đó, người khác không học được.

"Chết đi."

Ám Dạ một gối đè lên ngực Kiếm Cuồng, nhìn Kiếm Cuồng đang trừng mắt nhìn mình, Ám Dạ giơ tay phải lên, đấm ra một quyền.

Quyền vừa ra, không khí xung quanh đều phát ra tiếng nổ, một quyền này của Ám Dạ như đánh nổ cả không khí.

Nhưng ngay khi sắp chạm đến đầu Kiếm Cuồng, từ xa truyền đến một bóng đen, Ám Dạ chưa kịp thấy rõ đó là gì, đã cảm thấy ngực truyền đến một cơn đau nhói, sau đó, thân thể không thể khống chế trượt dài trên mặt đất bay ra xa.

"Không ngờ con phế long nhà ngươi thật sự có thể thức tỉnh thiên phú thần thông, bất quá cũng chỉ có vậy thôi."

Từ xa, một nam một nữ chậm rãi đi đến.

Trong mắt hai người hiện lên vẻ ghét bỏ khi thấy Kiếm Cuồng đang chật vật đến cực điểm.