Đây chính là sự tự tin của Diệp Lâm, sự tự tin tuyệt đối của kẻ mạnh. Nếu Diệp Lâm ngay cả trước mặt đám thiên kiêu của liên minh ba thành này mà không thể tỏ ra kiêu ngạo tuyệt đối thì dứt khoát nên thu dọn đồ đạc về nhà cho xong. Dựa vào những gì đã tìm hiểu được trong mấy ngày nay, riêng Bắc châu đã có hơn nghìn liên minh, trong đó có ba liên minh vạn thành, mười mấy liên minh ngàn thành, còn lại đều là liên minh trăm thành. Những liên minh khác chỉ là tôm tép, loại hình liên minh ba thành, năm thành. Mà khu vực mình đang ở chính là liên minh ba thành, nếu ngay cả đám thiên kiêu của liên minh ba thành này mà Diệp Lâm cũng không thể nghiền ép hoàn toàn thì làm sao vọng tưởng tranh hùng với toàn bộ thiên kiêu của trung tâm vực?

"Bắc Thần thế mà bị đào thải? Sao có thể?" Vương Bắc Tinh đang ở trong một không gian đen trắng kinh ngạc nói, nếu không phải Vương Bắc Thần truyền âm, nàng căn bản không tin Vương Bắc Thần lại có thể bị đào thải nhanh như vậy. Đây chính là Vương Bắc Thần mà, người có thể tiếp được ba kiếm của Kiếm Vô Song mà không ngã.

"Chết tiệt." Trong chốc lát, Vương Bắc Tinh có chút nóng nảy, ngay cả ca ca của mình còn bị miểu sát, vậy việc nàng bị miểu sát chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.

"Sao thế? Đang chiến đấu với ta mà còn dám thất thần? Đây là không xem ta ra gì à." Lúc này, xung quanh truyền đến giọng nói của Đông Phương Thần Minh, chỉ thấy không gian đen trắng xung quanh đột nhiên cuồng bạo phun trào, những luồng khí này tạo thành một chiếc cối xay lớn từ bốn phương tám hướng trấn áp nàng, khiến nàng không có chỗ nào trốn.

"Nhất định phải nhanh chóng thoát thân." Vương Bắc Tinh sắc mặt tỉnh táo, hai tay không ngừng bấm niệm pháp quyết, một chiếc chuông lớn màu vàng bao phủ xung quanh người nàng, bảo vệ nàng thật kỹ ở trung tâm.

Ầm, ầm, ầm. Từng đợt xung kích vang lên, sắc mặt Vương Bắc Tinh càng thêm trắng bệch.

"Các ngươi, đám liên minh trăm thành này thật xem ta Đông Phương Thần Minh dễ bắt nạt?"

"Các ngươi đều cho rằng Kiếm Vô Song một kiếm chặt đứt một tay của ta, nhưng thật ra các ngươi có biết, Kiếm Vô Song cũng bị ta chém đứt tâm mạch."

"Sau khi ta rút lui, Kiếm Vô Song liền khắp nơi tung tin đồn, dẫn đến việc các ngươi hiểu lầm ta phải không?"

"Kiếm Vô Song, mười năm sau ta nhất định sẽ đến liên minh trăm thành lấy mạng hắn, nhưng trước đó, ta sẽ giải quyết trước hết đám người ỷ mạnh hiếp yếu các ngươi." Giọng nói lạnh lùng đến cực điểm của Đông Phương Thần Minh truyền đến, kể từ sau lần thua dưới tay Kiếm Vô Song kia, danh tiếng của hắn đã rớt xuống ngàn trượng. Thậm chí vô số người từng cho rằng hắn bất quá chỉ là một tu sĩ bình thường mà thôi, làm sao có thể tự xưng thiên kiêu? Từ đó, hắn đã ở ẩn một thời gian, nhưng sự nhẫn nhịn đổi lấy chính là sự bắt nạt càng quá đáng hơn, vậy thì tốt thôi, chính mình không giả vờ nữa.

"Hiến tế cả đời phục vụ ta, trận lên." Giọng của Đông Phương Thần Minh lại lần nữa vang lên, chỉ thấy ở nơi xa, hai làn khói trắng đen đột nhiên lăn lộn cấp tốc, sau một khắc, một thân ảnh bị mô phỏng ra. Ngay khi nhìn thấy đạo hắc ảnh đó, sắc mặt Vương Bắc Tinh đại biến.

"Huyết Đồ?" Vương Bắc Tinh vừa dứt lời, liền lập tức liên lạc với đấu trường, sau một khắc, thân thể của nàng trong nháy mắt tiêu tán.

"Thật nhát gan." Nhìn Vương Bắc Tinh rời đi, Đông Phương Thần Minh vẫn chưa thỏa mãn nói, hắn còn chưa thực sự nghiêm túc, đã chạy mất dạng rồi sao? Đây chính là thiên kiêu của liên minh trăm thành ư? Ách. . .

"Lần này để bảo bối nhỏ của ta lộ diện, nhưng cũng tốt, sớm muộn gì cũng phải đối mặt, vậy thì cứ để cho liên minh trăm thành chuẩn bị nghênh đón Đông Phương Thần Minh ta giáng lâm đi."

"Mười năm sau, đợi ta công thành, nhất định phải khiến những cái gọi là thiên kiêu của liên minh trăm thành kia run rẩy, mối nhục năm trăm năm trước, ta chắc chắn sẽ trả đủ." Đông Phương Thần Minh nhìn hư ảnh do hắc khí và bạch khí tạo thành trước mắt, vẻ mặt đầy phấn khởi nói. Năm trăm năm ẩn nhẫn, chỉ để chờ bùng nổ vào mười năm sau.