"Chuyện gì xảy ra vậy? Hai tên các ngươi làm sao lại rút lui hết rồi?"

Một kiếm ép lui Ám Dạ đang trong trạng thái cuồng bạo, sắc mặt Kiếm Cuồng tái mét. Hắn muốn tìm lại sự sỉ nhục lúc trước, vừa nhận được tin thì hai đồng bọn đã sớm rời khỏi nơi này. Việc này khiến hắn vô cùng tức giận, hai kẻ vô dụng, toàn là lũ vô dụng, cái gì mà thiên kiêu, đến cả dũng khí cũng không có đã bị dọa chạy mất. Bản thân hắn là một thiên kiêu, một tuyệt thế thiên kiêu. Thiên kiêu chỉ có đứng chết, tuyệt đối không có chuyện quỳ mà sống, càng không có chuyện bị địch nhân dọa mà đến cả dũng khí giao đấu cũng không có. Dù sao danh ngạch vẫn còn, nếu hai tên các ngươi đã đi thì một mình ta cũng có thể.

Âm thầm cổ vũ bản thân xong, đúng lúc hắn chuẩn bị tiếp tục nghênh chiến thì phát hiện một ánh mắt đang lẳng lặng nhìn mình. Hắn không kìm được quay lại nhìn, chỉ thấy Diệp Lâm đứng ở đằng xa bình tĩnh nhìn mình.

"Ánh mắt này... Ánh mắt này..." Nhìn đôi mắt không chút gợn sóng của Diệp Lâm, Kiếm Cuồng không khỏi rùng mình. Ánh mắt này, hắn chỉ thấy ở trên người Kiếm Vô Song, ngạo thị tất cả, xem chúng sinh như cỏ rác. Đó là tự tin, tự tin tuyệt đối, chỉ có người tự tin tuyệt đối, vô địch tuyệt đối mới có thể nuôi dưỡng ra được loại khí tức đó, ánh mắt đó.

Nghĩ đến đây, Kiếm Cuồng không hề nghĩ ngợi mà lập tức kết nối đấu trường để rời đi.

Nhìn Kiếm Cuồng vừa liếc mình một cái liền quyết đoán rời đi, Diệp Lâm đầu đầy dấu chấm hỏi, chẳng hiểu ra sao. Không có đối thủ, Ám Dạ rơi vào trạng thái cuồng bạo đột nhiên đứng im tại chỗ, khí tức quanh người dần dần tan đi, cuối cùng trở về trạng thái ban đầu. Hắn quỳ trên mặt đất thở dốc. Diệp Lâm cùng Đông Phương Thần Minh liền đến phía sau Ám Dạ.

"Xin lỗi, ta lại làm liên lụy các ngươi rồi." Ám Dạ thấp giọng nói, trong giọng tràn đầy áy náy.

"Không sao, chúng ta tổ đội, vậy ngươi chính là đồng đội của chúng ta, hơn nữa chúng ta còn là anh em tốt mà."

"Xem ra ngươi chấp niệm với tên Kiếm Cuồng kia rất sâu, nếu không cũng không đến mức vừa gặp đã nổi khùng, chờ lần này ra ngoài, làm thịt hắn." Đông Phương Thần Minh đỡ Ám Dạ dậy, ánh mắt kiên định nói, Ám Dạ cũng gật đầu mạnh mẽ.

"Đạo hữu, khiến ngươi chê cười rồi." Ám Dạ ngượng ngùng nhìn Diệp Lâm nói.

"Không sao." Diệp Lâm tùy ý khoát tay.

"Bất quá ta rất hiếu kỳ Kiếm Vô Song là ai? Lai lịch thế nào?" Diệp Lâm hiếu kỳ hỏi, vừa rồi nghe tên kia nhắc đến Kiếm Vô Song khiến lòng hắn nảy sinh sự tò mò.

"Kiếm Vô Song, đệ nhất thiên kiêu của liên minh trăm thành trong phạm vi năm nghìn tinh vực của chúng ta, vô số thiên kiêu đều lấy việc đỡ được một kiếm của hắn làm tự hào."

"Có câu nói rất hay, người có thể đỡ một kiếm của Kiếm Vô Song, có thể xứng với hai chữ thiên kiêu." Đông Phương Thần Minh nói xong, Diệp Lâm sờ cằm suy tư. Nghe có vẻ người này rất mạnh. Hắn ngược lại muốn giao đấu một phen với cái tên Kiếm Vô Song này.

"Đạo hữu, có cơ hội, chờ lần này lấy được danh ngạch cảnh giới bầu trời rồi, ngươi có thể đến liên minh trăm thành tìm Kiếm Vô Song." Đông Phương Thần Minh vỗ vai Diệp Lâm trịnh trọng nói, chuyện Diệp Lâm giao đấu với Vương Bắc Thần vừa rồi hắn đều chứng kiến. Diệp Lâm thậm chí chưa xuất thủ đã khiến Vương Bắc Thần sợ hãi bỏ đi, việc này nói rõ, thực lực của Diệp Lâm rất mạnh, mạnh đến mức khiến Vương Bắc Thần tuyệt vọng.

"Ừ, ta ngược lại rất muốn được biết cái gọi là Kiếm Vô Song này."

"Ha ha, có cơ hội, có cơ hội."

Khác với khung cảnh cười nói vui vẻ ở đây, bên ngoài khu vực trung tâm, ba người đầy bụi đất im lặng tụ tập một chỗ không nói lời nào.