Chương 2568: Ba người lớn gan suy đoán

“Nói đi, vì sao các ngươi bỏ rơi ta mà rời đi.” Kiếm Cuồng giận dữ nhìn hai người trước mặt, dường như đã quên mất vẻ mặt khiếp sợ lúc nãy trước Diệp Lâm.

“Đông Phương Thần Minh không đơn giản.” Vương Bắc Tinh trầm giọng nói, nàng vĩnh viễn không quên được bóng dáng kia.

“Huyết Đồ.”

“Tốt, tốt, tốt, vậy còn ngươi?” Kiếm Cuồng quay sang nhìn Vương Bắc Thần chất vấn.

“Đông Phương Thần Minh lần này mang đến một gã khó lường, ở trước mặt hắn, ta đến dũng khí xuất thủ cũng không có.”

“Ở trên người hắn, ta thấy được cảm giác áp bách năm xưa khi đối mặt với Kiếm Vô Song.”

“Không... Hắn còn mạnh hơn Kiếm Vô Song, còn mạnh hơn cả Kiếm Vô Song.” Vương Bắc Thần nói xong, đột nhiên như phát điên lẩm bẩm.

“Vậy còn ngươi?” Vương Bắc Tinh ngẩng đầu nhìn Kiếm Cuồng, mà Kiếm Cuồng thì đương nhiên khoát tay.

“Các ngươi đều đi rồi, còn trông chờ ta có thể một đánh ba sao?” Lúc này Kiếm Cuồng đã không còn vẻ phách lối vừa nãy, cái trò này, có chừng có mực, bằng không đợi hai người trước mắt kịp phản ứng, thiệt thòi vẫn là mình.

Bất quá bây giờ hắn đã biết, Vương Bắc Tinh là bị thủ đoạn ẩn giấu của Đông Phương Thần Minh bức lui, còn Vương Bắc Thần thì càng đơn giản hơn, bị người kia bức lui. Thua ở dưới tay người kia, có thể hiểu, dù sao chính mình cũng bị một ánh mắt dọa lùi.

"Đông Phương Thần Minh khổ tâm ẩn giấu thủ đoạn như vậy, chắc chắn không phải để chúng ta nhìn."

"Tên kia mạnh như vậy, căn bản sẽ không ở lại chỗ này."

Gần như trong nháy mắt, hai huynh muội Vương Bắc Thần cùng Vương Bắc Tinh đồng thanh nói.

"Xem ra, trăm thành liên minh mới là nơi bọn họ tụ hội, có chuyện hay để xem rồi, Kiếm Vô Song..." Kiếm Cuồng gần như ngay lập tức hiểu được ý của hai người.

Đông Phương Thần Minh năm trăm năm trước bị Kiếm Vô Song một kiếm bức lui, chật vật trở về ba thành liên minh, bây giờ trăm phương nghìn kế khổ tâm trưởng thành, chẳng lẽ chỉ là để thể hiện sự huy hoàng ở nơi này thôi sao? Có lẽ, mối thù năm trăm năm trước, đã đến lúc báo rồi.

Mà người xa lạ kia, chỉ vừa mới ra tay đã khiến mình không còn chút ý chí phản kháng nào, một cường giả như thế, một thiên kiêu như vậy, chắc chắn sẽ không ở lại một nơi xó xỉnh như thế này.

Vậy nên, chỉ còn một con đường, đó chính là nơi cao hơn, cũng tỉ như...trăm thành liên minh.

Kiếm Vô Song, thần thoại duy nhất của trăm thành liên minh, thiên kiêu bảng xếp hạng thứ hơn 34.000, cũng là người duy nhất của trăm thành liên minh lọt vào top năm vạn thiên kiêu. Lúc bước vào cảnh giới Chân Tiên, lại càng dẫn tới dị tượng Vạn Kiếm Quy Tông, một mình trấn áp vô số thiên kiêu của trăm thành liên minh khiến không ai dám ngóc đầu lên. Có người còn tuyên bố rằng, ai có thể đỡ được một kiếm của Kiếm Vô Song, người đó có thể được gọi là thiên kiêu.

Bất quá, đối với Kiếm Vô Song, trong lòng bọn họ cũng không phải là không có oán khí. Dù sao, ai nấy đều là thiên kiêu, đều là người có lòng tự tôn cao ngút trời, mà bị một người đè đầu cưỡi cổ nhiều năm, thì ai cũng có ý kiến.

"Đi thôi, trăm thành liên minh sắp náo nhiệt lên rồi, Kiếm Vô Song e là sẽ bận rộn đấy." Kiếm Cuồng hơi nhếch mép, dù sao bây giờ bọn hắn đã thất bại hai lần rồi, vậy thì hắn sẽ ở trăm thành liên minh chờ đợi, chờ bọn họ đến khiêu chiến Kiếm Vô Song ở đó.

Chuyện đó chắc chắn sẽ là một sự kiện lớn của trăm thành liên minh.

Rốt cuộc là Kiếm Vô Song bị lật đổ hay là sẽ có người mới nổi lên từ trong m·á·u?

Ba người liếc nhìn nhau, cuối cùng quay người rời đi. Hiện tại ở chỗ này, đã không còn gì cần thiết nữa.

Trong chớp mắt, một ngày thời gian trôi qua, trong ngày này, toàn bộ khu vực tranh đấu đã thu hẹp rất nhiều, trong đó Diệp Lâm bọn họ mỗi khi gặp thiên kiêu đều sẽ chọn cách tạm thời lui binh. Họ cũng rất nhàn nhã, không hề xảy ra một trận chiến nào.

Bất quá theo thời gian trôi qua, khu vực tranh đấu càng ngày càng nhỏ lại.