Hiện tại, cứ đi vài bước, Diệp Lâm lại thấy từng nhóm ba người đang cảnh giác lẫn nhau. Trong cùng cảnh giới, luôn có sự khác biệt giữa các thiên kiêu, đúng như câu nói: "luôn có người giỏi hơn mình". Những thiên kiêu theo sau Diệp Lâm đều ở mức dưới, chỉ có Độc Tôn là lọt vào mắt xanh của hắn. Tu vi càng cao, Diệp Lâm càng tự cao. Khi tu vi còn thấp thì khép nép, giờ tu vi cao rồi vẫn khép nép thì chẳng phải uổng phí sao?

"Còn mười canh giờ nữa, sau mười lăm canh giờ sẽ đến năm canh giờ cuối cùng, lúc đó muốn rời đi cũng không kịp."

"Bọn gia hỏa này đều đang quan sát, quan sát chất lượng của khóa này. Đến năm canh giờ cuối cùng sẽ có người rời đi, bọn chúng đều sợ chết."

"Bất quá trong thời gian này, sẽ có kẻ không có mắt đến khiêu khích hoặc dùng thủ đoạn bỉ ổi, cho nên chúng ta cần cảnh giác."

Đông Phương Thần Minh tìm một bãi đất trống, khoanh chân ngồi xuống, hướng về Diệp Lâm và Ám Dạ trầm giọng nói. Đôi mắt hắn quét về phía ba sinh linh tộc Ẩn Sát ở đằng xa, tràn đầy cảnh giác. Ẩn Sát tộc, tộc người trời sinh thích hợp ám sát. Từ khi sinh ra, thân thể chúng đã nửa mờ, theo tu vi tăng lên sẽ dần hoàn toàn mờ đi, cuối cùng tan biến khỏi thế gian. Trừ khi chúng tự bại lộ, không ai phát hiện ra được chân thân, trừ phi tu vi quá chênh lệch. Đây chính là tộc người khó đối phó nhất.

"Còn phải đợi mười canh giờ sao?"

Diệp Lâm ngược lại không có ý kiến gì, hắn cũng không ngốc mà cứ thế đánh nhau để rút ngắn thời gian. Tuy trong lòng ngạo khí, nhưng bên ngoài Diệp Lâm không có ngốc nghếch như vậy. Coi thường thiên hạ, sớm muộn cũng có ngày lật xe. Điên cuồng thì điên cuồng, vẫn nên cẩn trọng.

"Huyết Sát đạo hữu, thật trùng hợp, lại gặp mặt."

Nghe vậy, Diệp Lâm quay lại nhìn, thấy Độc Tôn dẫn theo hai tiểu thanh niên từng bước một đi đến, trên mặt tràn đầy ý cười.

"Ra là Độc Tôn đạo hữu." Diệp Lâm cũng cười đáp lại. Hai người sau lưng Diệp Lâm thì đầy vẻ kiêng kị nhìn Độc Tôn. Đông Phương Thần Minh cũng vậy. Thủ đoạn của Độc Tôn quá mức quỷ dị khó lường, đến giờ không ai thực sự biết rõ tu vi và chiêu thức của hắn. Đối với kẻ địch khó lường, đáng sợ nhất chính là vậy.

"Diệp Lâm đạo hữu cũng ở đây chờ đợi sao?" Nhìn ba người Diệp Lâm ngồi ở đó, Độc Tôn hỏi.

"Tự nhiên."

"Diệp Lâm đạo hữu, thời gian của chúng ta rất quý giá, không nên lãng phí." Lúc này, ngữ khí của Độc Tôn mang theo một chút ý vị khó hiểu.

Trong lòng Diệp Lâm cũng đoán được phần nào, nhưng ngoài mặt hắn vẫn bình tĩnh hỏi, "Không biết Độc Tôn có ý gì?"

"Từng người một đào thải, tăng tốc độ, cho đến khi kết thúc." Giọng Độc Tôn đột nhiên trở nên nghiêm trọng, sát ý trong giọng nói không thể nghi ngờ. Đông Phương Thần Minh bị giọng điệu ngông cuồng của Độc Tôn làm cho khiếp sợ. Dù hắn có sức mạnh đấu với Kiếm Vô Song nhưng vẫn không dám ngông cuồng như Độc Tôn. Tại đây, các cường giả Chân Tiên cũng là những người có danh tiếng, dám vào đây phải có chút tự tin. Vậy mà bây giờ hắn nghe thấy cái gì? Độc Tôn muốn tăng nhanh thời gian, một mình loại bỏ toàn bộ những người ở đây?

"Độc Tôn đạo hữu, ta cũng có ý này." Diệp Lâm lộ ra nụ cười, cuối cùng đã hiểu thâm ý trong lời nói của Độc Tôn. Hắn và Độc Tôn mới là cùng một loại người. Xem đi, khí phách này, tầm nhìn này, những người sau lưng hắn không thể nào so được.