Toàn bộ thân hình như được tạo thành từ bùn nhão, đồng thời trên cơ thể còn rỉ ra từng giọt máu đặc, trông vô cùng buồn nôn. Diệp Lâm không chút do dự, vung tay một vòng mặt trời trấn áp, trong nháy mắt, ba bóng người màu đỏ ngòm trực tiếp bị mặt trời của Diệp Lâm nghiền thành bột mịn.

"Thành công thông quan, cửa thứ hai, đ·á·n·h bại mười Địa Tiên đỉnh phong nhân tộc."

Chưa kịp để Diệp Lâm nghỉ ngơi, giọng nói vừa rồi lại vang lên lần nữa, không gian xung quanh Diệp Lâm rung động từng đợt, trong những dao động không gian, mười bóng người bước ra từ đó.

Bên ngoài, Đông Phương Thần Minh và Ám Dạ khoanh tay trò chuyện.

"Ngươi nói Diệp Lâm đạo hữu mất bao lâu để vượt qua mười cửa ải đầu tiên?"

"Không biết."

Ám Dạ lắc đầu, mặt đầy vẻ lạnh nhạt, có vẻ không muốn nói chuyện nhiều với Đông Phương Thần Minh.

Điều này khiến Đông Phương Thần Minh không nhịn được bĩu môi.

Vì mười cửa ải đầu không có màn hình chiếu, nên họ chỉ có thể âm thầm đoán mò.

Trong khi mọi người đang chờ đợi thông tin, thì ở phía bên kia, Diệp Lâm đang trầm tư nhìn ba con cự long tỏa ra long uy trước mắt.

Chỉ trong một thời gian ngắn ngủi, hắn đã đến cửa thứ tám, và mục tiêu của cửa thứ tám chính là ba con cự long Địa Tiên đỉnh phong trước mắt, những con cự long sở hữu một tia huyết mạch Long tộc.

Sở hữu huyết mạch Long tộc, đối với hung thú, về tiềm năng chiến đấu, đó là một sự thay đổi về chất. Long tộc, đó chính là chủng tộc đứng đầu thực sự trong Tinh Hà Hoàn Vũ, huyết mạch của chúng càng cường hãn vô cùng, và ba con cự long trước mắt hợp sức, đủ để ngạo thị Địa Tiên cảnh giới.

Những cửa ải phía trước cơ bản không gây bất kỳ áp lực nào cho hắn, mà ba con cự long này mới mang đến cho hắn một chút cảm giác bức bách.

"Mới cửa thứ tám đã có độ khó như vậy, những cửa ải phía trên, rốt cuộc có nội dung gì?"

Diệp Lâm không khỏi cảm thấy hứng thú với những cửa ải phía trên.

Vượt qua mười tầng đầu tiên đã có thể lưu danh trên t·h·i·ê·n Kiêu Bảng, tức là mười tầng đầu chỉ là thử thách cơ bản nhất mà thôi.

"Gầm..."

Chỉ nghe một tiếng long ngâm du dương vang lên, ba con cự long trước mắt đã không thể chờ đợi thêm, chúng không kịp chờ đợi lao về phía Diệp Lâm.

Thân rồng uy vũ đến cực điểm tỏa ra ánh kim loại mê người, còn Diệp Lâm thì không hề sợ hãi, trực tiếp vươn tay nắm lấy hai sừng của một con cự long, theo tay hất mạnh lên, cả con cự long như một con giun bị Diệp Lâm vung lên trên không trung, lập tức Diệp Lâm tay phải hung hăng hất xuống.

Trong chớp mắt, thân rồng to lớn hung hăng nện xuống mặt đất, làm mặt đất nứt ra vô số đường.

"Gầm..."

Phía sau Diệp Lâm truyền đến một tiếng long ngâm, chờ Diệp Lâm quay đầu nhìn lại, chỉ thấy con cự long đang há to miệng, miệng lớn như một cái Thâm Uyên dường như muốn nuốt chửng Diệp Lâm vào bụng.

"Mặt trời, Lâm Uyên."

Diệp Lâm đưa tay ra một vòng mặt trời, mặt trời không nể tình đập tới, đầu rồng to lớn trực tiếp bị mặt trời đánh lệch ra, toàn bộ con cự long trực tiếp bị đánh bay một cách tàn nhẫn.

"Không lãng phí thời gian với các ngươi."

Nhìn con cự long duy nhất còn nguyên vẹn, Diệp Lâm hai tay bấm niệm p·h·áp quyết, trên người hiện ra lôi đình vạn trượng.

"Cửu Tiêu Huyền Lôi k·i·ế·m Quyết, lôi hải, xuống."

Diệp Lâm khẽ hừ một tiếng, từng đạo lôi đình n·ổ vang, không gian xung quanh hiện ra vô số lôi đình, những lôi đình này đan xen vào nhau, tạo thành một mảnh biển lôi ngập tràn lôi đình.

Ba con cự long thân ở trong biển lôi, hứng chịu vạn đạo lôi đình tàn phá.

"Kết thúc."

Diệp Lâm chỉ nhẹ nhàng nắm chặt quyền, chỉ nghe một tiếng n·ổ vang truyền đến trong biển lôi trước mắt, những lôi đình này hóa thành từng chuôi lôi đình trường k·i·ế·m đ·â·m vào ba con cự long.