Đồng bạn đều đã đi, bọn họ ở lại chỗ này cũng vô dụng thôi. Bọn họ có nằm mơ cũng không nghĩ tới Độc Tôn vậy mà lại tự phụ đến thế, trước mặt bao người ngang nhiên ra tay. Hắn xem mọi người chẳng ra gì sao?

"Hiện tại, cho các ngươi thời gian ba hơi thở."

Nhìn ba sinh linh kia rời đi, Độc Tôn hài lòng gật đầu, hắn chắp tay đứng giữa không trung yên tĩnh chờ đợi.

"Huyết Sát đạo hữu, chúng ta thật sự muốn nghe theo hắn sao?"

Nhìn bóng dáng Độc Tôn tiến thẳng không lùi, cùng khí thế không coi ai ra gì của hắn, Đông Phương Thần Minh lo lắng nhìn Diệp Lâm.

Mà Diệp Lâm chỉ khẽ cười nói: "Từ lúc ngươi hỏi ta câu này, đã chứng tỏ ngươi không bằng hắn."

Diệp Lâm nhìn thẳng Đông Phương Thần Minh nói, hắn đã cảm thấy người này không hề đơn giản từ lần đầu gặp mặt. Ít nhất hắn đã nhận được sự công nhận của mình. Nhưng so với Độc Tôn trên bầu trời kia, kém xa một trời một vực.

Nghe Diệp Lâm nói, Đông Phương Thần Minh trầm mặc. Đồng bạn của hắn là Ám Dạ cũng nhìn sang, trong mắt mang theo chút gì đó khó hiểu.

Từ khi bị Kiếm Vô Song đánh bại bằng một kiếm vào năm trăm năm trước, Đông Phương Thần Minh đã không còn là Đông Phương Thần Minh nữa. Hắn đã chết dưới một kiếm của Kiếm Vô Song. Kiếm Vô Song một kiếm chém nát mộng tìm đạo, đường tìm đạo của hắn. Mà bản thân mình cũng như thế, bất quá hiện tại hắn khác Đông Phương Thần Minh, hắn đã chiến thắng kiếm cuồng, khúc mắc trong lòng cũng được giải tỏa. Tuy lần này thắng được chẳng biết vì sao, nhưng cũng coi như thắng. Nút thắt của Đông Phương Thần Minh chính là ở Kiếm Vô Song. Không đối diện với Kiếm Vô Song, cả đời này hắn không bước ra được.

Thấy Đông Phương Thần Minh chìm vào suy tư, Diệp Lâm cũng không quấy rầy, từng bước đi về phía Độc Tôn.

"Chư vị, Độc Tôn rất mạnh, nhưng không phải vô địch, bây giờ hắn đã đứng trên đầu chúng ta mà đi ị, chúng ta lẽ nào cứ như vậy mà nhìn?"

"Cứ vậy nhìn hắn loại bỏ từng người trong chúng ta sao? Chư vị, nghe ta một câu, hắn mạnh nhưng cũng có giới hạn, chúng ta liên thủ lại, chưa chắc đã thua hắn."

"Các ngươi đừng quên, bình thường chúng ta đi ra, ai không gọi chúng ta một tiếng thiên kiêu? Người là thiên kiêu, tự nhiên phải tiến thẳng không lùi, không sợ cường địch."

"Bây giờ chúng ta lại bị một người ép đến bước đường này, hiện tại không liên kết lại, lẽ nào đợi hắn loại bỏ từng người chúng ta hay sao?"

"Ngày sau đi ra cũng không được tiếng thơm gì, hiện tại không bằng đánh một trận đàng hoàng, cho dù thua, cũng không hối hận."

Một cự viên cầm trường côn đứng ra lớn tiếng giận dữ hét, hắn nhìn đám thiên kiêu các tộc xung quanh với ánh mắt tiếc nuối "rèn sắt không thành thép".

"Ồ? Đấu Chiến Hầu tộc? Thú vị."

Độc Tôn nhìn cự viên dưới chân mình, nở một nụ cười. "Đấu Chiến Hầu tộc tương truyền chính là hậu duệ của Đấu Chiến Ma Viên, sinh ra đã không sợ trời đất, ai nấy cũng là kẻ cuồng nhiệt chiến đấu, xem ra lời đồn không sai."

Nghe Độc Tôn nói, cự viên dưới kia khinh thường hừ một tiếng, sau lưng hắn còn đứng hai cự viên không khác gì hắn.

Có sinh linh dẫn đầu, tự nhiên sẽ có người đi theo, các sinh linh tộc khác cũng lần lượt đứng dậy.

"Đạo hữu Đấu Chiến Hầu tộc nói không sai, để hắn từng người loại bỏ chúng ta, không bằng chúng ta chủ động ra tay, dù có thua cũng phải kéo xuống của hắn một miếng thịt."

"Đúng vậy, tất cả đều là Chân Tiên, phách lối cái gì?"

Càng lúc càng có nhiều sinh linh gia nhập, trước mặt Độc Tôn giờ có đến bốn mươi tám cường giả Chân Tiên đứng sừng sững.