Đây cũng là toàn bộ sinh linh Chân Tiên đang tranh giành trên sân hiện tại, ngoại trừ ba người Diệp Lâm và hai người đi theo Độc Tôn. Bọn họ đứng dày đặc trước mặt Độc Tôn, mỗi người đều tản ra khí tức Chân Tiên k·h·ủ·n·g b·ố đến cực điểm. Những người này hợp lại, có thể hủy diệt một phương tinh hệ trong nháy mắt. Thế nhưng, trước mặt Độc Tôn, bọn họ chẳng khác gì gà đất ch·ó sành. Nếu một mình mình đối phó thì có chút cố sức, nhưng cũng đừng quên, mình có bạn đồng hành mà.

"Các vị đạo hữu, chơi đùa với ta một chút." Lúc này, Diệp Lâm bước đến bên cạnh Độc Tôn, k·i·ế·m đạo đạo vận quấn quanh thân, sắc mặt mang theo ý cười nhàn nhạt, khiến người ta cảm thấy như gió xuân. Nhưng nếu nghĩ vậy thì sai lầm rồi.

"Chuyện gì xảy ra? Bên cạnh Độc Tôn còn có người?" "Người này là ai? Chưa từng thấy, nhưng dựa vào khí tức thì lại là một người rất khó đối phó." "Sợ gì chứ? Chúng ta nhiều người như vậy, lại sợ đối diện chỉ có hai người thôi sao? Nếu sợ thì tranh thủ thời gian cút đi." "Bốn mươi tám đấu hai, ưu thế nằm ở ta, nếu còn không dám ra tay thì một thân tu vi Chân Tiên tu đến trong bụng c·h·ó rồi, thật là uổng phí t·h·i·ê·n tư trời ban."

Thấy đối phương chưa ra tay đã n·ội c·hiến, Diệp Lâm đầy vẻ kỳ quái nhìn về phía Độc Tôn, như muốn nói chỉ có vậy thôi sao?

Độc Tôn cũng không ngờ rằng chất lượng liên minh ba thành lại kém như vậy. Nhưng cũng bình thường thôi, liên minh ba thành này cũng chỉ là thế lực ở tầng dưới chót, hễ con trâu con ngựa nào cũng có thể tự xưng t·h·i·ê·n kiêu. T·h·i·ê·n kiêu ở đây nếu mạnh đến không còn gì để nói mới là thật sự hỏng, bởi vì phía trên còn có trăm thành, ngàn thành, khu vực trung tâm, vô số t·h·i·ê·n kiêu đang chờ đợi bọn họ. Nếu đến cả liên minh ba thành này cũng đ·á·n·h không lại thì mới là hỏng thật sự.

"Các ngươi phiền phức quá rồi đấy, đã cho các ngươi cơ hội ra tay mà các ngươi không biết quý trọng, vậy để ta xuất thủ trước." Độc Tôn thực sự bị đám gia hỏa này làm phiền, hợp lại thì cứ hợp, sao còn chưa đ·á·n·h đã n·ội c·hiến rồi? Lập tức hắn không do dự mà ngang nhiên xuất thủ, toàn thân được bao phủ bởi ánh sáng màu lục, trong những ánh sáng màu lục này ẩn chứa kịch đ·ộ·c, chỉ cần dính phải một chút cũng có thể khiến Chân Tiên trong thời gian ngắn đ·á·n·h m·ấ·t sức chiến đấu. Đây chính là lý do tại sao Độc Tôn khiến người ta kiêng kỵ đến vậy. Người này chính là vi khuẩn gây b·ệ·n·h, toàn thân đều là đ·ộ·c. Ai mà không sợ? Đến mức bạn bè thì càng không thể, không ai t·h·í·c·h kết giao với một gia hỏa cả người là đ·ộ·c, mà tính cách người này lại không ổn định, có lẽ ngày nào đó sẽ đem ngươi đ·ộ·c c·hết.

"K·i·ế·m tới." Diệp Lâm giơ tay lên, không gian xung quanh r·u·ng động, vô số trường k·i·ế·m ngưng tụ từ tiên khí xuất hiện phía sau, trường k·i·ế·m dày đặc giống như một dòng sông k·i·ế·m.

"C·h·é·m." Diệp Lâm vung tay phải lên, dòng sông k·i·ế·m phía sau trực tiếp tạo thành hỏa lực áp chế đối với các đại t·h·i·ê·n kiêu phía trước. Chỉ một chiêu đơn giản như vậy của Diệp Lâm đã có thể khiến cho những cái gọi là t·h·i·ê·n kiêu này mệt mỏi ứng đối. Mà Độc Tôn thì lại như vào chỗ không người, một chưởng đánh bay một người. Phàm là bị Độc Tôn đánh trúng, đều sẽ nhiễm phải kịch đ·ộ·c, cho dù thoát ra cũng sẽ bị loại kịch đ·ộ·c này q·uấy n·hiễu, mỗi người đều phải bế quan vạn năm mới ra được.

"Không gian tạm dừng." Diệp Lâm chỉ một ngón tay, không gian trước mặt n·ổi lên những gợn sóng mà mắt thường không thể n·h·ậ·n ra, mà những t·h·i·ê·n kiêu đang ra sức c·h·ố·n·g cự k·i·ế·m hà đều bị định lại tại chỗ không nhúc nhích, bọn họ sắc mặt hoảng sợ nhìn những trường k·i·ế·m trên bầu trời cứ thế đâm thủng thân thể. Từng người đều bị đ·â·m thành con nhím. Nhưng chỉ một hơi sau, bọn họ toàn bộ thoát khỏi trạng thái tạm dừng thời gian của Diệp Lâm, nhốn nháo giống phía sau rút lui cực nhanh.