Chương 2573: Đưa tay tiêu diệt.

Trong một hơi thời gian, đã là quá đủ.

Nhiều người như vậy đều ở cảnh giới Chân Tiên, việc thời gian tạm dừng có thể khiến bọn họ bất động trong một hơi thời gian, điều này đã làm Diệp Lâm đủ hài lòng.

"Nhanh, mau lùi lại."

Mọi người đầy mặt kinh hoàng nhìn về phía Diệp Lâm, thời gian sao có thể bị thao túng?

Là Chân Tiên, bọn họ đều có hiểu biết về đạo Thời Gian, nhưng ở cùng cảnh giới, tác dụng của đạo Thời Gian lại rất nhỏ.

Bởi vì Chân Tiên cảnh giới như bọn họ vĩnh viễn không thể chạm đến Pháp Tắc Thời Gian, nên tác dụng không lớn.

Mà Diệp Lâm lại có thể khiến bọn họ tạm dừng trong một hơi thời gian, đây rốt cuộc là thủ đoạn gì? Đạo Thời Gian của Diệp Lâm đã đi đến mức nào?

"Hiện tại rút lui, ta sẽ không g·iết các ngươi."

Diệp Lâm bình tĩnh nhìn đám sinh linh trước mắt, thản nhiên nói.

"G·iết chúng ta? Ngươi có biết ta là ai không? Ta là thiếu chủ Thần Sơn, ngươi dám g·iết ta sao? Nếu ngươi g·iết ta, Ma vực trên dưới sẽ không có chỗ cho ngươi dung thân."

Một nam tử có đôi cánh màu vàng dài sau lưng, đầy mặt cao ngạo nói.

"Đúng vậy, ta là con trai của tộc trưởng Mục nát Trùng tộc, ngươi dám g·iết ta? Ca ca ta là một trong số những người đứng trong top mười vạn bảng Thiên Kiêu."

Nghe những kẻ đáng thương này từng người khoe khoang hậu thuẫn của mình, mặt mày đầy vẻ kiêu ngạo, Diệp Lâm lắc đầu, đúng là 'người không biết thì không sợ', nhưng bọn họ thật là một lũ ngốc.

"Lĩnh vực... Mở rộng."

Diệp Lâm chỉ nhàn nhạt xòe bàn tay, nhẹ nhàng nắm chặt, trong khoảnh khắc, một đạo lĩnh vực huyết sắc bao phủ toàn bộ những người trước mắt vào bên trong.

"Chết tiệt, tên này mở rộng lĩnh vực, chạy mau."

"Chạy cái gì? Lĩnh vực của một mình hắn lẽ nào có thể chống lại lĩnh vực của nhiều người chúng ta? Ta đã vẽ hơn một trăm đạo tắc, chúng ta hợp lực lại, nhất định có thể đ·ánh nát lĩnh vực của hắn."

Có người đề nghị, những người còn lại trong lòng cũng yên ổn phần nào, đúng vậy, lĩnh vực ai mà không có, mở rộng lĩnh vực chính là liều về nội tình.

Và bọn họ tùy tiện lôi một người ra có lẽ không bằng Diệp Lâm, nhưng nếu bọn họ hợp lực, nhiều lĩnh vực hợp lại, nhất định có thể đ·ánh nát lĩnh vực của Diệp Lâm.

Một khi lĩnh vực của Diệp Lâm b·ị đ·ánh nát, hắn không c·hết cũng t·àn p·hế.

Gần như chỉ trong giây lát, bọn họ đã bước vào một không gian huyết sắc, trên bầu trời trong không gian lơ lửng từng điểm sáng.

Trong đó, bốn điểm sáng vô cùng chói mắt, Diệp Lâm đang đứng trước bốn điểm sáng đó, nhìn xuống những người này.

"Cái này... Rốt cuộc hắn đã vẽ bao nhiêu đạo tắc?"

Có người nhìn lên những điểm sáng trên bầu trời liền tê cả da đầu, mỗi một điểm sáng này đều đại diện cho một đạo thì.

Mà trên đỉnh đầu dày đặc như vậy, Diệp Lâm rốt cuộc đã vẽ bao nhiêu đạo tắc?

"Chết tiệt, là ai nói? Ta mới khó khăn lắm vẽ ba mươi hai đạo tắc, dù lĩnh vực của ta có mở rộng cũng sẽ bị lĩnh vực này nháy mắt áp chế nuốt chửng."

"Tổng cộng chín trăm ba mươi mốt đạo, chín trăm ba mươi mốt đạo tắc."

Có người đếm xong điểm sáng trên đỉnh đầu liền ôm đầu, đầy mặt tuyệt vọng.

Chín trăm ba mươi mốt đạo tắc, đó là khái niệm gì?

Trong ngàn vạn đại đạo, Diệp Lâm đã cướp đoạt một phần mười.

Ba ngàn đại đạo làm chủ đạo, rồi từ đó điểm hóa vạn đạo.

Chân Tiên đột phá Thái Ất Huyền Tiên, không chỉ có tu vi mà lĩnh vực cũng phải đạt đến viên mãn.

Nếu không cả đời cũng không thể bước vào Thái Ất Huyền Tiên.

Và điều kiện cơ bản nhất để lĩnh vực đạt đến viên mãn là, vẽ vạn đạo đạo tắc.

Tức là trên nền đại đạo tạo một thân thể nhân bản vẽ lên trên lĩnh vực của mình.

Vẽ vạn đạo đạo tắc, ngàn vạn đạo tắc dung hợp làm một, cuối cùng mới có thể chạm đến lực lượng pháp tắc. Lực lượng pháp tắc chính là tiêu chuẩn rõ rệt nhất của Thái Ất Huyền Tiên.