Chương 2574: Đạo của Lĩnh vực

Chỉ có lĩnh ngộ được lực lượng pháp tắc mới có thể trở thành một vị Thái Ất Huyền Tiên chân chính.

Dùng lực lượng pháp tắc ươm dưỡng trên đỉnh tam hoa.

Đây là đạo của Thái Ất Huyền Tiên.

Mà vô số thiên kiêu sở dĩ có tiến triển chậm chạp khi bước từ Chân Tiên vào cảnh giới Thái Ất Huyền Tiên là do việc khắc họa vạn đạo đạo tắc quá lãng phí thời gian.

Ngộ tính kém, khắc họa từng đạo thì phải mất mười năm, trăm năm.

Mà trọn vẹn vạn đạo đạo tắc, gian khổ trong đó không cần nói cũng biết.

"Không thể nào, không thể nào, tuyệt đối không thể nào, hắn bất quá vạn tuổi, vì sao lại khắc họa nhiều đạo tắc như vậy? Không thể nào."

Có thiên kiêu điên cuồng hét lớn, tu luyện, tu pháp, tu thân những thứ này đều đủ hao phí một lượng lớn thời gian, thế nhưng Diệp Lâm lại lấy đâu ra nhiều thời gian như vậy để lĩnh ngộ vạn đạo khắc đạo tắc?

Chẳng lẽ những cái này đều không cần thời gian sao?

Quá trình rườm rà như vậy, vạn năm thời gian đủ để làm gì?

Trong lúc nhất thời, tâm tính của những thiên kiêu này hoàn toàn sụp đổ.

Còn Diệp Lâm thì thương hại nhìn đám gia hỏa này, vốn dĩ tốc độ khắc họa vạn đạo đạo tắc của hắn rất chậm, hắn căn bản không có thời gian để khắc họa đạo tắc.

Thế nhưng, hòn đảo thần bí xuất hiện, khiến đạo tắc của hắn trong nháy mắt tăng vọt.

Giết một người liền có thể kế thừa toàn bộ, tương ứng đạo tắc cũng có thể kế thừa.

Cho nên, phần lớn những đạo tắc này đều là Diệp Lâm cướp đoạt được.

"Đến đi, ta đáp ứng ngươi."

Lúc này, Diệp Lâm đặt tay ra sau lưng, một phát nắm lấy chuôi kiếm Thương Đế Huyết Ẩm, chỉ nghe một tiếng vang trầm, băng vải màu trắng quấn quanh Thương Đế Huyết Ẩm kiếm lập tức bị chấn nát.

Băng vải bay múa đầy trời, thương đế huyết ấn trên thân kiếm ánh lên hào quang màu đỏ như máu bao quanh.

"Đi."

Diệp Lâm ném Thương Đế Huyết Ẩm kiếm về phía đám thiên kiêu kia, ngay lập tức lại sử dụng lực lượng lĩnh vực trấn áp bọn chúng.

Đám thiên kiêu kia chỉ có thể trơ mắt nhìn Thương Đế Huyết Ẩm kiếm từng người từng người thu gặt sinh mạng của họ.

"Khắc họa vạn đạo đạo tắc, cũng cần đưa vào danh sách quan trọng."

Diệp Lâm không để ý đến chiến đấu phía dưới, mà quay lại tự kiểm điểm bản thân.

Việc khắc họa vạn đạo đạo tắc này cũng vô cùng quan trọng, nó liên quan đến việc lĩnh vực của mình có thể viên mãn hay không, cũng liên quan đến đạo của Thái Ất Huyền Tiên về sau.

Lực lượng lĩnh vực chính là một phương tiểu thiên địa, mà để hình thành một phương tiểu thiên địa cần đến vạn đạo hỗ trợ, thiếu một đạo thôi thì tiểu thế giới này cũng sẽ không viên mãn.

Chỉ có đem vạn đạo đạo tắc dung nhập toàn bộ vào trong đó, tiểu thế giới mới có thể viên mãn, mới có thể tính là một tiểu thế giới chân chính, cũng có nghĩa là lĩnh vực đã hoàn toàn viên mãn.

Sau đó, đem vạn đạo đạo tắc dung hợp thành một thể duy nhất, dung hợp thành con đường cuối cùng mà bản thân muốn đi, thuộc về con đường duy nhất của riêng mình.

Đây cũng chính là cái gọi là "nhất pháp thông, vạn pháp thông", đại đạo trăm sông đổ về một biển, ý tứ là như vậy.

Đương nhiên, đây cũng chỉ là con đường mà Diệp Lâm muốn đi ở thời điểm hiện tại, và là con đường được đại đa số công nhận.

Mà có một số tu sĩ ngộ tính và thiên tư không đủ thì đến cuối cùng sẽ không lựa chọn dung hợp vạn đạo.

Bởi vì thiên tư và ngộ tính của bọn họ không đủ để chống đỡ việc bọn họ khắc họa đạo tắc, đến cuối cùng, bị ép đến đường cùng, bọn họ sẽ chọn dung hợp hơn mười đạo, trên trăm đạo, hoặc hơn ngàn đạo tắc để cường thế bước vào Thái Ất Huyền Tiên.

Cũng chỉ có vậy thôi, đến Thái Ất Huyền Tiên về sau, đám người này cũng sẽ là một trong những kẻ yếu nhất của Thái Ất Huyền Tiên, cả đời vô vọng siêu thoát.

Đây cũng là điều mà Tinh Hà Hoàn Vũ công nhận, Chân Tiên cảnh giới mà lĩnh vực không viên mãn thì cả đời sẽ vô vọng siêu thoát.

"Cảm ơn."

Ngay khi Diệp Lâm đang suy tư, Thương Đế Huyết Ẩm kiếm đi đến bên cạnh Diệp Lâm, trầm giọng nói, lúc này nó đang nhẹ nhàng lơ lửng trước người Diệp Lâm, hào quang màu đỏ như máu trên thân kiếm gần như muốn ngưng tụ thành thực chất.

Diệp Lâm cúi đầu nhìn, chỉ thấy phía dưới lĩnh vực chỉ còn lại mấy chục bộ thây khô.