Chương 2575: Công thành.

Thương Đế Huyết Ẩm kiếm chính là một thanh kiếm hút máu từ đầu đến cuối, chỉ có uống máu mới có thể hồi phục. Đây cũng là món quà lớn đầu tiên Diệp Lâm dành cho Thương Đế Huyết Ẩm kiếm. Mấy chục tôn Chân Tiên cường giả máu tươi.

"Không cần." Diệp Lâm vung tay, đem Thương Đế Huyết Ẩm kiếm một lần nữa dùng băng vải trắng bao lại, sau đó cõng ở sau lưng.

Nhìn những xác khô bên dưới, Diệp Lâm chỉ tiện tay nắm chặt, chúng liền hóa thành tro bụi.

Nhìn bốn chùm sáng lớn sau lưng mình, Diệp Lâm rơi vào trầm tư. Mỗi chùm sáng đại diện cho đạo mà mình đang tu luyện. Thời Gian chi đạo. Hủy Diệt kiếm đạo. Đại Hà kiếm đạo. Vận mệnh chi đạo. Bốn con đường. Sở dĩ gọi là chủ tu là vì bốn con đường này là bốn con đường mà hắn lĩnh ngộ sâu nhất. Tuy nói là đạo, nhưng thực chất chỉ là hình thức sơ khai, đỉnh thiên chỉ là một tia lĩnh ngộ về đạo mà thôi.

"Vận mệnh, vì sao ta không thể chạm đến ngươi?" Diệp Lâm đứng trước chùm sáng vận mệnh, thì thầm nói. Hắn đã từng dùng Hủy Diệt kiếm đạo, dùng Thời Gian chi đạo, dùng Đại Hà kiếm đạo, nhưng chưa từng dùng qua Vận mệnh chi đạo. Dường như Vận mệnh chi đạo không phải dùng để đối địch vậy, cho dù hắn muốn điều động Vận mệnh chi đạo cũng không làm nên chuyện gì.

Không gian vi vương, thời gian là hoàng, vận mệnh không ra, nhân quả xưng tôn. Từ mười sáu chữ này có thể thấy được sự thần bí của vận mệnh. Nhìn một chút, cuối cùng Diệp Lâm tản lĩnh vực của mình. Xem ra hắn vẫn nên tìm một vị sư phụ để thỉnh giáo, con đường mình đi dường như có chút vấn đề. Đến bây giờ, con đường của hắn đều tự mình tìm tòi đi, đến lúc này, hắn cũng không nhịn được mà cảm thấy một chút mê man.

Sau khi tản lĩnh vực, Diệp Lâm nhìn thấy khắp nơi trống rỗng, chỉ còn lại máu tươi trên mặt đất. Độc Tôn, với chiếc mũ xanh che mặt, nhìn Diệp Lâm cười ha hả: "Huyết Sát đạo hữu, bản tôn vẫn nhanh hơn ngươi một chút."

Nghe Độc Tôn nói, Diệp Lâm chỉ cười một tiếng. Tuy nhiên, hắn cũng không phản bác. "Độc Tôn đạo hữu vẫn là hơn một bậc."

Khi Diệp Lâm vừa dứt lời, một thân ảnh xuất hiện trên đỉnh đầu hai người. Đó là nam tử trung niên đã mở Vạn Thú Viên ba ngày trước, lúc này, hắn đang mang vẻ mặt uy nghiêm nhìn Diệp Lâm và Độc Tôn.

"Giỏi cho một Độc Tôn, giỏi cho một Huyết Sát." "Tổng cộng có bốn mươi tám Chân Tiên thiên kiêu đi vào, bây giờ chỉ còn đáng thương chín người ở bên ngoài, hai ngươi đã giết ba mươi chín người." Nam tử trung niên trầm mặt nói, giọng đầy ngưng trọng, còn Diệp Lâm và Độc Tôn thì tỏ vẻ không quan tâm.

Con đường tìm đạo vốn là ngươi chết ta sống, giết mấy kẻ này có vấn đề sao?

"Bây giờ, tổng cộng có sáu người các ngươi. Đây là những thứ các ngươi muốn, cảnh giới bầu trời sẽ mở ra trong trăm năm tới, đến lúc đó, dựa vào chúng để tiến vào là đủ." Nam tử trung niên vung tay lên, sáu viên cầu thủy tinh xanh xuất hiện trước mặt Diệp Lâm và Độc Tôn. Xung quanh chúng tỏa ra vầng sáng xanh nhàn nhạt, bề mặt thì vô cùng bóng loáng.

"Các ngươi có biết, tất cả những gì diễn ra ở đây đều được chiếu ra bên ngoài, lần này các ngươi đắc tội quá nhiều người rồi, cho dù liên minh ba thành của ta cũng không thể che chở cho các ngươi được. Ra ngoài cẩn thận đấy." Nam tử trung niên nhìn hai người, khóe mắt thoáng lộ vẻ thương hại. Ngươi tưởng rằng con đường tìm đạo chỉ đơn thuần là chém giết sao? Nếu nghĩ như vậy, thì hoàn toàn sai rồi, trong đó còn thiếu đạo lý đối nhân xử thế.

Những thiên kiêu đã chết đều có lai lịch và bối cảnh. Lần này Diệp Lâm và Độc Tôn có thể nói là đã làm mất lòng những thế lực đó, sau khi ra ngoài, sinh tử khó mà biết được. Ông ta cũng không khỏi bội phục lá gan lớn của hai người, đây quả thực là vả mặt những thế lực kia a.