"Công tử, cũng không nhìn thấy bóng dáng của Huyết Sát và Độc Tôn." Bên kia, một nam tử tướng mạo tuấn mỹ đang nằm trên một chiếc ghế tựa hoàn toàn làm bằng bạch ngọc, phía sau là hai thị nữ mặc thanh sam đứng hầu. Một trong hai thị nữ ghé vào tai thanh niên nói nhỏ.

"Ồ? Không phát hiện? Có rất nhiều người ở đây chặn hai người bọn họ, mà nơi nước cạn chung quy không nuôi được Chân Long, đi thôi, lên đường đến liên minh trăm thành." Thanh niên nở nụ cười, sau đó hai thị nữ nhấc ghế tựa lên, đạp không bay đi, trong nháy mắt đã biến mất ở chân trời.

Bên kia, Diệp Lâm và Độc Tôn đang đi trên một con đường nhỏ, xung quanh là những rừng cây xanh um tươi tốt, dưới chân chỉ có một con đường nhỏ miễn cưỡng đi được.

"Đạo hữu, đoạn đường này có lẽ có chút không yên ổn." Độc Tôn vừa đi trên đường vừa cảm khái, hắn không ngờ rằng liên minh ba thành lại âm hiểm như vậy, việc tranh đấu trên sân chiến đấu còn mang tính chất răn đe. Hắn nghĩ cùng lắm cũng chỉ thả vài người thôi, không ngờ Diệp Lâm lại trực tiếp giết sạch. So với Diệp Lâm, hắn vẫn coi là nhân từ. Lần này thì tốt rồi, lập tức đắc tội hơn mấy chục thế lực, tuy những thế lực này không lớn không nhỏ, nhưng miễn cưỡng cũng có thể góp đủ hơn trăm Chân Tiên. Hơn trăm Chân Tiên, có khi chồng chất cũng có thể đè chết hai người bọn họ.

Mà dọc theo con đường này, bọn họ cảm nhận được có không dưới mười đạo khí tức cường hoành đang lảng vảng xung quanh. Đó là lý do họ chọn đi bộ, nếu ngự không phi hành sẽ lập tức lộ thân, lúc đó nghênh đón họ chính là cuộc truy sát vô tận.

"Nơi này cách trung tâm của liên minh trăm thành, Đầu Rồng Thành khoảng năm ngàn sao." Độc Tôn nhìn con đường nhỏ vô tận, khẽ nói với Diệp Lâm bên cạnh.

"Năm ngàn sao, nhất định bọn chúng muốn đuổi theo, vậy để bọn chúng đuổi, nếu không thì giết chúng đến khiếp sợ." Diệp Lâm suy tư một lát rồi khẽ nói, lập tức đạp không mà đi, khí tức mênh mông không thể kìm nén tản ra khắp nơi, không gian xung quanh đều loáng thoáng không chịu nổi uy áp của Diệp Lâm mà bắt đầu vặn vẹo.

"Nói hay lắm." Độc Tôn nhìn Diệp Lâm trên đỉnh đầu cũng nhếch miệng, lập tức bước ra một bước, không gian trước mắt nổi lên một trận chấn động, thoáng chốc đã đến bên cạnh Diệp Lâm.

"Ở đây, tìm thấy rồi, Độc Tôn và Huyết Sát ở chỗ này." Hai người vừa lộ diện không bao lâu đã bị người khác phát hiện, trong chốc lát, không gian xung quanh nổi lên từng cơn sóng, từng đạo khí tức cường hoành đến cực điểm ập đến. Từ sau trận chiến ở Vạn Thú Viên, Diệp Lâm và Độc Tôn đã hoàn toàn nổi danh ở liên minh ba thành, hiện giờ ở liên minh ba thành ai chẳng biết danh hiệu Diệp Lâm và Độc Tôn?

Nhìn tám bóng người tách ra vây quanh mình và Độc Tôn, Diệp Lâm thản nhiên giơ tay lên. "Chỉ tám tu sĩ Chân Tiên sơ kỳ cũng dám đến chặn ta, các ngươi thật sự không biết chữ 'chết' viết như thế nào sao?"

"Không biết viết, ta dạy cho các ngươi." Diệp Lâm vừa nói xong, chân đột nhiên bước ra một bước, trong chốc lát, nhiệt độ xung quanh tăng cao đột ngột, sau lưng Diệp Lâm còn xuất hiện một vòng mặt trời hư ảnh. Mặt trời phát ra nhiệt độ cao dữ dội làm cho không gian xung quanh có chút vặn vẹo.

"Hừ, xem thường chúng ta sao? Giết." Một người trong số đó nghe thấy Diệp Lâm nói ngông cuồng như vậy thì lòng không phục, người có khả năng tu luyện đến cảnh giới Chân Tiên, không ai là loại tầm thường. Lúc còn trẻ, ai chẳng là một Chân Tiên? Dù bây giờ thiên tư đã cạn, cả đời cũng chỉ dừng lại ở cảnh giới Chân Tiên, nhưng ngạo khí trong lòng vẫn phải có. Trong chớp mắt, tám người hóa thành từng đạo tàn ảnh xông đến bao vây Diệp Lâm.