"Trấn."

Nhìn tám người này, Diệp Lâm khẽ cười một tiếng, lập tức giơ tay lên hướng phía trước ấn xuống, trong chốc lát, mặt trời sau lưng bộc phát ra ánh hào quang vô cùng chói lọi.

Dưới đạo ánh sáng này, trời đất đều trở nên ảm đạm phai màu.

Ầm.

Chỉ nghe một tiếng vang, tám người trước mắt bay ngược ra ngoài, trên đường không ngừng phun ra máu tươi.

Từng người mắt đầy vẻ không thể tin nổi nhìn Diệp Lâm.

"Cái này... Mạnh đến vậy sao?"

Một người trong số đó ôm ngực, mặt lộ vẻ rung động, chỉ một chiêu, chỉ một chiêu đã đánh bay toàn bộ tám người bọn họ.

Trên đời này thật sự có người mạnh đến thế sao?

Nhìn tám người đang nằm trên mặt đất, Diệp Lâm cũng không hề nương tay, trực tiếp vung chưởng, một cái chưởng ấn khổng lồ in trên mặt đất, tám người vừa rồi đã sớm bị nghiền thành bột phấn.

Từng luồng huyết sát chi khí theo bàn tay Diệp Lâm chảy vào Thương Đế Huyết Ẩm kiếm sau lưng hắn.

Chỉ một lần đối mặt đã giết tám cường giả Chân Tiên, đây chính là thực lực của Diệp Lâm hiện tại.

"Đạo hữu, có vẻ như chúng ta gặp phải chút phiền toái rồi."

Lúc này, giọng của Độc Tôn từ phía sau Diệp Lâm truyền đến, Diệp Lâm quay người lại nhìn với vẻ nghi hoặc.

"Chúng ta bị các thế lực trong ba thành liên minh kết hợp treo thưởng, đầu ta trị giá một ngàn vạn trung phẩm tiên thạch, đầu của ngươi giá trị 1500 vạn trung phẩm tiên thạch."

"Ai, không đúng, tại sao ngươi lại nhiều hơn ta?"

Nói đến đây, Độc Tôn hết nhìn trang giấy trên tay lại nhìn Diệp Lâm, mặt tràn đầy kinh ngạc.

Dường như đối với nội dung trên trang giấy này cảm thấy vô cùng nghi ngờ.

"1500 vạn trung phẩm tiên thạch, đám thế lực này đúng là có tiền, ta đều muốn tự giết mình để lĩnh thưởng đây."

Diệp Lâm đột nhiên cười nói, 1500 vạn trung phẩm tiên thạch, đủ để một Thái Ất Huyền Tiên ra tay một lần.

Nhưng đây cũng chỉ là nói đùa thôi, dù 1500 vạn trung phẩm tiên thạch đối với Thái Ất Huyền Tiên cũng là một con số không nhỏ, nhưng sẽ không có Thái Ất Huyền Tiên nào vì 1500 vạn trung phẩm tiên thạch này mà đi chặn giết hai tiểu bối Chân Tiên cả.

"Đám gia hỏa này cũng không biết tự lượng sức mình, bất quá đạo hữu, cứ thế này, chúng ta lại càng thêm phiền phức, dù sao bọn gia hỏa này tuy không đáng chú ý, nhưng nếu cứ như kiến mãi quấy nhiễu chúng ta, thì cũng đủ phiền phức."

Độc Tôn bất đắc dĩ nói, tuy rằng chiến lực của họ rất mạnh, khiến rất nhiều người phải e dè, nhưng trên đời này, thật sự có những kẻ không sợ chết.

Huống hồ 2500 vạn trung phẩm tiên thạch, đủ để một tu sĩ Chân Tiên sơ kỳ an nhiên không lo tu luyện đến Chân Tiên đỉnh phong thậm chí Thái Ất Huyền Tiên.

"Đạo hữu, hỏi ngươi một chuyện, Kiếm Vô Song, rất mạnh sao?"

Diệp Lâm nhìn bầu trời xa xăm, đột nhiên lên tiếng hỏi.

"Rất mạnh, mạnh hơn bất kỳ ai ta từng gặp, hắn không thuộc trăm thành liên minh, cũng không thuộc ngàn thành liên minh, thậm chí với thiên tư của hắn, cho dù vào vạn thành liên minh cũng đủ là một thiên kiêu."

"Cho dù ở vạn thành liên minh, hắn cũng có chỗ đứng."

"Cho dù hiện tại ta đối đầu hắn, phần thắng cũng không lớn."

Vừa nghe đến Kiếm Vô Song, mặt Độc Tôn lập tức trở nên nghiêm túc, muốn nói trong trăm thành liên minh, ngoài Kiếm Vô Song, hắn không xem ai ra gì.

Kiếm Vô Song, đó chính là cơn ác mộng của thiên kiêu trong vùng này, là tảng đá lớn đè nặng trên đầu bọn họ.

"Tiểu tử, ngươi tu luyện quá tạp, kiếm của ngươi hiện tại quá cùn, cần mài."

Đột nhiên, giọng Thôn Thiên Ma Quán truyền vào tai Diệp Lâm.

"Ồ? Nói sao?"

Nghe Thôn Thiên Ma Quán nói vậy, Diệp Lâm lập tức vểnh tai, dù sao Thôn Thiên Ma Quán là một đại lão chính hiệu.