"Mài kiếm, cũng là quá trình mà các thiên kiêu thời Thái Cổ nhất định phải trải qua." "Một đường khiêu chiến các thiên kiêu khác, lấy kiếm của bọn họ để hoàn thiện kiếm đạo của bản thân." "Trước kia, ta không can thiệp vào phương thức tu luyện của ngươi, nhưng bây giờ, ta muốn can thiệp một chút, xem ngươi có nghe lời ta không." Nghe đến đây, Diệp Lâm không hề có ý kiến gì, "Cứ nói trước xem sao." "Mọi người đều biết, khí vận là thứ không thể nhìn, không thể sờ, nhưng lại thật sự tồn tại, rất huyền diệu." "Để bước vào Thái Ất Kim Tiên, cần tụ khí chuyển thế, bây giờ ngươi có thể ngưng tụ thế." "Một đường khiêu chiến các thiên kiêu, ngưng tụ vận thế bản thân, có vận thế tăng thêm, con đường của ngươi sẽ tốt hơn nhiều, nhưng có một tai họa, vận thế một khi đứt gãy, chắc chắn rơi vào vực sâu vạn kiếp bất phục." Nghe Thôn Thiên Ma Quán nói, Diệp Lâm vẫn đầy dấu chấm hỏi, vẻ mặt mê man. "Làm sao để ngưng tụ thế?" Cuối cùng, Diệp Lâm vẫn rất thành thật hỏi vấn đề của mình. "Thế, chính là thanh danh, tạo dựng thanh danh cho bản thân, để càng nhiều người biết đến ngươi, khí vận bắt nguồn từ sinh linh, khi mỗi sinh linh đều ngưỡng mộ ngươi, khí vận sẽ bao phủ trên người ngươi." "Thanh danh càng lớn, thế càng mạnh, về sau, mỗi lần ngươi đánh bại một người, sẽ thu được thế, đi theo con đường này, ngươi ngưng tụ thế càng nhiều, khí vận càng nhiều." "Khí vận càng nhiều, con đường của ngươi sẽ càng tốt đẹp, bất quá con đường này cực kỳ khó khăn, một khi xảy ra sai sót, thế đứt gãy, tu vi cả đời này của ngươi chắc chắn không giữ được." "Nhẹ thì đạo tâm vỡ nát, cả đời dậm chân tại chỗ, nặng thì khí vận phản phệ, mất mạng ngay tại chỗ." "Ngươi có muốn đi không?" Nghe Thôn Thiên Ma Quán nói với giọng điệu vừa cám dỗ vừa nghi ngờ, Diệp Lâm rơi vào trầm tư. Phương pháp này quá mức nguy hiểm, lỡ trên đường tích góp thế hắn gặp cường địch mà bại, cả đời cũng coi như chấm dứt. Mà chỗ tốt của việc tích góp thế, không cần Thôn Thiên Ma Quán giải thích, hắn cũng hiểu rõ. Đó chính là gom hết khí vận cả đời làm một, bản thân gánh chịu khí vận này, có khí vận khổng lồ như vậy gia trì, có thể đi đến đâu cũng không dám nghĩ. Con đường này với hắn thật sự tràn đầy cám dỗ, nhưng mức độ nguy hiểm bên trong cũng không phải chuyện nhỏ. "Vì sao trước đây ngươi không nói cho ta phương pháp này?" Diệp Lâm lại hỏi tiếp, phương pháp này trước đây hắn chưa từng nghe Thôn Thiên Ma Quán nhắc đến. "Trước đây à? Ha ha, nhóc con, nói câu khó nghe, trước đây ngươi, trong mắt ta, căn bản không lọt nổi, dù bây giờ ngươi có gặp những thiên kiêu hàng đầu của các truyền thừa cổ xưa cũng còn kém xa một khoảng." Thôn Thiên Ma Quán cười lạnh nói, trước đây Diệp Lâm chỉ là đồ bỏ, tại các tinh hệ nhỏ có thể coi là thiên kiêu, nhưng ở đây chỉ là gạch lót đường. Còn bây giờ Diệp Lâm chỉ miễn cưỡng vừa lọt vào mắt hắn mà thôi. "Vì sao ngươi muốn đề nghị ta đi con đường này?" Diệp Lâm lại dò hỏi, phương pháp này có lẽ các truyền nhân của các thế lực cổ xưa cũng không dám đi? Vậy tại sao Thôn Thiên Ma Quán muốn để hắn đi? Chẳng lẽ muốn hãm hại hắn? "Nghĩ nhiều rồi nhóc con, ta chỉ là nhớ đến một câu người khác từng nói thôi, có đi hay không là tùy ý ngươi, có lẽ dựa vào sự giúp đỡ của ta, ngươi có thể chạm đến bước kia cũng không biết chừng." "Nếu thất bại không chết, đến lúc đó ta bảo vệ chân linh của ngươi, ta không ngại làm lại một đời." "Thế nào nhóc con? Sợ sao, chẳng phải ngươi từng nói nếu như thế đại biểu cho cả một đời chấm dứt sao."