Âm thanh của Thôn Thiên Ma Quán giống như ma âm từng chút một rót vào tai Diệp Lâm, tựa hồ muốn dẫn Diệp Lâm vào một cảnh giới khác. "Được, nghe ngươi." Cuối cùng, Diệp Lâm nghiến răng nói. Đó không phải hắn vô cớ thả mất, việc tập hợp thiên hạ khí vận là vì bản thân. Trên con đường tìm đạo, hắn đã sớm không sợ chết, sợ chết thì đã không đến nơi này. Nếu hắn sợ chết, có lẽ đã tùy tiện tìm một thế giới mông muội trốn vào trong đó sống mơ mơ màng màng, chứ không phải như bây giờ, cầm mạng liều. Những thế giới mà không có người tu hành bước vào Tinh Hà Hoàn Vũ được gọi là thế giới mông muội. Tại những thế giới đó, cường giả Chân Tiên chính là trời, càng có khả năng áp chế thiên đạo, Chân Tiên chính là chí cao trong thế giới đó, đủ để khiến người sống mơ mơ màng màng. Nhưng Diệp Lâm không làm vậy, chí hướng của hắn không chỉ có vậy. "Ha ha, tiểu tử tốt, ta biết ngươi sẽ đồng ý, Kiếm Đế quả nhiên không nhìn lầm người." Nghe Diệp Lâm đáp ứng, ngữ khí hưng phấn của Thôn Thiên Ma Quán truyền vào tai Diệp Lâm. "Kiếm Đế là ai?" Diệp Lâm hỏi. "Ngươi không cần biết, hiện tại, ta truyền cho ngươi pháp tập hợp thế, phương pháp này rất đơn giản, danh tiếng bất kể tốt xấu, đều khiến ngươi gánh chịu khí vận tương ứng." "Gánh chịu khí vận càng nhiều, tụ tập thế càng mạnh, tốc độ tu luyện và chiến lực của ngươi càng mạnh." "Đồng thời, đợi đến khi tụ tập khí vận đến mức nhất định, cái gọi là cảnh giới tự nhiên sẽ nước chảy thành sông." Thôn Thiên Ma Quán nói xong, Diệp Lâm liền cảm thấy một luồng tin tức khổng lồ tràn vào thức hải. Lập tức, Diệp Lâm ngồi xuống tại chỗ, bắt đầu hấp thụ những tin tức này, những tin tức này thực sự quá nhiều, cho dù lấy nguyên thần Chân Tiên cũng cần một khoảng thời gian để tiêu hóa. Còn Độc Tôn thấy Diệp Lâm ngây người mấy hơi rồi lại ngồi xếp bằng tại chỗ, nghi hoặc không thôi, nhưng hắn vẫn lập tức đứng bên cạnh Diệp Lâm để hộ đạo, thần niệm bao trùm xung quanh vạn dặm. Tại khắc này, gió thổi cỏ lay trong vòng vạn dặm đều không thể qua mắt hắn. Thế nhân đều nói Độc Tôn thích giết chóc, phát điên lên thì lục thân không nhận, nhưng ai biết được ý nghĩ thật sự trong lòng hắn? Diệp Lâm ngồi xuống lần này chính là ba ngày trọn vẹn, trong ba ngày này, Độc Tôn đã giết liền ba vị Chân Tiên đến gây sự. "Hô, ra là thế." Sau ba ngày, Độc Tôn đang khôi phục tiên lực, ba vị Chân Tiên kia có một vị là Chân Tiên đỉnh phong, dù là hắn cũng tốn không ít sức lực. Diệp Lâm lúc này đột nhiên mở mắt thở ra một hơi thật sâu. "Ngươi tỉnh rồi?" Phát giác Diệp Lâm tỉnh lại, Độc Tôn quay đầu hỏi. "Ừm, ba ngày này, đa tạ." Diệp Lâm gật đầu với Độc Tôn, việc làm của Độc Tôn trong ba ngày này hắn đều thấy rõ, dù sao hắn chỉ đang hấp thu tin tức hỗn tạp chứ không phải bế quan thật sự. Nếu gặp nguy hiểm, tùy thời có thể ra tay đối phó. Cho nên hắn mới dám trước mắt bao người thu hồi mọi cảnh giác. Bất quá, việc làm của Độc Tôn đã hoàn toàn được hắn công nhận. "Chuyện nhỏ thôi." Độc Tôn tùy ý vung tay. Diệp Lâm cũng chậm rãi đứng lên, quanh thân càng tản ra một tia vận vị khó hiểu. "Ngươi hình như có gì đó khác lạ." Độc Tôn nhìn Diệp Lâm nghi ngờ nói, cảm giác của Chân Tiên rất khủng bố, hắn liếc mắt liền thấy được Diệp Lâm thay đổi, nhưng lại không nói rõ được là chỗ nào biến đổi. "Hiểu được một chút chuyện." Tập hợp thế, tập cả đời khí vận là một đời, cả đời nếu thờ phụng ngươi, tán thành ngươi, liền có thể thu được một tia khí vận phát ra từ đó, mà người thờ phụng tu vi càng cao, khí vận cống hiến càng nhiều.