"Tầng thứ chín, mở ra."

Không đợi Diệp Lâm kịp thở, cánh cửa thứ chín đã lập tức xuất hiện. Trước mắt hắn, một màu xám trắng bao phủ khắp không gian - những con hung thú thuộc loài sói. Mỗi con sói đều có màu xám trắng, thân hình to lớn, trông thon dài, răng sắc nhọn đến đáng sợ.

"Cửa thứ chín, trong vòng nửa canh giờ, chém g·iết một vạn con Tuyết Lang Địa Tiên sơ kỳ, coi như thử thách thành c·ô·ng. Thời gian càng ngắn, ghi chép thông quan càng tốt."

Giọng nói lạnh lùng vừa rồi lại vang lên, và một tiếng hú dài của sói vang lên phía trước. Ngay sau đó, một vạn con cự lang lao về phía Diệp Lâm với tốc độ kinh hoàng.

Nhưng Diệp Lâm vẫn không hề nao núng trước một vạn con Tuyết Lang. Vượt qua liên tục chín cửa ải, người khác có lẽ đã kiệt sức, nhưng hắn vẫn đang ở trạng thái đỉnh cao.

Lúc này hắn mới thực sự nhận ra sự lợi hại của Đạo Thể. Cơ thể hắn như một trận pháp tiên thiên tự nhiên, không ngừng hấp thụ tiên khí từ đất trời. Dù tiêu hao bao nhiêu tiên lực cũng sẽ nhanh chóng phục hồi, việc tiêu hao cơ bản không đáng kể.

"Lôi hải, giáng xuống."

Hai tay Diệp Lâm ấn xuống.

Ầm ầm!

Một tiếng sấm lớn nổ vang, từng tia lôi điện xé toạc không trung. Trên bầu trời, mây đen tụ lại, vô số tia sét lượn lờ trong đó.

Hai tay Diệp Lâm lại siết chặt, mây đen trên bầu trời bỗng tan ra, vô số tia sét trút xuống mặt đất, lôi đình bao phủ khắp mọi nơi.

Lôi điện cuồn cuộn, mang theo vô số đạo vận kiếm đạo cực kỳ mạnh mẽ, khí tức s·át phạt vô cùng nồng đậm.

"G·i·ế·t."

Diệp Lâm khẽ gầm, biển lôi lập tức b·ùng n·ổ, vô số tia sét tung hoành, từng con Tuyết Lang bị nghiền nát thành tro bụi. Trước sức mạnh của lôi đình, lũ Tuyết Lang không có chút sức ch·ố·ng cự.

"Thiên Tâm quyết."

Nhìn biển lôi ngập trời, Diệp Lâm vẫn thấy tốc độ thông quan quá chậm, liền mạnh chân phải đạp về phía trước.

Thịch, thịch, thịch.

Những âm thanh kỳ lạ vang lên, giống như tiếng tim đập, đầy nhịp điệu.

Ngay sau đó, một hiện tượng kỳ dị xảy ra. Những con Tuyết Lang ngã xuống như sung rụng, thân thể khổng lồ đổ ập xuống đất, lăn vài vòng rồi nằm bất động, không còn sinh tức.

Thân thể chúng không hề có vết thương, nhưng lại c·hết một cách quỷ dị như vậy.

"Thiên Tâm kiếm pháp."

Diệp Lâm lại bước thêm một bước, giữa trời đất lan tỏa một thứ khí tức huyền diệu. Thiên Tâm kiếm pháp không thuộc về loại kiếm pháp uy lực nào cả, nó chủ yếu là c·ô·ng tâm.

Vô thanh vô tức, không chút dấu vết.

Ánh mắt Diệp Lâm nhìn về phía con Tuyết Lang có thân hình khổng lồ nhất ở phía xa. Con Tuyết Lang kia đang chạy loạn trong biển lôi, những đạo cự kiếm do lôi đình biến thành đều không gây ra được chút thương tổn nào.

Dường như nhận thấy ánh mắt của Diệp Lâm, con Tuyết Lang dùng đôi mắt thị huyết nhìn về phía hắn, đang chuẩn bị phát ra một tiếng hú thì đột nhiên sắc mặt nó hoảng sợ.

Ngay lập tức, thân hình khổng lồ của nó ngã xuống, không bao giờ đứng lên được nữa.

Thiên Tâm quyết tạo ra một lĩnh vực, mọi sinh vật trong lĩnh vực đó đều do hắn nắm giữ, một ý niệm sinh, một ý niệm c·hết.

Còn Thiên Tâm kiếm pháp chủ yếu nhắm vào một mục tiêu, âm thầm lặng lẽ khiến đối phương c·hết oan c·hết uổng.

Đây chính là Thiên Tâm quyết và Thiên Tâm kiếm pháp. Cả hai hợp lại, khiến người ta khó lòng phòng bị.

Giờ phút này, Diệp Lâm hoàn toàn coi nơi này là thao trường, thử nghiệm ba bộ cực phẩm Chí Tôn pháp mà mình vừa có được.

Khi Diệp Lâm ngẩng đầu lên nhìn lại, không biết từ lúc nào, những con Tuyết Lang lúc trước còn rậm rạp, tràn ngập khắp nơi đã toàn bộ nằm rạp xuống đất.