Phương pháp này nghe qua thì giống pháp thành thần bằng hương hỏa, nhưng lại không giống. Điểm không giống nằm ở chỗ, thờ phụng càng nhiều người thì bản thân sẽ nhận được gia tăng sức mạnh càng lớn, nhưng nếu người thờ phụng không còn thờ phụng nữa, thì nhiều nhất chỉ là hưởng thụ gia tăng sức mạnh yếu đi chứ không hề ảnh hưởng gì đến bản thân. Đồng thời, mỗi thiên kiêu trên người ít nhiều đều gánh chịu khí vận tương ứng, chỉ cần đánh bại hắn là có thể thu được khí vận trên người hắn. Cả đời được người thờ phụng thì có thể tập hợp đại thế. Đây là con đường vô địch, đạo vô địch. Đến cuối cùng, vô địch chi tâm đại thành, khí vận cả đời tập trung vào một thân, sẽ vô cùng khủng bố. Phương pháp này khủng bố là vậy nhưng lại có một thiếu sót rất lớn, có thể nói là một thiếu hụt trí mạng. Đó chính là, tu luyện phương pháp này chỉ có thể tiến, không được phép lui. Trong lúc trấn áp các đại thiên kiêu, mỗi khi trấn áp một người đều sẽ làm vô địch chi tâm tiến thêm một bước. Nhưng nếu thất bại, vô địch chi tâm tan vỡ, đạo tâm tan vỡ, khí vận phản phệ, trực tiếp rơi xuống vực sâu. Đây chính là tai họa lớn nhất. Đi theo con đường này chỉ cho phép vô địch, không cho phép thua. Hơn nữa, phương pháp này đến giai đoạn sau sẽ quá mức khủng bố, sẽ dẫn đến các đại thế lực trong Tinh Hà Hoàn Vũ nhộn nhịp ra tay chế tài. Bọn họ sẽ tìm mọi cách để ngăn chặn con đường vô địch của ngươi. Đây cũng là nguyên nhân không ai đi theo con đường này. Một khi đã đi theo con đường này, ở giai đoạn đầu thì không sao nhưng đến giai đoạn sau sẽ dẫn đến các đại thế lực trong Tinh Hà Hoàn Vũ nhộn nhịp hạ tràng ngăn cản. Ngươi sẽ đối đầu với toàn bộ các đại thế lực trong Tinh Hà Hoàn Vũ. Bởi vì con đường vô địch, càng đi về sau càng vô địch, bọn họ tuyệt đối không cho phép một người vô địch xuất hiện. Tụ tập khí vận cả đời của toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ vào một thân để bước vào Thái Ất Kim Tiên, có thể tưởng tượng Thái Ất Kim Tiên đó đáng sợ đến mức nào. Đến lúc đó sẽ không ai có thể ngăn cản, cho nên bọn họ đều không cho phép một người vô địch xuất hiện. "Con đường này mới là đạo thích hợp với ta." Hai mắt Diệp Lâm bộc phát ra ánh sáng rực rỡ, đây mới là con đường mà hắn nên đi. Bá đạo, vô địch. Mà không phải giống như chuột đồng trong cống rãnh bẩn thỉu, núp trong bóng tối nhìn trộm. "Đạo hữu, chúng ta là đến trăm thành liên minh hay là..." Độc Tôn thấy Diệp Lâm trầm tư hồi lâu mà không biết Diệp Lâm đã xảy ra biến hóa gì, nhưng trực giác mách bảo hắn rằng Diệp Lâm không giống như trước, điều này khiến hắn vô cùng mâu thuẫn. Nghĩ đến cuối cùng, Độc Tôn dứt khoát không nghĩ nữa, nghĩ nhiều đau đầu. "Nếu ta đoán không nhầm, độc đạo của ngươi muốn tiến triển nhanh chóng cần độc khống cả đời nhỉ?" Nhìn Độc Tôn trước mắt, Diệp Lâm nhếch mép lên, nhẹ giọng nói. Trong tin tức mà Thôn Thiên Ma Quán truyền đến, cũng bao gồm tin tức của những tiền bối đi trên con đường vô địch trước đây. Trong đó có một sinh linh giống như Độc Tôn, đi theo độc đạo, dùng độc đạo để đi con đường vô địch. Mà người này suýt chút nữa đã thành công, dùng độc đạo khống chế một nửa sinh linh của toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ, chỉ thiếu chút nữa là bước được bước cuối cùng. Nhưng trên đường, do nhân quả mà hắn gây ra quá lớn nên đã dẫn đến việc các đại năng đứng đầu trong toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ kết hợp với thiên đạo Tinh Hà Hoàn Vũ cùng nhau tiêu diệt. Trong quá trình tiêu diệt, nhiều lực lượng như vậy hợp lại mà suýt nữa thất bại. Cuối cùng, vị tiền bối kia vẫn kéo theo một nửa các đại năng đứng đầu của Tinh Hà Hoàn Vũ mới khó khăn lắm vẫn lạc. Đây chính là uy thế của người vô địch, đi đến cuối cùng, vẻn vẹn chỉ là tụ tập đại thế thôi cũng không phải tu sĩ bình thường có thể đối diện. "Sao ngươi biết? Chẳng lẽ ngươi cũng tu độc đạo?" Nghe Diệp Lâm nói, sắc mặt Độc Tôn hơi biến đổi. Đại đạo ba ngàn, độc đạo trong đó cũng coi là một đạo nhỏ, người tu luyện không nhiều. Mà người tu luyện đạo này xông ra thành tích mạnh mẽ cũng gần như không có. Cho nên, cả đời Độc Tôn cũng không thế nào hiểu rõ độc đạo, chỉ tưởng rằng hắn chỉ là thả phương độc mà thôi.