Chương 2582: Con đường vô địch 6

Mà Diệp Lâm một câu nói thẳng ra chân tướng. Độc đạo, cách dùng chính xác chính là dùng độc để khống chế cả đời, cho đến cuối cùng đem chính mình khống chế cả đời toàn bộ hiến tế, cuối cùng mượn lực hiến tế cả đời mà bước ra một bước cuối cùng. Thủ pháp này tuy vô cùng tàn nhẫn, nhưng đại đạo ba ngàn, so với độc đạo càng thêm tàn bạo còn nhiều, độc đạo chỉ là một đạo trong đó mà thôi. Bất quá phương pháp này hắn vẫn không dám dùng công khai, bởi vì một khi bị phát hiện, có lẽ chính mình sẽ không sống được bao lâu. Dù sao phương pháp này chính là nội dung trong truyền thừa của Độc Tôn, dù cho thiên kiêu đi độc đạo cũng không thể biết, bởi vì tin tức này đã sớm thất truyền. Vậy thì những thứ bảo mật như thế Diệp Lâm sao lại biết được?

“Ngươi không cần quan tâm ta biết bằng cách nào, ngươi cứ cam tâm bị đuổi giết như vậy sao?” Nghe Độc Tôn thắc mắc, Diệp Lâm chỉ cười bí ẩn hỏi ngược lại.

“Ý ngươi là gì?” Độc Tôn nhìn nụ cười "hiền lành" của Diệp Lâm mà lòng chợt thấp thỏm.

"Trốn tránh thì có gì hay, chi bằng cứ một đường giết qua, giết đến khi chúng sợ hãi, giết đến khi chúng không còn dám đuổi theo chúng ta nữa.” Giọng Diệp Lâm đầy sát ý, sát ý lạnh lẽo đó khiến Độc Tôn cũng rùng mình.

Diệp Lâm lúc này tính toán tạo thế, một đường giết qua để tích lũy vô địch thế cho mình, lại dùng sức chiến đấu tuyệt đối nghiền ép Kiếm Vô Song, nhờ đó mà tại trăm thành liên minh hướng về ngàn thành liên minh tiến lên. Ma vực trung tâm vực này chính là bước đầu tiên trong con đường vô địch của hắn.

Nhìn bóng lưng Diệp Lâm, Độc Tôn đầy nghi hoặc, bọn họ hiện tại chẳng phải đang làm vậy sao? Thế nhưng sau đó, Độc Tôn cuối cùng hiểu rõ ý tứ trong lời nói của Diệp Lâm khi đó.

"Mau nhìn, là Huyết Sát, hắn đường hoàng đi ngang qua như vậy, không sợ các thế lực kia gây sự sao?"

“Suỵt, đừng nói nữa, nghe nói mấy vị ở Thần Sơn lần này tức điên lên rồi, thái thượng trưởng lão Thần Sơn còn xuất quan, hiện tại đang chờ bọn họ ở Long Thành trung tâm trăm thành liên minh kia đấy.” “Ra vẻ khắp nơi, đúng là không sợ chết, đáng tiếc.” Trên đường đi, Diệp Lâm không hề thu lại khí tức, hễ đi qua chỗ nào đều có sinh linh nhìn bóng lưng Diệp Lâm và Độc Tôn bàn tán xôn xao. Dường như là không hiểu hành động này của Diệp Lâm, lẫn xem thường. Bị mấy chục thế lực truy sát mà còn nghênh ngang như vậy, thật là không sợ chết.

Sớm trước đó đã có người dò xét rõ thân phận của hai người. Một Độc Tôn ai cũng biết, thiên tư tuyệt thế, nhưng là tán tu, không hề có chỗ dựa. Huyết Sát thì khỏi nói, một tân nhân vừa tới đây, xuất thân nhân tộc. Với tình cảnh của nhân tộc ở Ma Vực, dù hắn có là con của tộc trưởng nhân tộc đi nữa, bọn họ cũng chẳng coi ra gì.

“Huyết Sát à Huyết Sát, bị mấy chục thế lực cùng lúc truy sát còn ngông cuồng như thế, ngươi xem chúng ta là đồ trang trí à? Coi thường chúng ta?” “Hừ, nói nhảm với hắn làm gì? Một thằng nhóc lông còn chưa mọc đủ thôi.” “Lão phu năm đó ngang dọc tinh hệ còn chưa ngông nghênh như hắn.” Chỉ thấy không gian trước mắt Diệp Lâm gợn sóng, ba lão giả liền từ đó bước ra. Ba lão giả nhìn Diệp Lâm trước mặt, ngươi một câu ta một câu, giọng đầy giận dữ.

“Không giết kẻ vô danh.” Diệp Lâm nhìn ba lão giả trước mặt, không vội ra tay mà từ tốn hỏi. Đồng thời, Diệp Lâm cũng cảm nhận được từ bốn phương tám hướng có từng đạo khí tức đang chạy về phía này. Hắn không vội động thủ, mà đang chờ.