Chương 2583: Con đường vô địch 7 Đợi đến khi xung quanh sinh linh tụ tập thêm một chút, thì việc tàn s.á.t ba lão già này ngay trước mắt mọi người sẽ giúp ích rất nhiều cho việc tăng thêm danh tiếng của ta. Thu thập khí vận của toàn bộ thế gian, đương nhiên là để cho mọi người thấy được sự cường đại của ta. Ở thế giới này, muốn được mọi người quan tâm và sùng bái, vậy phải trở nên đủ mạnh. Chỉ cần ngươi đủ mạnh, dù ngươi muốn ẩn tàng, danh tiếng của ngươi vẫn sẽ lan xa.

Nhìn đám sinh linh tụ tập càng lúc càng đông, Diệp Lâm không kìm được nắm chặt mặt nạ đang đeo trên mặt. Lỡ như cái mặt nạ này rơi xuống, vậy thì phiền toái lớn. Dù sao hiện tại Diệp Lâm cũng không muốn bại lộ thân phận, đi lại ở bên ngoài, có hai thân phận cũng không tệ mà?

"Nhóc con, ta đến từ Thần Sơn, ngươi g.i.ế.t người thừa kế Thần Sơn ta, nói đi, hôm nay ngươi muốn c.h.ế.t thế nào?" Lão giả đứng ở chính giữa cất giọng đầy s.á.t khí. Thần Sơn là do thái thượng trưởng lão dẫn theo bọn họ mấy lão già gây dựng nên, chỉ là mãi không có gì khởi sắc, thiên kiêu có thể trông chờ cũng không nhiều. Hiện tại, cuối cùng cũng xuất hiện một người có tiềm năng, có hi vọng trở thành Thái Ất Huyền Tiên, không ngờ lại bị Diệp Lâm gi.ế.t c.h.ế.t. Hơn nữa lại là bị Diệp Lâm g.i.ế.t c.h.ế.t ngay trước mắt bọn họ. Điều này làm sao bọn họ có thể nhịn được?

Nhát k.i.ế.m của Diệp Lâm không chỉ gi.ế.t một thiên kiêu của Thần Sơn, mà còn c.h.ặ.t đ.ứ.t hi vọng của Thần Sơn. Cái ch.ế.t này, khí vận của Thần Sơn trực tiếp bị ch.ém ngang lưng, muốn quật khởi trở lại không biết đến năm tháng nào. Cho nên, mấy lão già này mới không thể ngồi yên được nữa.

"Thiên kiêu của Thần Sơn? Để ta nghĩ xem đã."

"A, là tên có hai cái cánh đúng không? x.i.n l.ỗ.i, lúc đó nhiều sinh linh quá, ta không nhớ." Diệp Lâm ôm trán suy tư một lát, cuối cùng chợt bừng tỉnh nói.

Nhìn bộ dạng của Diệp Lâm, ba lão già ở đằng xa không thể kìm được nữa, thật ngông cuồng, quá phách lối, Diệp Lâm quả thực quá phách lối. Rõ ràng là không hề để bọn họ vào mắt.

Thấy sinh linh bốn phía tụ tập càng ngày càng nhiều, ba vị lão giả không nhịn được nữa. Lần lượt bộc phát ra khí tức Chân Tiên. Hai vị Chân Tiên sơ kỳ, một vị Chân Tiên hậu kỳ.

"Tê, đây không phải ba vị ẩn thế trưởng lão của Thần Sơn sao? Khá lắm, lần này Huyết S.á.t chơi lớn rồi, ngay cả ba vị trưởng lão ẩn thế của Thần Sơn cũng bị n.ổ ra."

"Đạo hữu, tin tức của ngươi hơi lạc hậu rồi, theo tin tức của ta, lần này Thần Sơn đã dốc toàn bộ lực lượng, ngay cả thái thượng trưởng lão bế quan cũng đích thân xuất quan."

"Thái thượng trưởng lão? Vị kia của trăm vạn năm trước? Vị kia từ trăm vạn năm trước đã bước vào Chân Tiên đỉnh phong, bây giờ đã đến cảnh giới nào rồi?"

"Cứ xem Huyết S.á.t giải quyết thế nào đi, nói thật, hai vị Chân Tiên sơ kỳ, một vị Chân Tiên hậu kỳ, thật sự không đáng để tâm, Huyết S.á.t dù sao cũng đã g.i.ế.t một lần hơn mười thiên kiêu cảnh giới Chân Tiên rồi."

"Cứ chờ xem, có lẽ lần này cường giả Thần Sơn sẽ nằm tại chỗ này, ai mà không biết phía sau Huyết S.á.t còn có một vị Độc Tôn đang theo dõi."

"Mau quay về báo cho trong tộc, chờ tin của ta, nếu ba vị trưởng lão Thần Sơn lần này ngã xuống hết tại chỗ này, vậy thì nội tình mấy ngàn vạn năm của Thần Sơn nên có duyên với ta rồi." Trong đám sinh linh, một thanh niên nhỏ giọng nói với gã sai vặt bên cạnh, thế lực không có cường giả che chở chẳng khác nào một miếng bánh ngọt đặt trước mặt mọi người. Đối diện miếng bánh ngọt thơm ngon, không ai là không động lòng. Xuất thủ càng sớm, ăn càng nhiều.

"Tiểu t.ử, hôm nay lão phu sẽ cho ngươi hối h.ậ.n vì đã đến thế giới này."