Lúc này, lão giả nấp trong bóng tối chờ đợi đã lâu cũng ra tay, nghe những lời xì xào bàn tán phía dưới, lại nhìn dáng vẻ ngông cuồng của Diệp Lâm trước mắt, lão ta không thể nhịn được nữa. Mà Độc Tôn đứng sau lưng Diệp Lâm, khi nghe Diệp Lâm truyền âm xong thì vẻ mặt nghi hoặc từng bước lùi lại. Dù nghi ngờ nhưng hắn vẫn tin tưởng Diệp Lâm một lần. Gần như ngay lập tức, Diệp Lâm cảm giác được không gian xung quanh đang bài xích mình. "Không gian?" Diệp Lâm lẩm bẩm một tiếng, lập tức giơ tay lên vỗ mạnh một cái, không gian trước mắt lập tức vỡ vụn như tấm gương. "Tiểu tử, ngươi xem lão phu sống mấy ngàn vạn năm này vô dụng rồi hay sao?" Ngay lúc này, sau lưng Diệp Lâm truyền đến một giọng nói già nua nhưng đầy uy lực, chỉ thấy vị Chân Tiên hậu kỳ lão giả lúc trước đang đánh một chưởng về phía sau lưng hắn. Cộng thêm việc không gian xung quanh bài xích, khiến Diệp Lâm căn bản không thể thoát. "Thời gian, bất động." Đối mặt với chiêu s·á·t này, Diệp Lâm chỉ thản nhiên nói, trong chớp mắt, từng đợt gợn sóng mắt thường không thấy lan ra xung quanh, lão giả kia đột nhiên bị đứng im tại chỗ không nhúc nhích. Nhân lúc thời cơ, Diệp Lâm xoay người lại nắm lấy cánh tay của lão giả, trước ánh mắt kinh hãi đến cực độ của lão, trực tiếp bẻ gãy lìa cánh tay. "Mặt trời, Lâm Uyên." Diệp Lâm một tay cầm mặt trời, một tay nhấc đầu lão Chân Tiên hậu kỳ nhìn hai vị lão Chân Tiên sơ kỳ đang trốn trong không gian trước mắt, lập tức mặt trời trong tay không chút lưu tình trấn áp xuống. Lập tức, không gian vỡ tan, trước ánh mắt kinh hoàng của hai lão giả kia, thân thể bị đánh mạnh vào lòng đất. Cho dù là một kích tùy tiện của Diệp Lâm cũng không phải thứ mà bọn họ có thể chống đỡ. "Còn ngươi, thật sự có thể g·iết chúng ta?" Diệp Lâm nhìn lão giả trong tay, trực tiếp ném hắn ra ngoài như ném rác. "Thiên Tâm quyết." Lão giả kia đang nghĩ Diệp Lâm không dám triệt để đối địch với Thần Sơn mà buông tha mình thì đột nhiên một giọng nói nhỏ như ma vương vang lên bên tai hắn. Sau một khắc, sắc mặt hắn đại biến, hắn ôm lấy trái tim, vẻ mặt vô cùng đau đớn, khóe miệng thì không ngừng trào ra m·á·u tươi. Thân thể ngã mạnh xuống đất, s·ống c·hết không rõ. Ba vị lão giả còn đang rất phách lối vừa rồi chỉ trong mấy hơi thở đã biến thành bộ dạng như thế. Thậm chí sinh linh quan chiến bốn phía còn chưa thấy rõ chi tiết trận đấu đã kết thúc. "Còn lại, giao cho ngươi." Làm xong tất cả, Diệp Lâm sắc mặt như thường, hắn quay người nhìn Độc Tôn đang khoanh tay đứng sau lưng. Nghe Diệp Lâm nói, Độc Tôn mặt đầy khó hiểu, Diệp Lâm đây là muốn mình thi triển độc công cả đời? Điều này khác gì tự tìm cái c·hết? Còn Diệp Lâm thì có tính toán riêng. Muốn đi con đường vô địch, trong tay nhất định phải có người phụ tá thiên kiêu, sau lưng cũng phải có thế lực bao bọc. Dù sao đến cuối cùng những kẻ muốn ngăn cản con đường vô địch của mình sẽ rất nhiều, không có thế lực bao bọc thì rất dễ bị á·m s·át. Bất quá đến cuối cùng, thông tin mình muốn đi con đường vô địch sẽ bị truyền đi, đến lúc đó tự nhiên sẽ có thế lực đặt cược vào mình. Những chuyện đó không phải việc mình nên cân nhắc, còn bây giờ, Diệp Lâm muốn thu Độc Tôn làm người của mình. Đi theo người vô địch chinh chiến. Từ xưa đến nay, theo như Thôn Thiên Ma Quán nói, mỗi người vô địch đều có ít nhiều người phụ tá thiên kiêu bên dưới. Nếu không chỉ có một người, căn bản không thể đi đến cuối cùng. Dù sao có người phụ tá với mình và cô độc một mình là hai chuyện khác nhau. Đi theo người vô địch chinh chiến cũng có rất nhiều lợi ích, lợi ích lớn nhất là khí vận của người vô địch càng dày thì cũng sẽ có một phần phân cho những người tùy tùng bên cạnh. Một khi người vô địch bước ra một bước cuối cùng, những người từng đi theo mà thiên tư không kém, sớm muộn cũng sẽ bước ra bước đó.