"Được." Độc Tôn liếc nhìn Diệp Lâm rồi đột ngột bật cười, lập tức trên hai tay quấn quanh luồng sáng lục đậm đặc đến cực điểm, theo hắn búng tay, ba đạo ánh sáng trực tiếp hướng ba vị lão giả đang nằm dưới đất bay đến.

"Đây là vật gì?" Ba vị lão giả thấy Diệp Lâm không giết mình, trong lòng còn chưa kịp vui mừng đã thấy hai đạo lục quang hướng họ bay tới, còn chưa kịp ngăn cản thì lục quang đã chui vào mi tâm đi vào thức hải của họ.

"Tốt, bây giờ sinh tử của bọn hắn đều nằm trong tay ta, một ý niệm thôi, có thể quyết định sinh tử của họ." Nghe Độc Tôn nói, Diệp Lâm không khỏi cảm khái, thủ đoạn này thật quá hung ác. Dễ như trở bàn tay khống chế sinh tử của người khác, sinh tử của họ chỉ trong một ý niệm của mình. Thảo nào vị tiền bối lấy độc nhập đạo kia có thể dẫn tới cả thiên đạo và toàn bộ sinh linh Tinh Hà Hoàn Vũ cùng nhau trừng phạt.

"Ngươi rốt cuộc muốn làm gì trong cái hồ lô này?" Nhìn xung quanh người đông nghịt, Độc Tôn nhìn Diệp Lâm rồi trầm tư. Huyết Sát trước mắt là người thích phô trương? Không giống, nếu đã muốn phô trương thì lại không muốn người khác biết thân phận thật của mình. Rốt cuộc hắn muốn làm gì? Hắn không nghĩ ra.

"Đi thôi." Nhìn Độc Tôn, Diệp Lâm đột nhiên cười, lập tức một mình đi về phía Liên minh trăm thành.

Sau lưng, Độc Tôn suy nghĩ hồi lâu không ra kết quả gì, cuối cùng dứt khoát không nghĩ nữa, nghĩ nhiều chỉ thêm đau đầu.

"Tê, đây chính là thực lực của Huyết Sát sao? Hai chiêu phế bỏ ba vị trưởng lão Thần Sơn có nội tình Chân Tiên?"

"Đây chính là thiên kiêu, thực lực của tuyệt đại thiên kiêu."

"Các ngươi nghĩ thiên kiêu là cái gì? Là giống tu sĩ bình thường như chúng ta sao? Sự tồn tại của chúng ta chỉ là để cho những thiên kiêu này làm bàn đạp thôi."

"Chiến lực giữa thiên kiêu và tu sĩ bình thường quả thật có chút khoa trương."

Nhìn theo bóng lưng hai người rời đi, các sinh linh ở đây lập tức tranh cãi xôn xao.

"Ngươi không mang bọn họ đến sao?" Thấy Độc Tôn một mình đến, Diệp Lâm nghi ngờ hỏi.

"Bọn họ đã bị ta khống chế rồi, bất quá ta sẽ không mang bọn họ ra ngoài khoe khoang, tu sĩ bị ta ký sinh không khác gì người bình thường, đợi đến lúc ta thật sự cần họ hiến thân, tự nhiên sẽ lấy mạng của họ." Độc Tôn vừa cười vừa nói, đây là lần đầu tiên công khai sử dụng ký sinh độc, có vẻ như không ai phát hiện ra thì phải.

"Ngươi thật rất giống một người." Diệp Lâm nhìn chằm chằm Độc Tôn nói.

Lúc này, Độc Tôn thật rất giống vị tiền bối lấy độc nhập đạo trong tin tức mà Thôn Thiên Ma Quán đã truyền cho hắn. Có lúc, Diệp Lâm thật sẽ nghĩ rằng độc đạo mà Độc Tôn đã từng nhận được chính là do vị tiền bối lấy độc nhập đạo kia truyền lại.

"Giống ai?" Nghe Diệp Lâm nói vậy, Độc Tôn ngẩn ra hỏi ngược lại.

"Một vị đại năng chân chính." Diệp Lâm nói xong lập tức quay người tăng tốc. Vị tiền bối lấy độc nhập đạo kia trước đây chỉ kém chút nữa là thành công, thu thập một nửa khí vận Tinh Hà Hoàn Vũ, cho dù không phải Đại La, chiến lực chân chính của ông ta cũng vượt xa Đại La. Đó cũng là lý do vì sao ngay cả thiên đạo cũng muốn đích thân xuống tay tiêu diệt.

"Không ngờ một màn biểu diễn nhỏ thôi lại trêu ra không ít phiền phức, đoạn đường này đã gặp phải mấy tôn Chân Tiên, chẳng lẽ Chân Tiên giờ không đáng tiền sao?" Sau khi tiện tay xử lý ba tu sĩ Chân Tiên sơ kỳ, Độc Tôn không khỏi nhổ nước bọt. Trong Tinh Hà Hoàn Vũ, có khi trăm năm không gặp được một tu sĩ Chân Tiên, còn ở đây, chỉ riêng mình hắn đã giết hai mươi mấy tôn Chân Tiên rồi.