Chương 2586: Con đường vô địch - Kiếm Vô Song. Chân Tiên, thật sự nhiều như vậy sao? Trong lúc nhất thời, hắn đối với tu vi Chân Tiên của chính mình cũng có chút hoang mang. "Đang nghĩ gì thế? Nơi này chính là trung tâm Ma vực, tập hợp toàn bộ cường giả và thiên kiêu Ma vực, có chút số lượng này cũng là bình thường thôi." Diệp Lâm cười giải thích, mặc dù hắn vừa đến trung tâm vực không lâu, nhưng đối với một vài tin tức ở đây vẫn hiểu rất rõ. Ma vực xem như một vùng đất rộng lớn, diện tích tự nhiên khỏi phải bàn cãi, sinh linh sinh sống ở đây căn bản không thể dùng con số để tính được, mà nơi này lại là nơi trung tâm nhất Ma vực, cường giả nhiều cũng là điều bình thường. Dù sao số lượng cường giả bình quân ở đây chính là đại biểu cho chất lượng của toàn Ma vực, nếu Ma vực không mạnh, sớm đã bị các vực khác chiếm đoạt rồi. Ở cái thế giới này, tài nguyên, vĩnh viễn đều khan hiếm và không đủ dùng. "Nhanh, sắp đến Đầu Rồng thành rồi." Sau ba ngày, Diệp Lâm cùng Huyết Sát nhìn về phía xa, thấy bóng dáng to lớn đang ẩn hiện thì trầm giọng nói. Ba ngày nay, số tu sĩ tìm bọn họ gây sự không ít, nhưng đều bị bọn họ giải quyết hết. Đồng thời, uy danh của bọn họ đã tích lũy đến một mức độ kinh khủng, thậm chí trong trăm thành liên minh đều đã truyền tai nhau tên của bọn họ. Huyết Sát, Độc Tôn. Chỉ vẻn vẹn hai cái tên đã khiến vô số tu sĩ nghe xong liền khiếp sợ hồn vía lên mây. Đồng thời, trăm thành liên minh sau khi biết mục tiêu của Huyết Sát và Độc Tôn là Đầu Rồng thành, vô số thiên kiêu bên trong Đầu Rồng thành đều tuyên bố bế quan. Chính là vì không muốn đối đầu trực diện với Huyết Sát và Độc Tôn. Dù sao hai người này đều là chủ sát nhân không chớp mắt. "Cũng không biết Lạc Dao chạy đi nơi nào rồi." Đứng giữa không trung, Diệp Lâm vừa điều chỉnh trạng thái của mình, vừa suy tư nói. Vừa đến trung tâm vực, Lạc Dao đã lén la lén lút đi chơi, đến giờ vẫn chưa trở về, nhưng Lạc Dao có một thuộc tính thần bí mà người khác không thể phát hiện, cho nên an toàn của nàng cũng không cần hắn quá lo lắng. "Đạo hữu, phía trước là nguy cơ tứ phía đấy." Độc Tôn bước một bước, đến trước mặt Diệp Lâm, hai mắt hắn nheo lại nhìn về phía xa, trong khe hở lóe lên ánh sáng nguy hiểm. "Phía trước là đầm rồng hang hổ, vượt qua thì danh dương lập vạn, không qua được thì thân tử đạo tiêu." Diệp Lâm đã sớm nhìn ra đại khái tình hình phía trước, mười mấy thế lực liên hợp bố trí mai phục phòng tuyến, số lượng Chân Tiên bên trong thấy không rõ, nhưng chắc chắn không hề ít. Ngay cả cường giả Chân Tiên đỉnh phong cũng có vài người. Đây mới thực sự là một thử thách. Cùng lúc đó, bên trên một tòa thành trì to lớn, một thanh niên áo trắng đang chắp tay đứng, bên phải mặt đất cắm một thanh trường kiếm trắng muốt. Thanh niên im lặng đứng đó, giống như hòa làm một thể với cả đất trời, nhịp thở của hắn đồng bộ với khí lưu xung quanh. Mày kiếm mắt sáng, tuấn tú đến cực điểm. Lúc này, hắn đang nhìn về phía xa. "Sư huynh, xem ra hai người bọn họ không đến được đây rồi." Lúc này, một thiếu nữ tóc búi Maruko từng bước đi đến trước mặt thanh niên, giọng nói thanh thúy vô cùng, như chim sơn ca đang hót, khuôn mặt nhỏ nhắn hai mắt to tròn lại càng thêm đáng yêu. "Sư muội, không nên coi thường người trong thiên hạ." Thanh niên đặt tay lên đỉnh đầu thiếu nữ xoa nhẹ, vừa cười vừa nói. Hắn chính là Kiếm Vô Song, Kiếm Vô Song của trăm thành liên minh. Được xưng là người thứ nhất của thế hệ trẻ, một mình trấn áp toàn bộ thiên kiêu của trăm thành liên minh không ngẩng đầu lên được. Mà Diệp Lâm cùng Độc Tôn, ba ngày trước sự tích của họ hắn đã sớm nghe thấy, cho nên liền ở đây chờ đợi. Thực ra hắn đã quen với việc này, dù sao danh tiếng càng lớn, người đến khiêu chiến cũng sẽ càng nhiều.