Từ khi hắn nổi danh đến nay, đã có không ít người không rõ lai lịch đến khiêu chiến hắn, dù cuối cùng đều thất bại, nhưng đối với hắn sự giúp đỡ lại vô cùng lớn. Ít nhất, kiếm của hắn càng thêm sắc bén. “Hy vọng hai người các ngươi có thể cho ta một kinh hỉ, cơ hội đột phá kiếm đạo của ta, có lẽ chính ở trên người hai người các ngươi.” Kiếm Vô Song nhìn nhân ảnh trước mắt cùng núi non trùng điệp ở phía xa, thầm nghĩ trong lòng. Kiếm đạo của hắn chỉ thiếu một kỳ tích là có thể đạt đến cảnh giới cao hơn, cảnh giới này đã vây hãm hắn trọn năm trăm năm, cho nên hắn mới ở lại Liên minh trăm thành này suốt năm trăm năm mà không đến Liên minh ngàn thành. Hắn nhất định phải đạt đến kiếm đạo cấp bậc cao hơn tại Liên minh trăm thành, sau đó lấy thế vô địch tiến vào Liên minh ngàn thành, trấn áp tất cả thiên kiêu ở Liên minh ngàn thành. Hắn là vô địch, hắn tuyệt đối không cho phép bản thân thất bại. "Hai vị, xin dừng bước." Ngay lúc Diệp Lâm và Độc Tôn muốn bước vào Đầu Rồng thành, một giọng nói già nua ngăn cản bọn họ. Diệp Lâm quay người lại nhìn, chỉ thấy ở phía xa trên mặt đất đứng một lão giả, hai mắt lão giả kia vẩn đục, quanh thân tản ra tử khí nồng đậm đến cực điểm. "Thọ nguyên đại nạn?" Nhìn vị lão giả này, trong lòng Diệp Lâm liền hiện ra bốn chữ. Lão giả này chính là hình ảnh thu nhỏ của những tu sĩ bình thường, thiên tư bước vào Chân Tiên đã hao hết, cả đời cũng không cách nào bước ra bước cuối cùng. Thọ nguyên Chân Tiên lâu dài, có thể nói thực sự đồng thọ với trời đất, dù là như vậy, lão giả này cũng đã đạt đến thọ nguyên đại nạn, thực sự đáng buồn, đáng tiếc. "Tiền bối, có chuyện gì?" Dù đã biết mục đích của lão giả này, nhưng Diệp Lâm vẫn tôn xưng một tiếng tiền bối. Bởi vì những lão giả như thế, thu hoạch được năm tháng thực sự quá dài, có thể nói là hóa thạch sống đi lại, không cần thiết, Diệp Lâm căn bản không muốn cùng lão giao chiến. Giao chiến thì bản thân cũng không được chỗ tốt gì. "Tiểu oa nhi, ngươi đã chặt đứt hi vọng của Thần Sơn ta, lão già ta đây xem như thái thượng trưởng lão Thần Sơn, nên muốn đòi lại công đạo cho Thần Sơn." "Tiểu oa nhi, ngay khi lần đầu thấy ngươi, ta đã hiểu, ta không bằng ngươi, lúc còn trẻ ta cũng tự tin giống như ngươi, cũng vô địch." "Ai, bé con, đáp ứng một điều kiện của lão già này được không?" Lão giả nói đến cuối thì thở dài một hơi nói. "Không biết điều kiện mà tiền bối nói là gì?" Diệp Lâm không lập tức đáp ứng mà là thở dài một tiếng trong lòng, thử dò hỏi. "Tiểu oa nhi, ngươi chặt đứt khí vận Thần Sơn ta, khiến khí vận Thần Sơn ta bị chém ngang lưng." "Từ đây, Thần Sơn ta không còn cơ hội quật khởi, thế này đi, ngươi trở thành đệ tử ký danh của Thần Sơn ta, được không?" Lão giả hít sâu một hơi nói. "Tiểu tử, đáp ứng hắn đi, xem như đệ tử ký danh của Thần Sơn hắn có thể gánh chịu khí vận của Thần Sơn hắn, đối với ngươi chỉ có lợi chứ không có hại." Không đợi Diệp Lâm mở miệng từ chối, thanh âm của Thôn Thiên Ma Quán đã truyền vào trong đầu Diệp Lâm. "Được, ta đáp ứng ngươi." Xuất phát từ sự tin tưởng với Thôn Thiên Ma Quán, Diệp Lâm liền lập tức lựa chọn đáp ứng. Bây giờ hắn đã vô điều kiện tin tưởng Thôn Thiên Ma Quán, dù sao đã đi theo Thôn Thiên Ma Quán trên một con đường vô địch này rồi, vậy thì phải đi đến cuối cùng. Nếu Thôn Thiên Ma Quán muốn hại hắn, thì trước đó đã sớm lấy mạng hắn rồi. "Ha ha ha, tốt, tốt, tốt." Nghe Diệp Lâm trả lời khẳng định, lão giả ha ha cười nói, phảng phất như sương mù đang đè nặng trên người đều bị xua tan hết. "Được, từ giờ phút này, ngươi chính là đệ tử ký danh của Thần Sơn ta, trên dưới Thần Sơn bất luận là đệ tử hay trưởng lão, đều do ngươi điều động."