"Lý lão đầu, vội vàng vậy sao? Cũng không sợ đã nhìn lầm người." Ngay lúc này, lại có một vị lão già bước đi khập khiễng tới cạnh Thần Sơn thái thượng trưởng lão trêu chọc. "Ha ha ha, đại tranh chi thế tới rồi, nhìn chính là ánh mắt, lão già ta cảm thấy à, mắt nhìn của ta không sai, nếu chọn sai người, coi như lão già ta vận khí kém." Lão già lúc trước nhìn lão già bên cạnh, mặt lộ vẻ khinh thường nói. "Nhóc con, con đường phía trước hung hiểm vô cùng, có muốn lão già ta giúp ngươi giải quyết mấy tên không? Đừng thấy lão già ta già rồi, nhưng thân thể vẫn còn tráng kiện lắm đây." Thần Sơn thái thượng trưởng lão đối với Diệp Lâm nở một nụ cười hiền hòa, nụ cười kia, tràn đầy vẻ từ ái, tựa như đang nhìn tiểu bối nhà mình vậy. "Tiền bối không cần, ta gây họa, ta tự mình gánh." Nghe vậy, Diệp Lâm ngẩng đầu từ chối. "Tốt tốt tốt, nhóc con, đã vậy, lão già ta trở về, nhóc con ngươi nhớ kỹ, ngươi bây giờ là người của Thần Sơn, chịu ủy khuất thì cứ nói với lão già ta, cho dù có dùng hết nội tình Thần Sơn lão đầu này cũng phải lôi kẻ đó xuống nước." "Đúng rồi nhóc con, ta tên Lý Thiên, mộc tử Lý, Thiên đạo nhật." Lý Thiên nói xong, quay người rời đi, để lại cho Diệp Lâm, chỉ một bóng lưng cô độc già nua. "Lý lão đầu, ngươi tới thật sao?" Vừa rồi lão già kia nghe vậy, sắc mặt kinh hãi nói. Bất quá hắn vừa dứt lời, cũng không nhận được chút đáp lại nào. "Chư vị, ra đi, ta Huyết Sát, đến rồi." Lúc Lý Thiên kia rời đi, Diệp Lâm cảm nhận sâu sắc khí vận trên người mình dày thêm một phần, khí vận đó đến từ Thần Sơn. Khí vận Thần Sơn đã gánh chịu trên người hắn. Nếu hắn càng mạnh, khí vận Thần Sơn càng dày, hắn càng yếu, thậm chí vẫn lạc, khí vận Thần Sơn cũng sẽ hoàn toàn bị chém ngang lưng, chỉ còn là vấn đề thời gian trước khi tan vỡ. "Có can đảm, biết rõ núi có hổ, vẫn cứ thích đi về Hổ Sơn." Không gian trước mặt nổi lên từng trận gợn sóng, một vị tráng hán tay cầm song đao xuất hiện trước người Diệp Lâm, khí tức quanh thân nồng đậm tới cực điểm, đã mơ hồ chạm đến lĩnh vực Chân Tiên đỉnh phong. "Nhóc con, ta tên Hùng Sư." "Ta cũng tới." Lại một giọng nói vang lên, chỉ thấy ở chỗ khác, hai tiên nữ xinh đẹp nâng một chiếc ghế dựa hoàn toàn bằng bạch ngọc tới trước mặt Diệp Lâm. Trên ghế có một thanh niên tuấn mỹ đến cực điểm đang nằm. Thần sắc hắn lười biếng tới cực điểm, trong tay nắm một chiếc hộp màu đen, cứ vậy dùng vẻ lười biếng nhìn Diệp Lâm. "Đạo hữu, ta tên Từ Đi, chuyến này không vì điều khác, chỉ vì đòi lại một cái công đạo cho đệ ta." Đúng lúc Diệp Lâm cho rằng mọi chuyện đã kết thúc, từng đợt hương thơm xộc vào mũi, giây sau, cuối chân trời xa bỗng xuất hiện một mảng lớn hoa đào. Hoa đào giao nhau tạo thành một con đường dài, trên đường hoa đào xuất hiện một bóng hình tuyệt thế ngưng tụ từ hoa đào. Đó là một nữ tử, một nữ tử xinh đẹp tuyệt trần. Váy dài màu tím đậm, ba ngàn sợi tóc xõa tung, xương quai xanh đẹp như ngọc, dung nhan tuyệt thế cùng đôi chân dài mà cả đời cũng không thể cưỡng lại được. "Đạo hữu, ta tên Huyền Ngọc, chuyến này, đến lĩnh giáo cao chiêu của đạo hữu." Huyền Ngọc từ xa chắp tay thi lễ với Diệp Lâm. "Đại thế tới, cuối cùng chúng ta vẫn phải rút khỏi vũ đài lịch sử, cũng không biết cái lão Lý kia lựa chọn có đúng hay không." Lão già lúc trước cãi nhau với Lý Thiên nhìn lên từng bóng hình trẻ tuổi trên bầu trời, lắc đầu bất đắc dĩ rồi rời đi. Thời đại này đã không thuộc về đám lão già bọn hắn. Tương lai, là của đám người trẻ tuổi rồi. "Khí vận tranh, khí vận tranh, đại thế đến, ha ha ha."