"Chỉ có ba người các ngươi thôi sao?" Diệp Lâm nhìn ba người trước mắt, không nhịn được hỏi."Đạo hữu có ý gì? Chẳng lẽ xem thường chúng ta?" Nghe Diệp Lâm chất vấn, Từ Đi, người đang nằm trên ghế không cho phép ngồi dậy, mở mắt nhìn thẳng Diệp Lâm."Không có ý đó, ta chỉ nghe nói lần này đến Đầu Rồng núi rất hung hiểm." Nghe vậy, Diệp Lâm lắc đầu nói. Ba người trước mắt, hai người Chân Tiên sơ kỳ, một người Chân Tiên trung kỳ, nói thật, thật sự không đáng để ý."Đạo hữu, ngươi phải đối mặt là chúng ta, về phần những thứ khác, chỉ là một vài con chuột rình mò trong bóng tối thôi, không đáng sợ." Từ Đi cười ha ha nói, vừa nói không quên liếc nhìn xung quanh. Những người núp trong bóng tối nghe Từ Đi nói vậy, ai nấy đều không nhịn được nghiến chặt nắm đấm, nhưng cơ thể lại rất thật thà, không dám hành động thiếu suy nghĩ."Đạo hữu, muốn vào Đầu Rồng núi, cần phải qua cửa ải của chúng ta." "Đạo hữu, mời." Lúc trước, Hán tử hùng sư cười ha ha một tiếng, hai tay cầm trường đao từng bước một tiến về phía Diệp Lâm."Hai tên Chân Tiên sơ kỳ này, giao cho ta." Diệp Lâm vừa muốn động thủ thì Độc Tôn từ sau lưng bước lên trước một bước, một chưởng đánh về phía hùng sư, trên đường vẫn không quên kéo cả Từ Đi đang xem trò vui ở phía xa vào chiến trường. Lập tức, ba đại Chân Tiên giao chiến tản phát ra những đợt ba động kịch liệt, bốn phía hoang tàn khắp nơi, mặt đất không ngừng bị đánh nát. Khu vực trung tâm, không gian kiên cố đến cực điểm, Chân Tiên có khả năng tạo ra phá hoại cũng cực kỳ có hạn."Đạo hữu." Huyền Ngọc chân trần từng bước một tiến về phía Diệp Lâm, mỗi bước nàng đi, dưới lòng bàn chân đều có cánh hoa đào đi theo. "Mặt trời." Tay phải Diệp Lâm vung lên, một vòng mặt trời hư ảnh được hắn gánh trên tay, sau lưng lại hiện lên một vòng mặt trời hư ảnh khác, vô số đạo quang mang nóng bỏng vô cùng chiếu rọi bốn phía. "Đại đạo mặt trời, Chí Tôn pháp, đạo hữu lại có mệnh tốt." Huyền Ngọc hai mắt lóe lên, một cái liền nhìn ra Diệp Lâm thi triển chính là Chí Tôn pháp. Dù sao đạo tắc dị tượng, đây chỉ có Chí Tôn pháp mới có thể ngưng tụ được, chính là sự hiện thân của Chí Tôn pháp. "Đạo hữu, ra tay đi." Diệp Lâm tay nâng mặt trời trầm giọng nói."Ta đã xuất thủ rồi." Huyền Ngọc vừa dứt lời, con ngươi của Diệp Lâm liền co lại, hắn cúi đầu nhìn xuống ngực mình, không biết từ lúc nào, ngực của mình đã bị hoa đào bao phủ. Dần dần, toàn thân Diệp Lâm đều bị hoa đào bao phủ, ánh sáng chói lọi do mặt trời phát ra cũng bị che khuất. Bên ngoài, Huyền Ngọc hai tay bấm pháp quyết, hoa đào như mưa rơi bao phủ lên thân thể Diệp Lâm. Mỗi cánh hoa đào đều ẩn chứa sát cơ khủng bố đến cực điểm. Cho dù là tu sĩ Chân Tiên bình thường cũng không dám xem nhẹ. Nhìn Diệp Lâm trong chốc lát bị mình vây khốn, sắc mặt Huyền Ngọc không những không hề buông lỏng mà còn thêm ngưng trọng. Hai tay nàng không ngừng bấm pháp quyết, sau lưng còn ngưng tụ ra một cây đào hư ảnh. Cây đào cao tới vạn trượng, che chở cho nàng ở chính giữa, mỗi một cánh hoa càng tản ra hương thơm kỳ dị. "Hoa đào, nở rộ." Huyền Ngọc khẽ kêu một tiếng, hai tay hóa thành những ngôi sao điểm xuyết trên không, trong chốc lát, giữa trời đất đột nhiên tuôn ra vô tận cánh hoa. Cánh hoa giống như chương nhạc của cái chết, sau lưng cây đào hư ảnh càng bộc phát ra ánh sáng rực rỡ đến cực điểm. "Phương pháp này của đạo hữu, lại khá thú vị." Lúc này, âm thanh của Diệp Lâm truyền ra, dưới ánh mắt như đã sớm biết của Huyền Ngọc, Diệp Lâm từng bước một đi ra, những cánh hoa vây quanh hắn từng mảnh từng mảnh thiêu đốt, như chưa từng xuất hiện. Tay Diệp Lâm nâng mặt trời bước ra một bước, cánh hoa bay đầy trời hóa thành mảnh vụn.