Chương 2590: Con đường vô địch - Trấn Huyền Ngọc đã sớm đoán được cảnh tượng này. Dù sao Diệp Lâm nổi tiếng bên ngoài, thậm chí khiến đám thiên kiêu bế quan của trăm thành liên minh cũng có chút e ngại không dám lộ diện, danh tiếng lẫy lừng như vậy, nàng căn bản không tin Diệp Lâm lại bị cái trò vặt vãnh này của mình làm khó dễ."Đạo hữu, cẩn thận, một chiêu này của ta, ngay cả Kiếm Vô Song cũng phải chịu thiệt." Huyền Ngọc khẽ cười một tiếng, hai tay bắt đầu thu nạp, không gian bốn phía không ngừng tách ra những đóa hoa đào. Từng cánh hoa đào tựa như những thanh kiếm sắc bén xoay quanh Diệp Lâm mà đến. Và trong vô thức, tiết tấu của Diệp Lâm đã hoàn toàn bị Huyền Ngọc nắm giữ trong lòng bàn tay. Nhìn những cánh hoa đào trên đỉnh đầu, dưới chân và xung quanh đang bao vây mình kín kẽ, Diệp Lâm khẽ lộ vẻ tán thưởng trong mắt. Thủ đoạn của nữ tử này khác biệt so với những người thô kệch như mình, thủ đoạn của nàng tựa như nghệ thuật, khiến người chết trong vẻ đẹp tuyệt mỹ của nghệ thuật. Còn Diệp Lâm thì im lặng chờ đợi, ngược lại hắn muốn xem tiếp theo sẽ xảy ra chuyện gì. "Nở hoa đi." Huyền Ngọc mở hai tay ra, trong khoảnh khắc, Diệp Lâm đang ở trung tâm cảm nhận được nguy hiểm tột độ. Lòng hắn không ngừng báo động. Gần như ngay lập tức, Diệp Lâm bao phủ mặt trời quanh thân, một khắc sau, không gian xung quanh truyền đến một cảm giác áp bức rất lớn. Từng cánh hoa đào điên cuồng lao về phía hắn. Mỗi cánh hoa đào đều chứa đầy sát ý vô tận. Bên ngoài, từng cánh hoa đào đột nhiên nổ tung, cuối cùng, một cây đào hư ảnh cực kỳ xinh đẹp xuất hiện trên không, còn Diệp Lâm thì đứng dưới cây đào hư ảnh, thân hình có vẻ hơi chật vật."Không tệ." Diệp Lâm bước vài bước ra khỏi cây đào hư ảnh, nhìn về phía Huyền Ngọc ở đằng xa. Vừa rồi ngay cả hắn cũng đã bị mê hoặc. Ở ngay tâm điểm sát chiêu, nội tâm hắn lại sinh ra ý nghĩ muốn thưởng thức một phen, trong lúc vô tình, ngay cả hắn cũng bị mê hoặc, nếu không phải phản ứng nhanh, có lẽ đã phải chịu thiệt rồi. "Quả nhiên, dám khiêu chiến Kiếm Vô Song đều không phải hạng người đơn giản." Thấy Diệp Lâm chỉ hơi chật vật chứ không có dấu hiệu bị thương, ánh mắt Huyền Ngọc lộ ra vẻ thất vọng. Chiêu này của nàng đã từng giết chết cường giả Chân Tiên hậu kỳ. Nhưng về sau, gặp khó khăn trên người Kiếm Vô Song, lần này lại thêm một người, Huyết Sát."Mặt trời, gặp phàm." Diệp Lâm bước một bước, mặt trời trong tay hắn ném ra. Ngay lập tức, mặt trời nhanh chóng lớn lên, cuối cùng giống như mặt trời thật sự lơ lửng giữa không trung, theo tay Diệp Lâm khẽ vẫy, mặt trời hư ảnh nhanh chóng rơi xuống. Trên đường, không gian không chịu nổi uy thế khủng bố mà mặt trời hư ảnh phát ra nên từng khúc sụp đổ. Nhìn cái vật trên đỉnh đầu giống như mặt trời thật sự, Huyền Ngọc không dám chậm trễ, hai tay không ngừng bấm niệm pháp quyết, vạn trượng cây đào sau lưng tỏa ra muôn vàn ánh sáng bảo vệ nàng chặt chẽ ở chính giữa. Oanh, oanh, oanh. Liên tiếp mấy tiếng nổ truyền đến, cây đào hư ảnh sau lưng Huyền Ngọc không ngừng vỡ vụn, cành cây tan chảy, thân cây liên tục nứt vỡ, sắc mặt của Huyền Ngọc cũng dần trở nên trắng bệch."Cây đào, bảo vệ ta." Thấy mặt trời sắp rơi xuống đỉnh đầu trấn sát mình, Huyền Ngọc hai tay vung lên, toàn thân tiên lực điên cuồng biến mất, trên đỉnh đầu xuất hiện một bức bình chướng do cánh hoa đào tạo thành."Trấn." Nhìn bức bình chướng này, Diệp Lâm không hề lưu thủ, tay phải lại một lần nữa ấn xuống. Ngay lập tức, bình chướng trên đỉnh đầu Huyền Ngọc vỡ vụn thành từng mảnh, trong khe nứt vỡ vụn không ngừng chiếu ra đạo đạo chí cương chí dương liệt dương. Những liệt dương này chiếu trên làn da của Huyền Ngọc, khiến nàng đau đớn vô cùng. Răng rắc... Theo tiếng vang cuối cùng giòn tan, bình chướng trên đỉnh đầu Huyền Ngọc lập tức vỡ nát, ngay khi Huyền Ngọc cho rằng mặt trời hư ảnh sắp rơi xuống thì nó lại ầm ầm biến mất.