"Từng cái trên thân không có chút nào khí tức, có thể nói, toàn bộ đều đã vẫn lạc."

"Tầng thứ chín kết thúc, tầng thứ mười mở ra."

Âm thanh vừa rồi lại vang lên lần nữa, đợi đến khi âm thanh vừa dứt, trước mắt Diệp Lâm xuất hiện một thân ảnh.

Thân ảnh kia ngồi trên một phương vương tọa màu vàng, trên người mặc long bào, đầu đội vương miện, một đôi mắt không có chút tình cảm nào, mang theo cảm giác áp bức cực hạn.

Hắn cứ như vậy lẳng lặng nhìn Diệp Lâm.

"Tầng thứ mười, đ·á·n·h g·iết hình chiếu Long Đế"

Nhìn Long Đế trước mắt, Diệp Lâm cảm nhận được một cỗ cảm giác áp bức nồng đậm.

"Long Đế? Chẳng lẽ là đệ nhất Đế của ngàn vạn năm trước?"

Nghe đến danh hiệu Long Đế, Diệp Lâm không khỏi nghĩ đến một truyền thuyết.

Truyền thuyết kể rằng, ngàn vạn năm trước có một thiên kiêu Long tộc có huyết mạch tạo hóa thiên địa, phản tổ thành Tổ Long huyết mạch, lập tức một đường quét ngang, dùng sức một người đè lên toàn bộ các đại thiên kiêu Tinh Hà Hoàn Vũ, không ngóc đầu lên được.

Cuối cùng, Long Đế một mình đ·á·n·h vỡ sự giam cầm của Tinh Hà Hoàn Vũ, tiến về bên ngoài Tinh Hà Hoàn Vũ.

Thời kỳ Long Đế tồn tại bị mọi người gọi đùa là thời đại hắc ám, bởi vì thời đại đó, các thiên kiêu cùng thời không dám lộ mặt, vô luận ngươi yêu nghiệt cỡ nào, thiên tư mạnh mẽ ra sao, trước mặt Long Đế, chỉ có thể làm hòn đá kê chân.

Ngay khi Diệp Lâm đang suy tư, Long Đế phía trên đã xuất thủ, thần sắc hắn lạnh nhạt, không cho Diệp Lâm chút cơ hội thở.

Long Đế từ từ đứng dậy khỏi vương tọa, mang theo cảm giác áp bức rất lớn.

Hắn không hề có bất kỳ trò xiếc hoa mỹ nào, có, chỉ là một quyền vô cùng đơn giản.

Một quyền đơn giản như vậy, tựa như vượt qua không gian thời gian, trong chớp mắt đã đến trước người Diệp Lâm.

"Thời gian tạm dừng."

Diệp Lâm đưa tay điểm một cái, không gian phía trước nổi lên từng cơn sóng gợn, thân thể Long Đế vừa ra quyền tựa hồ bị dừng lại một giây.

Nhưng chính là một giây này đã giúp Diệp Lâm thành công tìm được cơ hội, sau lưng Diệp Lâm hào quang tỏa lớn, một vòng mặt trời hư ảnh lơ lửng ở sau lưng.

Diệp Lâm một cái lắc mình đến sau lưng Long Đế, mặt trời hư ảnh sau lưng bị Diệp Lâm hung hăng vung ra nện lên thân thể Long Đế.

Bất ngờ không đề phòng, thân thể Long Đế bị Diệp Lâm đ·ậ·p bay ra ngoài.

"May mắn chỉ là một đạo hình chiếu mà thôi, thực lực tổng hợp không bằng một phần mười bản thể, nếu không, cái này Thiên Kiêu Bảng e rằng không ai có khả năng leo lên được."

"Thiên Tâm quyết."

Diệp Lâm không chút do dự, trực tiếp thi triển Thiên Tâm quyết, tiếng tim đập hùng vũ đầy lực của Long Đế từng tiếng từng tiếng truyền vào tai Diệp Lâm.

"Thiên Tâm kiếm pháp."

Thừa dịp hắn suy yếu đòi m·ạ·n·g hắn, vừa rồi một chiêu Diệp Lâm đã chiếm tiên cơ, đã lấy được thiên cơ, Diệp Lâm đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội tốt như vậy.

Thiên Tâm kiếm pháp vô thanh vô tức trốn vào lồng ngực Long Đế, theo Diệp Lâm nhẹ nhàng phất tay, trái tim Long Đế nháy mắt bạo liệt.

Trong một sát na, thân thể Long Đế cấp tốc lùi lại, trong miệng không ngừng phun ra máu tươi đỏ thẫm.

"Cửu Tiêu Huyền Lôi kiếm Quyết, huy hoàng thiên uy, lấy kiếm dẫn."

Tay phải Diệp Lâm đồng thời làm kiếm chỉ đặt trên đỉnh đầu, trên đầu, trong thiên không tiếng sấm rền vang, từng đạo lôi đình lập lòe.

"Thăng Long quyền."

Phía dưới, hai mắt Long Đế lóe ra ánh sáng nguy hiểm, trong mắt hiện lên một tia phẫn nộ mang tính người.

Ngẩng...

Một tiếng long ngâm du dương vang lên, một đầu Kim Long xoay quanh quanh thân Long Đế, hướng về Diệp Lâm không ngừng phát ra từng trận gào thét.

"Chém."

Theo kiếm chỉ của Diệp Lâm rơi xuống, từng đạo lôi đình bộc phát ra ánh hào quang chói lóa vô cùng, bên trong tràn ngập lực lượng hủy diệt nồng đậm đến cực điểm.

Lực lượng hủy diệt trực tiếp t·r·ảm về phía Long Đế.

"Ngẩng..."

Tiếng long ngâm vang vọng, Long Đế không chút do dự đấm ra một quyền, Kim Long phía sau xoay quanh, trong hai mắt Kim Long tràn đầy vẻ coi thường.