"Ta... Ta còn sống?"

Nhìn mặt trời hư ảnh biến mất dưới mí mắt, mà bản thân bình an vô sự, Huyền Ngọc sờ mặt, có vẻ hơi không thật. Vừa rồi nàng đã chuẩn bị sẵn sàng cho việc vẫn lạc.

Ầm!

Đúng lúc này, bên cạnh Diệp Lâm phát ra một tiếng nổ lớn, chỉ thấy hai người trước đó chật vật nằm trên mặt đất, đều hoảng hốt nhìn lên Độc Tôn giữa không trung.

"Không hổ là Độc Tôn, chúng ta bội phục." Từ Đi đứng dậy ôm ngực cười khổ nói.

Nhưng ngay sau đó, trong ánh mắt kinh ngạc của hắn, một luồng ánh sáng xanh lục tiến vào thức hải của hắn. Hùng sư bên cạnh cũng không thoát được, đều bị Độc Tôn hạ độc.

"Đây là cái gì? Ngươi đã làm cái gì?" Từ Đi phát hiện một luồng quang mang lục sắc trong thức hải, hướng về phía Độc Tôn hét lớn.

"Chỉ là một tiểu thủ đoạn, đây là cái mà kẻ thất bại nên gánh chịu." Độc Tôn nhàn nhạt đáp lại Từ Đi, rồi tiến về phía Diệp Lâm. Trong mắt hắn, kẻ thất bại không xứng để hắn nhìn thẳng.

"Cảm ơn." Huyền Ngọc nói cảm ơn với Diệp Lâm rồi quay người rời đi.

"Còn chưa định ra sao?" Diệp Lâm không tính toán để ý việc nhỏ này, mà quay sang hỏi hẻm núi trống trải. Chờ một hồi không có động tĩnh gì, Diệp Lâm nhếch mép, chắp tay sau lưng đi về phía Đầu Rồng Thành.

"Chúng ta cứ mặc kệ để bọn họ vào Đầu Rồng Thành sao? Không ngăn cản? Nếu lần này họ vào Đầu Rồng Thành thì chúng ta không còn cơ hội." Trong bóng tối, một người áo đen trầm giọng nói với thủ lĩnh phía trước.

"Lấy cái gì để ngăn? Chắc chắn là họ là Kiếm Vô Song thứ hai, thứ ba, tương lai không thể địch nổi."

"Chúng ta chỉ là lũ chuột cống bẩn, vẫn đừng làm đá lót chân cho người khác, đi thôi, rút lui." Một giọng nói nghiêm nghị vang lên, những bóng người trong bóng tối lần lượt rời đi.

"Có bằng hữu từ phương xa đến, thật là vinh hạnh." Diệp Lâm cùng Độc Tôn vừa đến trước Đầu Rồng Thành thì thấy có một nam tử áo trắng ngồi trên cổng thành, trước mặt là một chiếc bàn nhỏ với mấy chén rượu nóng.

"Người này là Kiếm Vô Song." Nhìn nam tử kia, Độc Tôn trầm giọng nói với Diệp Lâm. Lúc này sắc mặt Độc Tôn ngưng trọng, hai mắt cảnh giác đến cực điểm, tựa hồ cực kỳ kiêng kỵ người trước mắt.

Nhìn Kiếm Vô Song ở xa, Diệp Lâm cảm thấy có chút thất vọng. Chí hữu của mình cũng tên là Kiếm Vô Song, cũng là một thiên kiêu kiếm đạo tuyệt thế, tiếc là người trước mắt không phải là hắn.

"Đạo hữu, xin mời dùng rượu." Kiếm Vô Song búng tay, hai chén rượu trước mặt bay về phía Diệp Lâm và Độc Tôn, trong chén ẩn chứa đạo vận kiếm đạo khủng bố. Nếu là tu sĩ Chân Tiên bình thường thì đừng nói uống rượu, chỉ riêng đạo vận kiếm đạo trong chén đã đủ lấy mạng.

Diệp Lâm chỉ nhàn nhạt giơ tay, một cỗ lực lượng trấn áp vô song truyền ra, chén rượu vững vàng trong tay. Diệp Lâm cầm chén lên uống cạn.

"Rượu ngon." Diệp Lâm tán thưởng, dù không thích uống rượu cũng không thể không khen đây là rượu hảo hạng.

Còn Độc Tôn bên cạnh thì hai tay ôm vòng trước ngực, chén rượu được hắn tiếp lấy vững vàng.

"Cảm ơn đạo hữu đã ban rượu." Trong lòng bàn tay Diệp Lâm xuất hiện một đạo hủy diệt kiếm đạo đạo vận nồng đậm, lập tức hất chén rượu ra ngoài. Đạo vận này khủng bố đến cực điểm, thậm chí một tia cũng đủ sức hủy diệt một viên đại tinh.