Nó không hề do dự mở rộng miệng, tựa hồ muốn nuốt toàn bộ lôi đình trên bầu trời vào bụng vậy. Tiếng sấm ầm ầm, từng đạo lôi đình giáng xuống thân rồng, nhưng dù những lôi đình này có mạnh đến đâu, vẫn không thể phá vỡ phòng ngự của Kim Long. Những luồng lôi đình kinh khủng đến cực điểm đều bị vảy vàng trên thân Kim Long chặn lại hoàn toàn. Nhưng Long Đế lúc này cũng không dễ chịu, trong miệng không ngừng phun ra máu tươi màu đỏ thẫm, thiên Tâm kiếm pháp liên tục ăn mòn ngũ tạng lục phủ của hắn, ngay cả thần hồn cũng bị thiên Tâm kiếm pháp từng chút một bào mòn. Nhìn cảnh này, hai mắt Diệp Lâm không hề thay đổi, hình chiếu này dù sao vẫn chỉ là hình chiếu. Dù có năm phần mười sức mạnh của Long Đế lúc đỉnh phong, nhưng cũng chỉ có vậy. Chiến lực, không chỉ là có đủ sức mạnh là có thể xưng hùng. "Chết." Diệp Lâm tay phải hung hăng nhấn xuống, trong nháy mắt, từng đạo lôi đình kinh khủng nổ vang, Long Đế bên dưới lập tức da tróc thịt bong, ngay cả Kim Long quấn quanh cũng phát ra tiếng gào thét. Dù Long Đế chỉ có năm phần mười sức mạnh, Diệp Lâm cũng toàn lực ứng phó. Đây cũng là sự tôn trọng dành cho Long Đế. "Tạm biệt, Cửu Tiêu Huyền Lôi, gặp lại." Diệp Lâm khẽ cười, trên bầu trời không ngừng truyền đến tiếng lôi đình nổ vang, lần này lôi đình khác với lúc trước, nó mang theo một luồng khí tức hủy diệt trời đất vạn vật. Với sinh linh mà nói, khí tức này có thể đạt đến sự khắc chế hoàn mỹ. Cửu Tiêu Huyền Lôi vốn là thiên kiếp, là thiên đạo thử thách cả đời mà giáng xuống thiên phạt. Mà Cửu Tiêu Huyền Lôi kiếm quyết có thể mô phỏng hoàn hảo Cửu Tiêu Huyền Lôi, dù Diệp Lâm hiện tại chỉ có thể khó khăn bắt chước được một hai phần trăm, nhưng thế cũng đã đủ. Ngay sau đó một tia chớp rơi xuống, thân thể Long Đế hóa thành những mảnh vỡ, tan biến vào không khí. "Vượt ải kết thúc, tổng thời gian vượt ải nửa canh giờ, điểm tổng hợp hoàn mỹ, vượt qua 34,52 triệu thiên kiêu, bảng xếp hạng Thiên Kiêu đang cập nhật." Diệp Lâm thu hết khí thế vào trong cơ thể, yên lặng lắng nghe giọng nói kia. Hắn cũng rất muốn xem mình xếp thứ mấy trên bảng Thiên Kiêu, đã vượt qua bao nhiêu người. "Bảng xếp hạng Thiên Kiêu đã cập nhật, chúc mừng ngươi, xếp hạng thứ 13.452 trên bảng Thiên Kiêu." Nghe xong giọng nói kia, mặt Diệp Lâm vẫn bình thường không chút dao động. Điều này có nghĩa là, trước mắt hắn còn có hơn một vạn thiên kiêu có tốc độ xông tháp nhanh hơn và hoàn hảo hơn hắn. Lúc này hắn không hề nhụt chí, ngược lại còn vô cùng kích động, hai mắt tràn đầy chiến ý. Phía trước còn hơn một vạn thiên kiêu, điều này khiến chiến ý của Diệp Lâm đạt đến đỉnh phong. Đạo của ta không cô độc, còn có nhiều thiên kiêu như vậy. "Xông tháp kết thúc, thấy ngươi là lần đầu tiên xông tháp, tầng thứ mười một và ba tháng sau sẽ mở ra cho ngươi." "Phía dưới là phần thưởng vượt ải của ngươi, ngươi có thể tùy ý chọn một món." Giọng nói lạnh lẽo vừa dứt, ba vật phẩm xuất hiện trước mắt Diệp Lâm. Thứ nhất là một viên đan dược, trên đan dược vẽ năm đạo đan văn. Đây là Uẩn Thần đan, sau khi dùng có thể uẩn dưỡng nguyên thần, đồng thời tăng cường sức mạnh nguyên thần. Trong Tinh Hà Hoàn Vũ, phàm là những bảo vật liên quan đến nguyên thần đều không phải hàng tầm thường. Thứ hai là một tấm bản đồ, theo giới thiệu, tấm bản đồ này chỉ là một mảnh vỡ, mà bản đồ hoàn chỉnh thì ghi chép một địa điểm truyền thừa của Thái Ất Huyền Tiên. Thứ ba là một thanh trường kiếm, toàn thân trường kiếm có màu xanh ngọc bích, phẩm giai ở Tiên giai cực phẩm.