Chương 2547: Đoan Ngọ an khang 4 Nhìn ba loại vật phẩm này, Diệp Lâm không hề nghĩ ngợi liền chọn loại thứ nhất, đan dược.

Trong ba món đồ này, chỉ có đan dược là có ích nhất đối với hắn.

Món thứ hai là bản đồ, nếu hắn muốn, nhất định phải đi thu thập những mảnh vỡ khác, quá khó khăn, huống chi, hắn đã có được truyền thừa Thái Ất Kim Tiên, đối với cái gọi là mảnh vỡ Huyền Tiên này hắn căn bản không thèm để ý.

Món thứ ba là trường kiếm cực phẩm Tiên giai, nói thật, hiện tại hắn thực sự không thèm ngó tới cái thứ gọi là trường kiếm cực phẩm Tiên giai này.

Bởi vì thanh Thương Đế Huyết Ẩm kiếm sau lưng hắn là một Chí Tôn khí danh xứng với thực, so với Chí Tôn khí thì cái gọi là trường kiếm cực phẩm Tiên giai này có cũng được mà không có cũng không sao.

Chọn xong phần thưởng, Diệp Lâm quay người rời đi.

Dù sao hiện tại hắn đã không thể tiếp tục xông tháp, chỉ có thể chờ ba tháng sau tiếp tục.

Mà Diệp Lâm không hề biết, bởi vì việc hắn xông tháp, bên ngoài đã xôn xao cả lên.

"Ta đi, Diệp Lâm này là ai vậy? Vô thanh vô tức mà leo thẳng lên hơn một vạn tên? Trước đây chưa từng nghe nói đến hắn a?"

"Không biết, người mới, chắc chắn là một người mới."

"Trời ơi, một người mới mà trực tiếp đạt đến hơn một vạn tên, đây chính là thiên kiêu sao? Ta hiện tại vẫn còn mắc kẹt ở tầng thứ năm không qua nổi, ngay cả tư cách lên bảng Thiên Kiêu Bảng cũng không có."

"Không thể so được, không thể so được."

Toàn bộ các nơi ở Trung vực đều đang xôn xao bàn tán về hai chữ Diệp Lâm.

Không thể phủ nhận, hai chữ Diệp Lâm đã trở thành chủ đề hấp dẫn nhất ở trung tâm vực.

Mười vạn người trên Thiên Kiêu Bảng cơ bản sẽ không phát sinh biến động gì lớn, nếu một người cũ trên bảng mà bước vào hơn một vạn tên thì bọn họ cũng sẽ không kinh hãi như vậy.

Còn Diệp Lâm lại là một người mới, trước đó còn chưa leo lên Thiên Kiêu Bảng, bây giờ lập tức trực tiếp leo lên hơn một vạn tên, làm sao không khiến người ta chấn động được chứ?

Ba thành Bắc châu, Diệp Lâm vừa đi ra khỏi Thiên Kiêu tháp thì thấy chẳng biết từ lúc nào trước mắt đã vây một đám lớn sinh linh, ánh mắt của những sinh linh này đều đổ dồn vào người Diệp Lâm.

Bọn họ đã sớm nghe thấy thông báo của Thiên Kiêu Bảng, còn có người đoán rằng Diệp Lâm này chắc chắn là người mới, có lẽ vừa mới xông xong mười tầng, cho nên lúc này chắc chắn vừa mới đi ra khỏi Thiên Kiêu tháp.

Nghe tin này, rất nhiều sinh linh đã nhộn nhịp bắt đầu trước một bước nằm vùng.

Trong đó không ít người thuộc các đại thế lực, bọn họ đều coi trọng tiềm lực của Diệp Lâm thiên kiêu này, một bước lên trời đến hơn một vạn tên, điều này đại biểu cái gì? Đại biểu không gian phát triển của Diệp Lâm rất lớn, cực kỳ lớn.

Nếu được dốc lòng bồi dưỡng, có lẽ còn có thể thử một lần top 100 trên Thiên Kiêu Bảng."

"Huyết Sát đạo hữu, Huyết Sát đạo hữu, sao rồi?"

Diệp Lâm vừa ra đến, Đông Phương Thần Minh và Ám Dạ đã đi tới trước người Diệp Lâm đầu tiên, hưng phấn hỏi.

Mà sau khi nghe Đông Phương Thần Minh nói xong, những ánh mắt đang tập trung trên người Diệp Lâm cũng đồng loạt thu về.

Chỉ trong chốc lát Diệp Lâm đã biết chuyện gì xảy ra, hắn nhìn xung quanh, lập tức cười khổ nói.

"Mắc kẹt ở tầng thứ mười không qua được."

Trong lòng Diệp Lâm rất vui mừng, may mà không để lộ thân phận thật của mình trước mặt hai người này, nếu không hiện tại chắc chắn phiền phức vô cùng.

Hắn không biết Thiên Kiêu tháp làm sao biết tên hắn, nhưng hắn cũng không thấy ngoài ý muốn.

Dù sao những đại năng tính toán theo công thức thiên cơ muốn biết tên của hắn thực sự rất dễ dàng, hơn nữa Thiên Kiêu tháp này lại có thể kéo được hình chiếu của Long Đế, biết tên hắn không có gì là khó.

"Thì ra là thế, Diệp Lâm đạo hữu, ta quả nhiên không nhìn lầm ngươi."