Tráng hán cười lớn, tiếng cười vang vọng.

Bởi vì có câu "Chân Long không cùng sâu kiến kết đàn". Đông Phương Thần Minh chính là một cường giả Chân Tiên, vậy thì bạn bè của hắn có lai lịch nhỏ được sao? Cho dù không phải Chân Tiên, đó cũng là một tuyệt thế thiên kiêu có tiềm năng rất lớn. Nhân vật như vậy, tự nhiên không thể đắc tội.

Nói xong, hai tráng hán lập tức rất cung kính kéo cánh cửa sắt lớn ra, cảnh tượng bên trong lập tức đập vào mắt Diệp Lâm.

Chỉ thấy bên trong là một nơi rộng lớn, tràn ngập ánh sáng đen tía, vô số sinh linh các loại qua lại. Tiếng kêu la inh ỏi, điếc cả tai.

"Đi thôi đạo hữu, để ngươi thưởng thức cho thật đã."

Đông Phương Thần Minh lập tức hai mắt sáng lên, kéo Diệp Lâm đi vào trong, Ám Dạ vẻ mặt như đưa đám đi theo sau Diệp Lâm.

"Đi, đi vương tọa của ta."

Đông Phương Thần Minh nhanh chóng tìm kiếm xung quanh, rồi kéo Diệp Lâm đến nơi trung tâm nhất.

Trước mắt, là một cái ghế sô pha lớn, phía trước ghế sô pha là một chiếc bàn dài, bày biện đủ loại bầu rượu và những chiếc ly trong suốt long lanh. Thấy cảnh này, Diệp Lâm mặt đầy vẻ kỳ quái, khung cảnh này khiến hắn không khỏi nhớ đến chuyện cũ.

"Đến, ngồi."

Đông Phương Thần Minh kéo Diệp Lâm ngồi xuống, cả người thả lỏng trên ghế sô pha, tay phải khẽ vẫy.

Lập tức, một nữ tử mặc y phục mát mẻ, dung mạo tinh xảo tiến tới, dáng người nữ tử yêu kiều, trên đầu có đôi tai lông xù, phía sau lưng càng dài ra một chiếc đuôi. Chiếc đuôi quất qua quất lại trong không trung, tăng thêm vẻ quyến rũ cho nàng.

"Đông Phương công tử, ngươi đã lâu không tới đây rồi."

Nữ tử trực tiếp ngả vào lòng Đông Phương Thần Minh, vuốt ve bộ ngực của hắn, thì thầm dịu dàng, giọng điệu vô cùng yêu kiều.

"Mấy ngày nay có chút việc, lần này vừa vặn có chút thời gian rảnh nên mang bạn của ta đến chơi, cho bạn của ta hưởng thụ cái tốt nhất, đúng, bạn của ta là nhân tộc, đừng sắp xếp cho ta những thứ vớ vẩn."

Đông Phương Thần Minh vuốt ve tai nữ tử cười nói, mặt nữ tử thì lại hiện lên một vệt hồng nhuận, thỉnh thoảng liếc nhìn Diệp Lâm, lập tức thì thầm dịu dàng.

"Bạn của Đông Phương công tử chính là bạn của ta, nô gia Mị Tuyết, không biết vị công tử này xưng hô như thế nào?"

Mị Tuyết đôi mắt không ngừng đảo quanh trên người Diệp Lâm, trong giọng nói càng tràn ngập lực lượng mê hoặc lòng người nguyên thần. Nếu là đổi thành tu sĩ Thiên Tiên tâm trí không kiên định thì thật sự không thể chống đỡ được.

"Huyết Sát."

Diệp Lâm thản nhiên nói, lập tức tháo mặt nạ trên mặt xuống, lộ ra một khuôn mặt đủ để mê hoặc cả đời.

"Huyết Sát công tử thật sự anh tuấn."

Nhìn gương mặt của Diệp Lâm, Mị Tuyết không ngừng lộ vẻ khác lạ. Dù dung mạo có thể thay đổi, phần lớn sinh linh đều không quá quan tâm đến dung mạo, thế nhưng trên người Diệp Lâm dường như có một thứ gì đó rất kỳ lạ, khiến nàng vô cùng si mê.

"Quá khen." Diệp Lâm cười nhạt nói.

"Tốt, ta đi sắp xếp, Đông Phương công tử vẫn là..."

"Tiểu Mỹ, nhất định là Tiểu Mỹ."

Đông Phương Thần Minh quả quyết nói. Giọng điệu không cho phép nghi ngờ.

"Ám Dạ công tử vẫn là Tiểu Hồng?"

Mị Tuyết từ trong lòng Đông Phương Thần Minh tránh ra, đôi mắt mang theo ý quyến rũ nhìn về phía Ám Dạ. Ám Dạ cúi đầu nhẹ nhàng gật đầu, tựa hồ rất ngượng ngùng.

"Được thôi, vừa vặn Tiểu Mỹ, Tiểu Hồng hai vị cô nương hôm nay rảnh rỗi, còn về vị Huyết Sát công tử này để ta sắp xếp, nhất định khiến vị Huyết Sát công tử hài lòng."

Mị Tuyết nói xong, liền uốn éo mông rời đi, khi đi vẫn không quên ném cho Diệp Lâm một cái mị nhãn.