Ngao Hỗ ánh mắt hơi liếc xéo, vẫn mang vẻ khinh miệt như cũ.

Phản ứng của Lữ Thiếu Khanh nằm ngoài dự đoán của hắn, hắn cũng không ngờ Lữ Thiếu Khanh lại đáp lại như vậy, có chút gan dạ.

Nhưng, hắn cho rằng, cũng chỉ lần này mà thôi.

Hắn sống hơn nghìn năm, loại người nào mà chưa từng thấy.

Hành động của Lữ Thiếu Khanh lúc này, trong mắt hắn chẳng khác gì con sâu bọ giãy giụa, tuy đáng ghê tởm, nhưng chẳng có tác dụng gì.

Ngao Hỗ lên tiếng, “Ta nói lại lần nữa, ngươi không ngoan ngoãn, ngươi sẽ hối hận...”

Không ngờ rằng, hắn cũng chẳng nói hết câu.

Lữ Thiếu Khanh lại một phát tát vào mặt Ngao Tăng, làm Ngao Hỗ im bặt.

“Muốn thử lại không?”

Phản ứng gay gắt của Lữ Thiếu Khanh khiến sắc mặt Ngao Hỗ lập tức trở nên lạnh băng, sát khí điên cuồng tăng vọt, càn quét xung quanh.

Mọi người xung quanh như rơi vào hầm băng, lạnh toát người.

"Cái này, cái này....."

Phản ứng của Lữ Thiếu Khanh vẫn khiến tất cả kinh hãi.

Đại ca, ngươi làm thật à?

Ngay cả mặt mũi của Ngao Hỗ cũng không nể?

Giản Bắc đứng cạnh Tiêu Y lúc này đã kinh ngạc đến không nói nên lời.

Hắn vốn nghĩ sự ngông cuồng và kiêu ngạo của Lữ Thiếu Khanh chỉ nhắm vào Ngao Đức mà thôi.

Không ngờ rằng, khi đối mặt với tồn tại như Ngao Hỗ vẫn kiêu ngạo như thế, đúng là đối xử như nhau.

Đối với điều này, Giản Bắc chỉ biết cúi đầu bái phục.

Dù hắn là dòng chính của Giản gia, hắn cũng không dám đối xử với Ngao Hỗ như vậy.

Nhìn Tiêu Y đang cười tủm tỉm, Giản Bắc vô cùng tò mò, “Đại ca, hắn làm như vậy, không sợ sao?”

"Sợ chứ," Tiêu Y không chút nghĩ ngợi liền trả lời, "Nhị sư huynh nói hắn nhát gan nhất."

Giản Bắc bó tay, “Ngươi nhìn xem, bây giờ hắn có giống người gan nhỏ không?”

“Đúng vậy, không thấy người khác dọa hắn là hắn lại nổi khùng lên đánh người à?”

Giản Bắc đen mặt, cảm thấy mình già thật rồi, có khoảng cách thế hệ quá lớn với thanh niên như Tiêu Y, không thể nói chuyện cùng một kênh được.

Bị người dọa, liền đánh người, rồi bảo là gan nhỏ.

Cái kiểu lý luận hổ lang gì thế này?

Đấy là điều người nói được sao? Ngươi tự nghe xem, có logic không vậy?

Giản Bắc dứt khoát không hỏi chuyện này nữa, hắn đổi góc độ hỏi Tiêu Y, “Hắn làm thế này, không sợ Ngao gia trả thù sao?”

Việc thu thập Ngao Đức trước đó, khiến Ngao Đức mất hết thể diện, còn có thể nói là luận bàn tỉ thí giữa người trẻ tuổi, thua cũng không trách ai khác.

Thế hệ trước cũng không tiện ra mặt đòi lại danh dự cho Ngao Đức.

Hiện tại thì khác, Ngao Tăng bị Lữ Thiếu Khanh tát vào mặt trước đám đông như vậy, khác nào khai chiến với thế hệ trước, thật sự chọc giận Ngao gia.

Nếu Ngao gia không trả thù, thì không còn là Ngao gia nữa.

Mà cách trả thù của Ngao gia cũng rất bá đạo, chắc chắn không phải chết một cách đơn giản.

Tiêu Y không chút lo lắng, “Cứ yên tâm, nhị sư huynh biết chừng mực.”

Không kìm được, Giản Bắc không khỏi bĩu môi, "Ta thấy hắn chả có vẻ gì là biết chừng mực cả."

Hành động vừa rồi của Lữ Thiếu Khanh, trông chẳng khác gì thiếu niên bốc đồng, huyết khí sôi trào, mù quáng xúc động, tát một phát chỉ để hả giận mà thôi, đâu có chút chừng mực nào.

Mấy cái tát như thế, tuy nhìn thì hả hê, nhưng lại tự rước họa vào thân.

Mấy cái tát đó, ngay cả Ngao Hỗ cũng cảm thấy chết lặng.

Chỉ cần sơ sẩy một chút là Lữ Thiếu Khanh lại tát vào mặt Ngao Tăng. Ngao Tăng là Ngũ trưởng lão của Ngao gia, bị đánh giữa đám đông như vậy, chẳng khác nào đánh vào mặt Ngao gia.

Cuối cùng, Ngao Hỗ đành phải nén lửa giận trong lòng, âm thầm hít sâu một hơi, hỏi, "Ngươi muốn thế nào?"

"Làm thế nào ngươi mới bằng lòng thả người?"

Lữ Thiếu Khanh hài lòng gật đầu, "Đấy mới là lẽ phải chứ, mọi người nói chuyện tử tế không được sao? Cứ phải dọa người, ta gan nhỏ, dễ bị dọa lắm."

Không ít người sắc mặt co giật, ngươi gan nhỏ á? Dễ bị dọa?

Ngươi tự xem lại mình vừa làm những gì xem, chỗ nào có nửa phần dáng vẻ gan nhỏ.

Dừng một lát, trước ánh mắt u ám của Ngao Hỗ, Lữ Thiếu Khanh chậm rãi lên tiếng, "Ta có thể thả người, năm nghìn vạn linh thạch lấy ra."

"Ai bảo các ngươi không hiểu lòng tốt của ta?"

"Năm mươi triệu linh thạch?" Ngao Hỗ cảm thấy huyết khí trong người cuồn cuộn, thật coi Ngao gia là kẻ ngốc à?

"Ngươi dám ra giá thế à?"

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, vẻ mặt rất thoải mái, "Sao lại không dám? Ta thấy hắn đáng giá đó chứ, chẳng lẽ ngươi thấy hắn không xứng với cái giá này?"

"Một cao thủ Hóa Thần tầng ba, còn có mấy viên đan dược ta cho hắn uống, ta ra giá năm mươi triệu linh thạch, đã là nể mặt Ngao gia các ngươi lắm rồi."

"Ngươi thử để người Giản gia đến xem, ta đảm bảo sẽ đòi hắn một trăm triệu."

Giản Bắc bên cạnh đen mặt, lẩm bẩm với Tiêu Y, "Ta hy vọng Ngao Hỗ đánh chết hắn quá."

Sắc mặt mọi người xung quanh càng run rẩy dữ dội, nể tình, năm mươi triệu linh thạch?

Đây mà là nể tình?

Còn nữa, ngươi cho hắn ăn cái đan dược gì, tiên đan chắc?

Sắc mặt Ngao Hỗ cũng không khỏi giật giật, sống lâu như vậy, hắn mới gặp được tên tiểu hỗn đản như này.

Ngao Hỗ cố kìm cơn giận, lạnh lùng đưa ra giá, "Năm triệu linh thạch, ngươi thả người ngay."

Nực cười, mới mở miệng đã đòi năm mươi triệu linh thạch, Ngao gia có phải là kẻ ngu không?

Hơn nữa, hắn mới ra giá thế thôi, lẽ nào hắn phải trả thật sao? Còn mặt mũi của Ngao gia để đâu?

Lữ Thiếu Khanh trừng mắt, hít một ngụm khí lạnh, vẻ mặt khó tin nhìn Ngao Hỗ, "Không thể nào, trong lòng ngươi, một cao thủ Hóa Thần chỉ đáng năm triệu linh thạch thôi à? Hay là, hắn là hàng dỏm của Ngao gia, nên chỉ có giá đó?"

“Ngươi coi thường hắn tới mức nào vậy? Hay là ngươi đang định nhân cơ hội chèn ép hắn?”

"Hèn hạ thật, dù sao cũng là huynh đệ cùng tộc, ngươi có cần phải làm thế này vào lúc này không?"

Không ít người lộ vẻ cổ quái, không khỏi nhìn Ngao Hỗ.

Ngao Hỗ nghiến răng nghiến lợi.

Trong lòng, hắn đã gán cho Lữ Thiếu Khanh một cái nhãn "hèn hạ ác độc".

Hắn hừ lạnh một tiếng, "Ngao gia xưa nay sẽ không bị ai áp chế, càng không bao giờ đàm phán với kẻ thù."

Lúc này, Ngao Đức phản ứng kịp, hắn hét lớn, “Tiểu tử, chẳng phải ngươi bảo sư mẫu ngươi ở trong đó à?”

"Thả Ngũ trưởng lão ra, ta để sư nương ngươi đi."

Nói xong, hắn phát hiện Lữ Thiếu Khanh đang dùng ánh mắt oán hận nhìn mình.

Trong lòng kinh ngạc, thế là sao?

Lữ Thiếu Khanh oán khí ngút trời, chỉ vào Ngao Đức mắng lớn, "Ngươi không nói gì thì có ai làm câm ngươi đâu, ngươi không thể để ta kiếm linh thạch rồi mới mở miệng à?"

“Mã Đức, phiền chết cái loại không có mắt nhìn như ngươi, mau mời sư nương ta ra đi, không ta tẩn hắn..."