Quản Đại Ngưu bị đánh lăn lộn đầy đất, Giản Bắc hít một hơi lạnh.

Không nhịn được hỏi Tiêu Y, "Thù hằn gì vậy, oán gì vậy?"

Tiêu Y thất vọng mười phần thu lại lưu ảnh thạch, không mấy hứng thú, "Đồ đần kia dám vênh váo trước mặt nhị sư huynh ta, tất nhiên phải bị đánh rồi."

Ai!

Còn tưởng là muốn làm gì tỷ tỷ Vân Tâm đây.

Nếu không thì, làm gì tỷ tỷ Mạnh Tiểu cũng tốt a.

Kết quả chẳng có gì, lại đi đánh đồ đần.

Ai, nhị sư huynh vẫn là quá kín đáo.

Lâu như vậy không gặp, hôn hôn tỷ tỷ Vân Tâm thì sao chứ.

Giản Bắc nhìn Quản Đại Ngưu bị đánh không có sức phản kháng, cũng cảm thấy không thể tin nổi.

Quản Đại Ngưu tuy tuổi nhỏ hơn hắn, nhưng trên thực tế hắn và Quản Đại Ngưu xem như cùng thế hệ.

Ông nội của Quản Đại Ngưu tại Thiên Cơ các quyền cao chức trọng, Quản Đại Ngưu cũng là dòng chính của Thiên Cơ các, thân phận địa vị không hề thua kém Giản Bắc hắn.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh vừa thấy mặt đã đánh luôn.

Xem ra đại ca đối với ta vẫn rất tốt.

Trong lòng Giản Bắc bỗng nhiên có chút cảm động.

Lữ Thiếu Khanh đánh cho Quản Đại Ngưu một trận, mới hài lòng vỗ tay, "Dễ chịu!"

"Dễ chịu?"

Quản Đại Ngưu đứng lên, trên người thâm tím bầm dập, căm giận nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Hỗn đản, vừa thấy mặt đã đánh người, có ai như ngươi không?"

Lữ Thiếu Khanh dữ tợn nói, "Đánh ngươi là còn nhẹ, ngươi chờ đó, chuyện này chưa xong."

"Chuyện gì?" Quản Đại Ngưu ngơ ngác, sau đó lập tức kêu oan, "Oan uổng quá rồi, ta mới từ rừng Dễ Ngữ về, ta đã làm gì?"

"Ngươi bớt giả ngơ ở đây," Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Quản Đại Ngưu, "Quản Chim là cha ngươi à?"

"Hắn chưa gặp ta bao giờ, lại biết rõ ta rõ như vậy, ngươi dám nói ngươi không kể cho hắn nghe?"

Lần này, mọi người cũng hiểu ra vì sao Lữ Thiếu Khanh lại đánh Quản Đại Ngưu.

Trước đó, Quản Chim viết một bài văn gần như lột sạch chuyện Lữ Thiếu Khanh thích mặc loại quần lót gì.

Quản Chim quen thuộc Lữ Thiếu Khanh như thế, nói Quản Đại Ngưu chưa kể cho hắn nghe, ngay cả Tiểu Hắc trên đầu Tiêu Y cũng không tin.

Quản Đại Ngưu lúc này ngượng ngùng cười, "Cha ta hỏi mà, ta sao có thể không nói?"

"Ai biết hắn lại như vậy."

"Ngươi bảo cha ngươi chờ đó cho ta." Lữ Thiếu Khanh thả lời ác, "Ta muốn đánh gãy hết chim của hắn."

"Đừng mà, mọi chuyện không liên quan gì đến cha ta, ngươi đừng gây phiền phức cho ông ấy." Quản Đại Ngưu mắt nhỏ gian xảo chuyển mấy vòng, sau đó la lên, "Ngươi đừng tưởng mình lợi hại lắm, ngươi tự chuốc khổ vào thân đấy."

Giản Bắc mắt sáng lên, đúng là đồng đạo a.

Hắn vội tiếp lời, "Đại ca, đúng đấy, tiền bối Quản Chim rất lợi hại, ngươi không phải đối thủ đâu, thôi đi."

Tiêu Y tò mò hỏi một câu, "Thực lực cảnh giới gì?"

"Nguyên Anh hậu kỳ!"

Tiêu Y lúc này lộ vẻ coi thường, "Chỉ là Nguyên Anh thôi."

Thực lực thật sự của nhị sư huynh nhà ta mà nói ra, dọa chết các ngươi.

Không thấy bây giờ hắn đối đầu toàn Hóa Thần à? Nguyên Anh gì đó đã vứt cho ta rồi.

Giản Bắc suýt chút nữa hụt hơi, thôi đi, một câu này của ngươi, ai cho ngươi nói như vậy?

Còn chỉ là Nguyên Anh.

Chính ngươi cũng là Nguyên Anh mà.

"Này," Mạnh Tiểu nhảy ra, đi tới trước mặt Lữ Thiếu Khanh, trên mặt hơi ửng đỏ, toàn thân tế bào đều tản mát ra vẻ nhảy nhót hớn hở, "Ngươi không phải quên ta rồi chứ?"

Mái tóc ghim hai viên viên thuốc quơ trước mắt, Lữ Thiếu Khanh theo bản năng véo một cái.

"Ngươi không ăn cơm à? Vẫn có chút này."

Tính cách của Mạnh Tiểu có phần giống Tiêu Y, tuy lớn tuổi hơn Lữ Thiếu Khanh, nhưng vì vóc người nhỏ nhắn xinh xắn, nên ở trước mặt Lữ Thiếu Khanh như một cô em gái nhỏ.

Mà Lữ Thiếu Khanh cũng coi cô ấy như em gái mà đối đãi.

"Ta có cao hơn rồi đấy." Mạnh Tiểu lớn tiếng phản đối, phồng má giận dữ, quơ nắm đấm, "Nói lung tung nữa ta đánh ngươi."

"Lữ công tử, đã lâu không gặp!"

Phương Hiểu và Giả Tôn thì đúng phép hành lễ, chào hỏi.

"Sao tiểu thư Phương gia ngươi lại chạy đến đây..."

"Còn có ngươi tên nhà giàu mới nổi, sao lại nhập bọn với bọn họ..."

Tất cả đều là người quen, gặp lại cố nhân, nói mấy lời thăm hỏi, không khí rất nhanh liền trở nên vui vẻ.

Chỉ là Lữ Thiếu Khanh rất kỳ lạ, thấp giọng hỏi Phương Hiểu một câu, "Cái cô Hồng Y này, ai chọc giận nàng thế? Nhìn tức giận như uống phải thuốc nổ vậy?"

Phương Hiểu nhìn thoáng qua Tuyên Vân Tâm, Tuyên Vân Tâm lại cau mặt, vẻ mặt tuyệt mỹ phảng phất có một lớp sương lạnh, toàn thân trên dưới tản ra khí tức người sống chớ gần.

Người bình thường nhìn vào cũng biết Tuyên Vân Tâm tâm tình không tốt, Phương Hiểu lắc đầu, tỏ ý nàng cũng không biết.

Tiêu Y cùng Mạnh Tiểu chào hỏi xong, liền ôm theo Tiểu Hắc nhào tới, "Tỷ tỷ Vân Tâm, tỷ làm sao vậy?"

Tiêu Y ôm Tuyên Vân Tâm, nắm tay cô ấy, quan tâm hỏi, "Có chuyện gì buồn lòng sao?"

"Tỷ cứ nói ra đi, để nhị sư huynh giúp tỷ giải quyết."

Tuyên Vân Tâm hừ một tiếng, cũng không nhìn Lữ Thiếu Khanh, lạnh lùng nói, "Không sao, ta nào dám phiền hắn."

Thật đúng là một tên đại hỗn đản, vừa rồi sao không bị người đánh chết đi.

Lữ Thiếu Khanh thăm dò hỏi, "Ngươi đến tháng?"

Những người phụ nữ đến tháng thường hay thay đổi thất thường, nên tránh xa.

"Cút!"

Tuyên Vân Tâm không kìm được, gầm lên với Lữ Thiếu Khanh, "Hỗn đản, tên hạ lưu vô sỉ."

Đến lúc then chốt, An Thiên Nhạn vẫn nhìn ra được điều gì, nàng mỉm cười nói với Lữ Thiếu Khanh, "Thiếu Khanh, bảo mọi người ngồi xuống đi."

An Thiên Nhạn là người lớn tuổi nhất trong sân, Lữ Thiếu Khanh có thể trêu ghẹo bất cứ ai, thậm chí cả sư phụ mình cũng bị hắn trêu.

Đối với An Thiên Nhạn, Lữ Thiếu Khanh có một trăm phần tôn kính.

"Ngồi đi, ngồi đi, tùy tiện ngồi..."

Lữ Thiếu Khanh như là chủ nhân, thuận miệng chào hỏi mấy câu.

Giản Bắc nhịn đến khó chịu, rõ ràng đây là địa bàn của hắn, giờ hắn cũng như khách.

Mọi người đi đến trong sân nhỏ, tùy ý tìm chỗ ngồi xuống.

Tiêu Y tự giác hóa thân tiểu thị nữ, từ trong nhẫn trữ đồ lấy ra các loại đồ ăn thức uống.

Từ khi có linh sủng, trong nhẫn trữ đồ của Tiêu Y nhiều nhất là đồ ăn, đúng là một cái nhà kho đồ ăn di động.

Lữ Thiếu Khanh nhìn qua, nói với Giản Nam, "Làm việc đi, lanh tay lẹ mắt chút, được không."

"Bịch....."

Quản Đại Ngưu và Giả Tôn hai người quỳ xuống.