Quản Đại Ngưu cùng Giả Tôn thật sự bị chấn động.

Coi Giản Nam là thị nữ để sai bảo ư?

Hành động quá đáng như vậy, không sợ bị trời đánh sao?

Tuyên Vân Tâm cũng lộ vẻ ngạc nhiên.

Cái tên hỗn đản này, quả nhiên là không biết thương hoa tiếc ngọc.

Mà Giản Nam chú ý thấy vẻ khác lạ trong mắt người khác, trong lòng lại ngạc nhiên không hề có chút xao động nào.

Nàng vốn cho rằng mình sẽ tức giận, nhưng không hiểu vì sao, tâm trạng nàng hết sức bình tĩnh, cùng Tiêu Y pha trà cho mọi người, chẳng khác gì một thị nữ.

Quản Đại Ngưu không thể không bội phục, "Ca, ngươi quá lợi hại."

Giả Tôn liên tục gật đầu, trông coi hoa khôi bảng Giản Nam làm thị nữ sai bảo, như vậy mà không lợi hại, thì cái gì mới lợi hại?

Quản Đại Ngưu lại nói, "Nếu để người ngoài biết ngươi như thế, chắc chắn sẽ lại lên án ngươi."

Phương Hiểu là người đứng đầu một gia tộc, tuổi không lớn nhưng lại giỏi nhìn mặt đoán ý, biết nếu để Quản Đại Ngưu nói tiếp, rất có thể sẽ chọc đến Giản Nam.

Vì vậy, nàng vội vàng lên tiếng, chuyển chủ đề, "Lữ công tử, mấy năm nay các ngươi đi đâu?"

Lời này vừa nói ra, mọi người đều nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh.

Vấn đề này, ngay cả An Thiên Nhạn cũng rất tò mò.

"Bế quan."

Bế quan?

Mặc dù nói tu sĩ bế quan vài năm, vài chục năm, thậm chí cả trăm năm đều là chuyện thường.

Nhưng những người ở đây đều tin rằng câu trả lời này không phải sự thật.

Trong đầu An Thiên Nhạn lại vang lên tiếng của Thiều Thừa.

"Nhị đồ đệ của ta đó, lười biếng muốn chết, nếu nó có thể giống sư huynh mình siêng năng chăm chỉ thì tốt."

Đôi mắt đẹp của An Thiên Nhạn lay động, khẽ cười, bế quan cái gì chứ, nghe qua toàn là lời dối trá.

Giản Bắc là người đầu tiên trách móc, "Đại ca, huynh nói dối, huynh đâu có giống người bế quan?"

"Trong mấy tháng ta gặp huynh, ta chưa thấy huynh luyện tập lần nào."

"Hễ có chỗ nằm là tuyệt đối không chịu ngồi, cái tên lười biếng như huynh, lại đi bế quan mấy năm sao?"

"Có đánh chết ta cũng không tin."

Lữ Thiếu Khanh vừa nhai đậu linh, vừa cười tủm tỉm, bộ dạng "ta chính là nói dối đấy, ngươi làm được gì ta nào, muốn ăn đòn à", "Có tin hay không tùy ngươi, không bế quan, ngươi nghĩ chúng ta ăn xuân dược nên mới mạnh như vậy chắc?"

Mọi người đều biết Lữ Thiếu Khanh đang nói dối, nhưng không ai tiếp tục hỏi nữa.

Hỏi lại thì không còn lịch sự.

Có người mở miệng hỏi vấn đề trước, người hiếu kỳ như Tiêu Y đã không thể nhịn được.

Nàng giơ tay trước tiên, "Nhị sư huynh, huynh làm sao biết sư nương ở Ngao gia?"

"Thiên cơ báo cũng đâu có tin tức về sư nương đưa đâu."

Mọi người cũng đều dựng tai lên, vấn đề này bọn họ rất tò mò.

An Thiên Nhạn tuy là Nguyên Anh, nhưng ở Trung Châu thì chả là gì cả, chẳng ai đưa tin về nàng cả.

Lữ Thiếu Khanh làm sao biết được?

Cái thành to lớn như thế, để một tu sĩ Kết Đan mang theo huynh bay một vòng, ít nhất cũng phải mất mấy năm.

Thành trì tụ tập năm nhà ba phái cùng vô số thế lực lớn nhỏ, phạm vi thành cụ thể lớn bao nhiêu không ai biết.

Giản gia và Ngao gia cũng cách rất xa, thần thức của Hóa Thần cũng không bao phủ hết được phạm vi của Ngao gia.

"Đi ra ngoài một chút là chẳng biết sao?" Lữ Thiếu Khanh không ngẩng đầu, "Sao đầu óc không chịu động não thế?"

Giản Bắc hiểu ra, "Đại ca, huynh mang chúng ta ra ngoài đi dạo, đi cả tháng, chính là để tìm tung tích An tiền bối sao?"

Trước đây Lữ Thiếu Khanh cố tình mang theo Giản Nam đi khắp nơi, giống như là đang khoe khoang, đi qua vô số nơi, khu vực của năm nhà ba phái hắn đều đã đến.

"Thông minh đó nha." Lữ Thiếu Khanh khen ngợi Giản Bắc một câu.

An Thiên Nhạn không nhịn được lên tiếng, "Thiếu Khanh, có thể nói chi tiết hơn không?"

An Thiên Nhạn mở lời, Lữ Thiếu Khanh không thể không nể mặt.

Hắn trầm ngâm một lát, sắp xếp lại ngôn từ, sau đó nói đại khái.

Sau khi Lữ Thiếu Khanh đến Trung Châu, mỗi ngày lên mạng xem tin tức, Ngao Đức là con cháu đích hệ của Ngao gia, Hạ Ngữ là một thiếu nữ thiên tài trên phong hoa bảng, tuyệt thế giai nhân.

Ngao gia coi trọng Hạ Ngữ thì tự nhiên sẽ có tin tức, tuy không dài nhưng Lữ Thiếu Khanh đã thấy được.

Đương nhiên, nếu cả hai tự nguyện, Lữ Thiếu Khanh chắc chắn sẽ không đi làm phiền.

Nhưng dựa vào sự hiểu biết của Lữ Thiếu Khanh về Hạ Ngữ, chắc chắn là cô bị ép buộc.

Cho nên hắn đến thành này, liền thử tìm tung tích của Hạ Ngữ.

Kết quả không tìm được Hạ Ngữ, ngược lại bất ngờ phát hiện ra An Thiên Nhạn.

"Bắt nạt sư nương ta và cướp linh thạch của ta có khác gì nhau đâu?" Lữ Thiếu Khanh tổng kết cuối cùng một câu.

Lời này làm Tiêu Y biết chuyện nghiêm trọng đến mức nào.

Thảo nào nhị sư huynh lại muốn giết Ngao gia.

Giản Bắc chợt nhận thấy Giản Nam chau mày, cậu khẽ hỏi, "Sao vậy?"

Giản Nam nhìn mọi người một lượt, nhỏ giọng nói ra nghi ngờ của mình, "Nơi An tiền bối bị giam có trận pháp và cấm chế ngăn cách..."

Mọi người nghe Giản Nam nói, nhưng không mấy ai tỏ vẻ kỳ quái.

Bất kể là Tuyên Vân Tâm, Phương Hiểu, hay Quản Đại Ngưu, Mạnh Tiểu, đều không có chút kinh ngạc nào.

Trận pháp cấm chế, đây là một trong những sở trường của Lữ Thiếu Khanh.

Giản Bắc chỉ tay ra xung quanh nhắc Giản Nam, rồi hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Đại ca, trận pháp của huynh đạt đến cảnh giới gì rồi?"

"Đại Tông Sư Trận Pháp sao?"

Trong lòng Giản Bắc hơi run.

Đại Tông Sư Trận Pháp, người nào mà chẳng phải là lão già râu tóc bạc phơ, nửa người chôn dưới đất rồi.

Mà trận pháp Đại Tông Sư trẻ như vậy, nói ra thì dọa chết người.

Mị gia giỏi trận pháp, người trẻ tuổi mạnh nhất trong tộc là Mị Á, nhưng nghe nói cũng chỉ là tông sư trận pháp, hơn nữa còn là vừa đột phá không lâu.

"Ngươi đoán!"

Lữ Thiếu Khanh nháy mắt mấy cái với cậu, một câu "ngươi đoán đi", làm Giản Bắc suýt thổ huyết.

Tiêu Y chuyển sang vấn đề khác, "Nhị sư huynh, huynh biết Ngao gia sẽ đến gây sự với huynh, cho nên huynh tương kế tựu kế, mang người đến Ngao gia làm loạn, cuối cùng cứu sư nương ra?"

Mọi người lại nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Nếu ngay cả điều này cũng nằm trong tính toán của Lữ Thiếu Khanh, thì Lữ Thiếu Khanh thật là đáng sợ.

"Không biết à," Lữ Thiếu Khanh phủ nhận, "Ta biết Ngao gia sẽ làm gì sao. Bất quá dẫn theo Nam tiểu nữu ra ngoài dạo, nếu không ai đến cửa thì chỉ có thể nói Nam tiểu nữu là đệ nhất mỹ nhân Trung Châu, phong hoa bảng thứ nhất cũng chỉ là hư danh."

"Thứ nhất phong hoa bảng, thì ít ra cũng phải có chút gì so với đệ nhất mỹ nhân Tề Châu chứ?"

"Hạ Ngữ còn có người chặn đường, không tin Giản Nam không có."

Mắt Tiêu Y càng sáng lên, "Nhị sư huynh, cho nên mọi chuyện này đều nằm trong tính toán của huynh sao?"

"Ngay cả việc huynh đến thành này, nghĩ đến việc dùng lệnh bài thề ước, cũng là để chuẩn bị cho ngày hôm nay à..."