Tiêu Y nhìn như đang đặt câu hỏi, trên thực tế là đang hướng Lữ Thiếu Khanh xác nhận.

Lời của nàng lọt vào tai mọi người, khiến bọn họ da đầu tê rần.

Nhìn Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt tràn đầy kinh ngạc, thậm chí có vài phần kính sợ.

Ngươi vừa vào thành đã bắt đầu bố cục rồi sao?

Tất cả đều là vì hôm nay?

Trước đó gần như luôn đi theo bên cạnh Lữ Thiếu Khanh, Giản Bắc, Giản Nam càng thêm chấn kinh đến tột độ.

Thì ra tất cả những gì Lữ Thiếu Khanh đã làm trước đây đều có mục đích.

Gã này, thật sự đáng sợ đến vậy sao?

Giản Nam nhìn nghiêng Lữ Thiếu Khanh, càng nhìn càng thấy, Giản Nam chợt cảm thấy Lữ Thiếu Khanh cũng rất đẹp trai.

Đường nét như dao gọt, cứng rắn pha lẫn nét mềm mại, trên người tỏa ra một khí chất khó tả, có một lực hút vô hình.

Ánh mắt Giản Nam mờ mịt, bỗng cảm thấy cơ thể có một luồng điện xẹt qua, khiến tim nàng không khỏi rung động.

Gã này không nói gì thì nhìn vẫn rất dễ chịu.

Giản Nam đột nhiên nảy ra một ý niệm như vậy trong lòng.

Lữ Thiếu Khanh dường như có cảm giác, quay đầu lại nhìn, ánh mắt hai người chạm nhau.

Tim Giản Nam trong khoảnh khắc bối rối, phảng phất như làm chuyện xấu bị người bắt gặp, vội vàng nghiêng đầu đi, sau đó hai má ửng đỏ.

Lữ Thiếu Khanh nghi hoặc, cô nàng này bị sao vậy? Uống rượu giả hả?

Hắn lắc đầu, sau đó mới trả lời câu hỏi của Tiêu Y, "Nào có, ta chỉ là muốn vài cái thệ ước lệnh bài để bảo mệnh, hoặc là đem đi đấu giá, kiếm chút linh thạch tiêu xài thôi."

"Chẳng qua là vừa vặn dùng đến ở đây thôi."

Sau đó không nhịn được cảm thán, "Xem ra có chút tác dụng đấy, nhưng cũng không dễ dàng như ta tưởng tượng."

Giản Bắc không nhịn được, quát Lữ Thiếu Khanh, "Đương nhiên không dễ, đây chính là một trong những thứ trân quý nhất đấy, người bình thường muốn cũng không có."

"Thật sao?" Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, không có biểu cảm gì nhiều, "Ta có bốn cái."

Giản Bắc lập tức câm nín.

Ở trước mặt người khác, hắn có thể nói thệ ước lệnh bài rất trân quý, nhưng ở trước mặt Lữ Thiếu Khanh, trân quý cái gì chứ, vẫn là không nên nhắc đến.

Tuyên Vân Tâm chợt mở miệng nhỏ nhẹ, "Hình như ngươi để bụng Hạ Ngữ lắm đấy."

Đám người lập tức có phản ứng khác nhau.

Quản Đại Ngưu, Giả Tôn, thậm chí Giản Bắc ánh mắt trở nên hèn mọn, lộ ra nụ cười đồng điệu.

Mạnh Tiểu lập tức khẩn trương, thân thể hơi nghiêng về phía trước, hai tay vô thức nắm chặt.

Phương Hiểu cười nhạt, cùng biểu lộ của An Thiên Nhạn không khác mấy.

Quản Đại Ngưu cười hắc hắc, "Chẳng lẽ trước kia nói ngươi cùng sư tỷ Hạ Ngữ có gian tình là thật?"

"Ta thấy ngươi ngứa da rồi đấy à?" Lữ Thiếu Khanh trừng mắt Quản Đại Ngưu một cái, "Ta đây là vì sư huynh ta nghĩ thôi."

"Nhỡ đâu hắn thích sư tỷ Hạ Ngữ thì sao?"

"Ôi, làm sư đệ, phải lo chuyện này."

Tuyên Vân Tâm tiếp tục lên tiếng, "Thật sao? Ai tin lời ngươi nói chứ?"

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Tuyên Vân Tâm nói, "Lần trước dạy dỗ còn chưa đủ đúng không?"

"Ta đối với sư tỷ Hạ Ngữ không có ý đó, ngược lại," hắn đánh giá Tuyên Vân Tâm một lượt, uy hiếp, "Ngươi có muốn ta lại làm thề trước mặt mọi người không?"

Tuyên Vân Tâm ngậm miệng, nhưng trong lòng lại không hiểu có chút thoải mái.

Mạnh Tiểu nghe vậy cũng thở phào nhẹ nhõm, thân thể thả lỏng, cười hỏi, "Vậy ngươi có ý với ai?"

Trong ánh mắt mong chờ của Mạnh Tiểu, Lữ Thiếu Khanh thở dài, "Ta còn nhỏ, tình tình ái ái đối với ta mà nói còn quá xa vời."

"Ta thích nhất là linh thạch, linh thạch còn chưa kiếm đủ, làm sao có tư cách nói chuyện yêu đương chứ?"

Giản Bắc cạn lời, "Đại ca, trên người ngươi ít nhất cũng có bảy nghìn vạn linh thạch đấy chứ?"

"Vậy mà còn ít à?"

Hắn đưa một nghìn vạn học phí, chỗ Ngao Đức đánh cược 1800 vạn, còn có đám đại lý vô sỉ, nói ít cũng lừa của người ta hơn một nghìn vạn, sau đó còn có ba nghìn vạn của Bao Dịch, tính sơ sơ cũng đã gần bảy nghìn vạn linh thạch rồi.

Bảy nghìn vạn?

Con số này khiến đám người sửng sốt.

Quản Đại Ngưu trách móc, "Ngươi, ngươi lại khuân kho của ai thế hả?"

Người ở đây, có vài ba nghìn vạn trên người là chuyện bình thường.

Pháp khí, đan dược cùng các vật liệu khác cộng lại đều có giá trị này. Nhưng mà, để bất cứ ai trong bọn họ xuất ra vài nghìn vạn linh thạch, họ đều không làm được.

Giống như người có tiền, giá trị tài sản hàng trăm triệu, nhưng mà tiền mặt lưu thông thì lại không nhiều.

Mà Lữ Thiếu Khanh lại một mình có bảy nghìn vạn linh thạch, thật sự có thể dọa người.

Tiêu Y nháy mắt mấy cái, sao nàng vừa bế quan một cái, nhị sư huynh đã phát tài rồi?

Lữ Thiếu Khanh lại hết sức u sầu nói, "Dùng hết rồi."

Đúng là ma quỷ, cũng không ai như vậy.

Kiếp trước làm công kiếm tiền, đến thế giới này, vẫn phải cố gắng nghĩ cách kiếm linh thạch, quá khó khăn.

"Dùng hết rồi?" Giản Bắc không tin, "Đại ca, ngươi coi ta là thằng ngốc à. Chừng này linh thạch có thể lấp đầy cả con sông đấy."

"Ngươi đi làm cái gì vậy?"

Mọi người cũng có vẻ mặt cổ quái.

Nhiều linh thạch như vậy mà dùng hết, chẳng lẽ đã mua món bảo bối tuyệt thế nào đó sao?

"Ta đi uống hoa tửu thôi."

Giản Bắc ngồi phịch xuống, liếc mắt, uống hoa tửu.

Nhiều linh thạch như vậy, ngươi cũng có thể mua được cả Túy Tiên Lâu rồi, ngày nào cũng thay đổi muội tử uống hoa tửu.

Mặc dù tò mò Lữ Thiếu Khanh đã dùng linh thạch vào việc gì, nhưng đó là chuyện riêng, Lữ Thiếu Khanh không nói, mọi người cũng không tiếp tục hỏi nữa.

Tiêu Y lại hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Nhị sư huynh, tiếp theo ngươi có dự định gì không?"

"Không có, qua một thời gian ta về Tề Châu làm trạch nam."

"Không đến Trung Châu học viện sao?" Mạnh Tiểu lo lắng hỏi, "Ở Trung Châu học viện hoàn toàn có thể học được rất nhiều thứ, lại còn có tài nguyên tu luyện dồi dào, giúp ngươi tiến bộ nhanh chóng."

"Ta đắc tội Ngao gia rồi, ta phải đi nhanh hơn thôi, về Tề Châu tránh bão."

"Ta sợ!"

Trung Châu học viện gì đó, hắn không hứng thú, cũng không có cần thiết phải đến đó.

Chỉ cần chiếc nhẫn thời gian trong tay được chữa trị, hắn sẽ chỉ nhanh hơn người khác chứ không thể chậm hơn.

Ngươi sợ á?

Lần này, ngay cả Tuyên Vân Tâm cũng không nhịn được liếc xéo Lữ Thiếu Khanh một cái.

Ngao gia bị ngươi làm cho đầu bù tóc rối, mất mặt như vậy, cũng không thấy ngươi nói sợ.

An Thiên Nhạn lại tin là thật, nàng có chút tự trách nói, "Thiếu Khanh, là ta liên lụy đến ngươi."

"Sư nương, người nói gì vậy?" Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc nói, "Sư phụ không ở đây, người bị người khác bắt nạt, bọn ta làm đồ đệ mà không ra mặt, sư phụ về sẽ đánh chết bọn ta."

"Ngươi khi nào thì đi?" Giản Nam đột nhiên hỏi.

"Trung Châu học viện khai giảng thì ta đi."

"Còn chưa đến ba tháng nữa, ngươi có thể để ta vào Hóa Thần cảnh không?"

"Không biết rõ nữa, dù sao không đột phá được thì cũng không sao, ta sẽ không đi đòi học phí còn lại của ca ngươi."

"Đại ca, ta muốn đánh chết ngươi. . . . ."