Lữ Thiếu Khanh và Ngao gia xảy ra xung đột, rất nhanh chóng lan truyền khắp thành, dưới sự đưa tin trắng trợn của Thiên Cơ giả.

Mười năm Nguyên Anh, bảy năm Hóa Thần.

Chưa đến ba mươi tuổi đã đạt Hóa Thần.

Cái tên Kế Ngôn vang danh khắp thành, khiến nhiều người kinh hãi.

Ngay cả bậc đại năng chuyển thế cũng chưa chắc có tốc độ tu luyện nhanh đến vậy, đúng không?

Thời gian tiến vào Hóa Thần lại còn ngắn hơn thời gian tiến vào Nguyên Anh, tu luyện kiểu nghịch lý vậy sao?

"Yêu nghiệt xuất thế, đúng là yêu nghiệt bất thế!"

"Thiên tài như vậy tại sao trước đây không có chút tiếng tăm gì?"

"Sao lại nói là không có tiếng tăm? Trước đây hắn là đệ nhất trẻ tuổi Tề Châu, đè ép cả thế hệ không ngẩng đầu lên được."

"Quá lợi hại, ta tuyên bố, Kế Ngôn là thần tượng của ta."

"Ta muốn sinh con cho công tử Kế Ngôn...!"

Có người kinh sợ thán phục, có người sinh lòng sùng bái.

Đương nhiên, cũng có người nhân cơ hội cười trên sự đau khổ của người khác, nhao nhao chế giễu.

"Cười chết mất, cái danh xưng đệ nhất cao thủ trẻ tuổi Trung Châu của Mị Càn, trước mặt công tử Kế Ngôn, đến xách giày cũng không xứng."

"Mị Càn á? Chẳng qua chỉ là bị thổi phồng quá thôi."

"Không nói đến công tử Kế Ngôn, Khoái Hằng Đông Châu, Mạnh Tiểu, Tuyên Vân Tâm Yến Châu, Cận Hầu, à, đúng rồi, Tề Châu còn có Hạ Ngữ, Ngựa Chính Tinh Võ Châu, Tôn Tương Ngô Châu, Tuần Nghiệp, những người này, ai không phải là thiên chi kiêu tử?"

"Đúng vậy đó, tuổi của bọn họ đều nhỏ hơn Mị Càn, đến học viện Trung Châu thực lực bỗng nhiên tăng mạnh, thế như chẻ tre."

"Học viện Trung Châu đem đám thiên tài này tụ tập lại một chỗ, định nuôi cổ sao?"

"Ai biết được, dù sao mấy năm gần đây, linh khí thiên địa ngày càng nồng đậm, thiên kiêu ồ ạt xuất hiện, không ngừng trỗi dậy, tương lai nhất định sẽ là một thời đại rực rỡ..."

Bởi vì Kế Ngôn cường hãn, nên chuyện Lữ Thiếu Khanh có bốn lệnh bài thệ ước cũng không khiến người ta kinh ngạc đến vậy.

Người thông minh không ít, chỉ cần suy nghĩ một chút liền hiểu rõ nguyên nhân thật sự.

Xét đến cùng vẫn là do Kế Ngôn.

Đưa ra lệnh bài thệ ước, lại có thể đạt được ân tình của một tồn tại tuyệt thế trong tương lai, mua bán thế nào cũng lời.

Kế Ngôn yêu nghiệt vang danh khắp thành, phản ứng của năm nhà ba phái cũng không giống nhau.

Trong đó khó chịu nhất không thể nghi ngờ chính là Ngao gia.

Ngao Tăng lại bị Kế Ngôn đánh bại chỉ bằng một chiêu, khiến Ngao gia so với các thế lực khác càng nhận rõ sự cường đại của Kế Ngôn.

Xung đột với nhóm Lữ Thiếu Khanh, xuất động ba vị trưởng lão, lại xám xịt quay về, khiến Ngao gia trở thành trò cười.

Tức giận đến gia chủ Ngao Đức, phụ thân của Ngao Đức nổi trận lôi đình, mắng cho Ngao Đức và đám người một trận té tát, trách phạt bọn hắn nặng nề.

Mà bốn nhà đưa ra lệnh bài thệ ước thì lại nhao nhao mừng rỡ.

Bọn họ đưa lệnh bài thệ ước có thể nói là đã kết một mối thiện duyên.

Cảnh gia sau khi biết rõ Cảnh Mông có quan hệ không tệ với Lữ Thiếu Khanh, liền đích thân ra lệnh cho hắn hết sức kết giao với Lữ Thiếu Khanh, từ đó có được quan hệ với Kế Ngôn.

Còn Mị gia luôn tự xưng là gia tộc đứng đầu, gia chủ Mị Đại đang ngồi trong đại sảnh, trên đỉnh đầu treo bảng hiệu bốn chữ lớn "Đệ nhất gia tộc".

Mị Đại nhắm mắt ngồi xếp bằng, trên thân mơ hồ tản mát ra khí tức cường đại, khiến hắn giống như một con mãnh hổ đang chiếm giữ, một khi tỉnh lại sẽ nhắm người mà cắn.

Không lâu sau, một âm thanh vang lên ngoài đại sảnh.

"Phụ thân!"

"Vào đi!"

Ngay sau đó, thân ảnh Mị Phi và Vệ Nhâm xuất hiện bên trong đại sảnh, cúi chào Mị Đại và lão giả tóc trắng.

"Ra mắt phụ thân!"

"Ra mắt gia chủ!"

Mị Đại mở to mắt, trong mắt tinh quang chợt lóe lên, uy áp bao trùm cả đại sảnh, khiến Mị Phi và Vệ Nhâm cảm thấy trong lòng chùng xuống.

"Kể lại những chuyện các ngươi đã gặp ở Dịch Ngữ sâm lâm lần nữa."

Mị Phi kể lại, Vệ Nhâm bổ sung.

Chủ yếu là chuyện gặp và xảy ra xung đột với Lữ Thiếu Khanh.

Sau khi nghe hai người kể lại, Mị Đại im lặng một lát rồi hỏi Vệ Nhâm: "Vệ lão, ngươi có đánh giá thế nào về bọn chúng?"

Vệ Nhâm trầm ngâm một lát rồi thật tình nói.

"Thưa gia chủ, ta cảm thấy không chỉ Kế Ngôn mà cả Lữ Thiếu Khanh và Tiêu Y đều cần phải xem trọng."

Mị Đại không có bất kỳ biểu lộ gì, hờ hững hỏi: "Vì sao? Hai người bọn chúng chỉ là Nguyên Anh mà thôi."

Nguyên Anh thì rất mạnh, nhưng ở Mị gia, Nguyên Anh vẫn chưa là gì.

Tự xưng là gia tộc đứng đầu, không có vài người Nguyên Anh thì cũng không tiện đi giao du với người khác.

Vệ Nhâm nói ra suy nghĩ của mình: "Tiêu Y còn rất trẻ mà kiếm ý đã tinh thuần như vậy, là chuyện hiếm thấy, ngay cả tiểu thư cũng không phải là đối thủ của nàng."

"Tuổi trẻ mà đã có thực lực như vậy, tuyệt không phải là hạng người bình thường, biết đâu lại là Kế Ngôn thứ hai."

Mị Phi không vui, sau khi trở về, trong giấc mơ cô cũng nghĩ đến việc bóp chết Tiêu Y.

Còn là Kế Ngôn thứ hai?

Ý nói Tiêu Y tương lai sẽ còn trâu bò hơn cả ca ca của cô ta sao?

Thật không thể nhịn.

Mị Phi hừ một tiếng, ghen ghét và oán hận tất cả đều thể hiện trên mặt, trông có hơi khó coi, "Chỉ bằng ả? Chỉ cần ta cố gắng tu luyện, chắc chắn ả không phải đối thủ của ta."

Mị Đại nghe vậy, tâm tình càng thêm tệ.

Hắn là gia chủ Mị gia, có tu vi Hóa Thần sơ kỳ, cảnh giới tầng hai, đã hơn năm trăm tuổi.

Mà bây giờ lại xuất hiện một người cảnh giới tương đương với hắn, nhưng lại trẻ hơn hắn cả trăm lần.

Nghĩ đến lại thấy khó chịu, sao khoảng cách giữa người với người lại lớn đến thế?

Hắn hít sâu một hơi, cố gắng kiềm chế nỗi phiền muộn trong lòng, hỏi Vệ Nhâm: "Còn Lữ Thiếu Khanh thì sao? Vì sao cũng phải coi trọng hắn?"

"Chẳng lẽ hắn cũng là Hóa Thần?"

Đây mới là điều Mị Đại lo lắng.

Kế Ngôn xuất hiện, danh xưng đệ nhất trẻ tuổi Trung Châu đã thuộc về Kế Ngôn, Mị Càn đã trở thành "cựu đệ nhất trẻ tuổi Trung Châu".

Điều này đối với Mị gia mà nói, đả kích rất lớn.

Nhưng nếu như Mị Càn có thể đột phá Hóa Thần, khi những người khác vẫn chưa đột phá, thì không làm được đệ nhất cũng có thể làm người thứ hai.

Thứ hai đuổi kịp thứ nhất, dù sao cũng dễ hơn thứ ba đuổi kịp thứ nhất.

Nhắc đến Lữ Thiếu Khanh, Vệ Nhâm hơi chần chừ, Lữ Thiếu Khanh mang đến cho hắn một cảm giác tựa hồ không ra gì, rất yếu ớt.

Mà vẻ bề ngoài của Lữ Thiếu Khanh lại như bị bao phủ một tầng sương mù, khiến người ta không cách nào nhìn thấu.

Hắn suy nghĩ rồi cuối cùng trả lời: "Hắn chắc chắn không phải Hóa Thần, hắn cũng còn rất trẻ, có một thiên tài như Kế Ngôn đã là quá sức rồi, không thể nào có người thứ hai."

"Nhưng hắn mang đến cho ta cảm giác rất nguy hiểm, cho nên ta cảm thấy cũng phải coi trọng hắn. Dù sao thì hắn cũng là sư đệ của Kế Ngôn."

Mị Đại gật gật đầu, yêu nghiệt thiên tài có một người đã là phúc phần lớn lắm, không thể nào có người thứ hai.

Nghĩ ngợi một chút, hắn nói với Mị Phi: "Khoảng thời gian này, con ít ra ngoài đi."

Ý tứ rất rõ ràng, Mị Đại không muốn Mị Phi ra ngoài tiếp tục gây xung đột với Lữ Thiếu Khanh và đồng bọn.

Mị gia không sợ, nhưng cũng không muốn đối đầu cứng với những thiên tài như vậy.

Đúng lúc này, không khí trong đại sảnh đột nhiên trầm xuống, lông tơ trên người Mị Phi và Vệ Nhâm dựng thẳng đứng lên, trong đại sảnh phảng phất như đang nổi lên một cơn bão kiếm ý.

"Ca ca..."