Một bóng người trắng xuất hiện trong đại sảnh.

Một thanh niên mang vẻ âm u lạnh lùng trong ánh mắt xuất hiện trong đại sảnh.

Theo sự xuất hiện của hắn, nhiệt độ trong đại sảnh đều giảm xuống mấy độ.

"Càn công tử!"

Vệ Nhâm kinh hãi.

Mị Đại cũng mừng rỡ quá đỗi, đứng lên, vô cùng kích động, "Càn nhi, lẽ nào, lẽ nào con đã đột phá?"

Trong giọng nói Mị Đại mang theo kích động, nếu Mị Càn đột phá, dù không ngồi được vị trí thứ nhất, cũng chắc chắn đứng thứ hai.

Tương lai cố gắng thêm chút nữa, hoặc là gia tộc nghĩ cách giết chết Kế Ngôn, danh hiệu đệ nhất nhân chẳng phải sẽ thuộc về mình sao?

Bất quá rất nhanh, hắn cảm nhận được khí tức dao động trên người Mị Càn, ánh mắt hắn lộ vẻ thất vọng.

Mị Càn mặt không đổi sắc đứng tại đại sảnh, dù mặc áo trắng, nhưng không cho người ta cảm giác tiêu sái thoát tục, mà lại có cảm giác âm trầm lạnh lẽo.

Mị Càn mở miệng, giống như mấy ngày mấy đêm không ngủ, giọng nói khàn khàn, "Kế Ngôn? Ta muốn đi gặp hắn."

Ta sát!

Mị Đại suýt chút nữa thì sợ vãi cả quần.

Tổ tông, ngươi là tổ tông của ta, ngươi đừng làm liều được không?

Mị Đại vội vàng mở miệng, không còn nửa điểm điềm tĩnh mà gia chủ nên có, "Càn nhi, con đừng xúc động."

"Bọn hắn không phải người dễ nói chuyện đâu."

Nói xong, trừng Mị Phi một cái.

Mị Phi cùng Lữ Thiếu Khanh bọn họ xảy ra xung đột, khiến tình cảnh Mị gia hiện tại có chút khó xử.

Mà nói, Mị gia tự xưng là đệ nhất gia tộc, không thể để Mị Phi cúi đầu nhận sai, cũng không muốn nghĩ đến việc giống các thế lực khác dùng chiêu bài thu phục lấy lòng Kế Ngôn.

Duy trì một khoảng cách nhất định, không nịnh bợ, không đắc tội, đây là dự định của Mị Đại.

Dù sao nhà hắn có Mị Càn, hắn tin rằng con trai mình không thể thua kém Kế Ngôn.

Hiện tại Mị Càn lại nghĩ đi tìm Kế Ngôn, lỡ bị Kế Ngôn đánh chết thì làm sao bây giờ?

Bị đánh chết, thế hệ trẻ Mị gia coi như bỏ đi.

Không có Mị Càn, chẳng lẽ dựa vào cái nha đầu cả ngày chỉ chơi đùa với trận pháp là Mia sao?

Hơn nữa, cái nha đầu đó là chi thứ, không phải dòng chính của Mị gia.

Không có Mị Càn, Mị Đại cảm thấy Mị gia còn không bằng Cảnh gia nữa kia chứ.

"Không sao cả!" Mị Càn nhàn nhạt nói, thái độ cường thế, "Ta chỉ là tới báo cho phụ thân một tiếng."

Thân là đệ tử Mị gia, thiên tài đệ tử, đệ nhất nhân trước đây của Trung châu, Mị Càn có rất nhiều đặc quyền tại Mị gia.

Dù là phụ thân hắn cũng khó có thể ra lệnh cho hắn.

Nếu là người bình thường, Mị Càn đã chẳng buồn nói nhảm, bất quá Mị Đại dù sao cũng là phụ thân hắn, cho nên hắn đưa ra lý do.

"Ta đã gặp bình cảnh, ngồi xuống bế quan với ta mà nói vô dụng, cần phải có thời cơ."

"Ta muốn đi gặp hắn, cũng có thể từ trên người hắn tìm được thời cơ."

"Hừ, ta ngược lại muốn xem thử xem cái Hóa Thần trẻ tuổi này có gì đặc biệt."

Mị Đại nghe vậy, trong lòng thở phào, còn tốt, không có ý định đi tìm Kế Ngôn để gây sự.

Hắn vui mừng nói, "Vậy nói như vậy, con rất nhanh sẽ có thể đột phá Hóa Thần rồi?"

Mị Càn gật đầu, giọng khẳng định, "Trong một hai năm, ta nhất định có thể đột phá, có lẽ sẽ nhanh hơn."

Mị Đại càng cao hứng, "Rất tốt, đây mới là Kỳ Lân nhi nhà ta, Mị gia mới là mạnh nhất."

"Thân là đệ nhất gia tộc, con phải là người nhanh nhất đột phá Hóa Thần trong cùng thế hệ."

Mị Càn lộ vẻ ngạo nghễ, "Trung châu này, ngoài ta ra, còn ai có thể dẫn đầu đột phá Hóa Thần?"

"Giản Nam? Hay là Trâu Cương, hoặc là Công Tôn Liệt ẩn sâu?"

Mặc dù trong giọng nói có chút khinh miệt, trên thực tế Mị Càn cũng đang rất áp lực.

Cho nên xuất quan để tìm kiếm cơ hội và phương pháp khác, còn hơn là ngồi bế quan ngu ngốc tại chỗ.

Từ khi Mị Càn xuất hiện, Vệ Nhâm một mực không lên tiếng giờ mới mở miệng, hắn do dự một chút, cuối cùng cũng nhắc nhở Mị Càn một câu, "Càn công tử, ngươi nên cẩn thận Lữ Thiếu Khanh."

"Lữ Thiếu Khanh?" Mị Càn hơi nhíu mày, có chút không hiểu, "Vì sao?"

"Lẽ nào hắn cũng là cao thủ? Nguyên Anh chín tầng?"

Vệ Nhâm lắc đầu, "Không phải, nhưng hắn cho ta một cảm giác nguy hiểm khó chơi, rất giảo hoạt."

Nói xong, hắn còn sầu não nhìn vào ngón tay trống không của mình.

Bị người lột mất nhẫn trữ vật, vốn liếng sạch trơn, mỗi lần nghĩ đến đều muốn khóc.

Chuyện này, người bình thường có thể làm được sao?

Mà Lữ Thiếu Khanh lại quá quen thuộc, chỉ cần dựa vào điểm này thôi, Vệ Nhâm có kinh nghiệm từng trải cũng dám khẳng định Lữ Thiếu Khanh không phải người dễ chơi.

Chưa kể còn cho hắn một cảm giác mơ hồ nhưng nguy hiểm.

"Hừ, lại nhiều âm mưu quỷ kế trước thực lực tuyệt đối không chịu nổi một đòn."

Mị Càn ngạo nghễ để lại một câu, sau đó rời khỏi nơi này.

Mị Đại dặn Mị Phi, "Nhanh chóng đi theo anh trai con, gặp chuyện gì không ổn, lập tức báo tin cho ta..."

Giản gia!

Lữ Thiếu Khanh ngồi tại đình nghỉ mát phía dưới, tùy ý dựa vào cây cột, tay cầm Thiên Cơ bài tiếp tục nhìn.

Đồng thời thỉnh thoảng lại nhặt một viên đậu linh bỏ vào miệng, nhai rau ráu.

Tại đình nghỉ mát này, ở bên cạnh, Giản Nam đang ngồi nghiêm chỉnh trên bàn đá, cúi đầu viết cái gì đó.

Trang giấy trắng, theo ngòi bút hạ xuống, từng chú Tinh Linh đen nhỏ tung tăng trên giấy.

Giản Bắc đứng ở nơi xa, bên cạnh hắn, Tiêu Y, Tuyên Vân Tâm, Mạnh Tiểu, Phương Hiểu bốn người vây thành một chỗ.

Bốn người đều đang chia sẻ những gì mình trải qua cùng những chuyện gặp phải mấy năm nay, ríu ra ríu rít như một bầy chim sơn ca.

Giản Bắc cố ý xông tới, nhưng bất đắc dĩ hắn không được hoan nghênh, bị Tiêu Y đánh lui với một câu "tên bỉ ổi Trung châu".

Từ khi Tuyên Vân Tâm bọn họ đến đây đến giờ, đã được nửa tháng.

Tuyên Vân Tâm bọn họ cũng tiện thể ở lại nơi này.

Giản Bắc ngó xung quanh đình nghỉ mát, có chút nghi hoặc, hắn hỏi Quản Đại Ngưu bên cạnh, "Cái gì là viết tâm đắc, các ngươi đã nghe qua chưa?"

Đoạn thời gian này, Lữ Thiếu Khanh đơn độc gọi Giản Nam qua một bên chỉ dạy.

Cái gọi là chỉ dạy chính là để cho Giản Nam viết tâm đắc.

Giản Bắc lần đầu tiên nghe được từ này, hắn chẳng hiểu ra sao.

Quản Đại Ngưu lắc đầu, hắn cũng ở lại nơi này, bình thường không có việc gì thì sẽ tụ tập với Giản Bắc, hai người tụ tập cùng nhau, thường hay có cảm giác kết bè phái làm việc xấu.

"Đại ca nói cái này có thể đột phá Hóa Thần, ta thấy thế nào cũng đều không đáng tin."

Quản Đại Ngưu cười, "Hắn mà đáng tin cậy? Ngươi còn không bằng tin heo nái biết trèo cây."

"Nếu không phải thực lực ta không đủ, ta đã sớm thu thập hắn rồi."

"Không phải, ngươi biết thực lực chân chính của hắn sao?" Giản Bắc lúc này mới nhớ ra vấn đề này.

"Trước đó là Nguyên Anh sơ kỳ, hiện tại chắc là trung kỳ rồi...."