"Nguyên Anh trung kỳ?" Giản Bắc kinh ngạc, điều này so với hắn suy đoán còn thấp hơn.

"Không giống lắm nhỉ? Ta cảm thấy hắn giống Nguyên Anh hậu kỳ."

Quản Đại Ngưu bực bội nói, "Cũng có khả năng, hắn đúng là một tên hỗn đản. Trước đây ta gặp hắn, hắn vẫn chỉ ở cảnh giới Nguyên Anh sơ kỳ, mấy năm trôi qua, có khi cũng có kỳ ngộ."

Giản Bắc gật đầu, nhưng như vậy cũng quá đáng sợ.

Dù sao Lữ Thiếu Khanh bây giờ cũng chỉ mới hai mươi mấy tuổi, quả thật là thiên phú kinh người.

Quản Đại Ngưu tuy nói hận không thể đánh cho Lữ Thiếu Khanh một trận, nhưng hắn cũng không phủ nhận Lữ Thiếu Khanh rất mạnh.

Thực sự là mạnh đến mức hắn khó mà chống cự.

Quản Đại Ngưu rất buồn bực, nghĩ rằng sau khi quay lại Trung Châu này, được huyền gia gia đặc huấn, có thể rửa nhục.

Không ngờ cuối cùng vẫn bị người khác đánh cho một trận.

Giản Bắc nghĩ ngợi, hỏi Quản Đại Ngưu, "Ngươi thấy có khả năng nào hắn là Hóa Thần không?"

Quản Đại Ngưu đầu tiên giật mình, sau đó lắc đầu, "Không thể. Ta chưa từng nghe nói ai có thể từ Nguyên Anh sơ kỳ trở thành Hóa Thần chỉ trong vòng mấy năm ngắn ngủi."

"Cho dù hắn có kỳ ngộ, bây giờ cũng chỉ là Nguyên Anh hậu kỳ, lợi hại nhất cũng chỉ là tầng thứ chín mà thôi."

Giản Bắc cũng bực bội.

Thiên phú như vậy thật khiến người ta ghen tị, nếu hắn cũng có thiên phú tốt như vậy, cha hắn cũng đâu cần cả ngày thở ngắn than dài, khó chịu với hắn.

Muội muội hắn cũng không cần phải chịu áp lực lớn như vậy.

Nhưng mà nhìn Lữ Thiếu Khanh, Giản Bắc luôn cảm thấy có gì đó lạ.

Bởi vì Lữ Thiếu Khanh biểu hiện quá mức bình tĩnh.

Loại bình tĩnh này, không chỉ đơn thuần là do trong tay có át chủ bài.

Cho nên Giản Bắc đảo mắt một cái, hắn nói với Quản Đại Ngưu, "Ngươi bị hắn đánh ngay trước mặt bao nhiêu người như vậy, ngươi không định làm gì sao?"

"Làm gì? Ta có thể làm gì?" Quản Đại Ngưu muốn khóc, "Tên hỗn đản này mạnh hơn ta nhiều, ta muốn đánh lại hắn cũng không có cách nào."

"Ngươi không đánh lại, nhưng ngươi có thể tìm người khác mà." Giản Bắc lộ ra nụ cười, dần dần dẫn dắt, "Thiên Cơ các cũng có người lợi hại đấy."

"Ngươi nói là đại sư tỷ?"

"Ngoài nàng ra, còn ai nữa? Ta biết rõ nàng rất lợi hại mà." Giản Bắc nheo mắt lại, cười càng thêm vui vẻ, cứ như mưu kế đã thành công.

Sư tỷ trong miệng Quản Đại Ngưu là đại sư tỷ của Thiên Cơ các, Thượng Quan Xúc.

Thượng Quan Xúc cũng là một trong những thiên tài hàng đầu của dòng chính ngũ gia ba phái ở Trung Châu, Nguyên Anh hậu kỳ tầng thứ tám.

Nhưng Quản Đại Ngưu lắc đầu, vô cùng bi quan, "Đại sư tỷ chưa chắc đã là đối thủ của hắn, tên hỗn đản này quá xảo quyệt."

Ngay cả các đại lão Luyện Hư kỳ còn chịu thiệt trong tay hắn, đại sư tỷ mà tới, chẳng phải là "bánh bao thịt đánh chó", ta nhất định sẽ bị huyền gia gia đánh chết.

"Ôi, tiếc quá." Giản Bắc thở dài, "Ngươi có thể thử xem, vạn nhất thật sự đánh lại được hắn thì sao?"

Quản Đại Ngưu cảnh giác hỏi lại, "Vậy ngươi thì sao?"

"Ngươi muốn đánh hắn, ngươi đi đi."

Giản Bắc cười hắc hắc, khoát tay, "Thôi, ta không dám."

Giản Bắc không nhìn thấu Lữ Thiếu Khanh, hắn cũng không dám tùy tiện thăm dò Lữ Thiếu Khanh.

Dù sao Lữ Thiếu Khanh cho hắn cảm giác nguy hiểm, nhỡ chọc giận Lữ Thiếu Khanh, bị Lữ Thiếu Khanh đánh lại thì hắn có mà khóc chết.

Hơn nữa, Lữ Thiếu Khanh đang giúp muội muội hắn đột phá, hắn không muốn vì một chút hiếu kỳ của mình mà phá hỏng chuyện tốt của muội muội.

Quản Đại Ngưu khinh bỉ, "Muốn mượn đao giết người, hèn hạ thật, ngươi trở nên hèn hạ từ khi nào vậy?"

Giản Bắc vừa định giải thích vài câu thì bên ngoài bỗng truyền đến một tiếng.

"Kế Ngôn, ra đây!"

Giọng nói bình tĩnh, nhưng mang theo sự chắc chắn không thể nghi ngờ.

Giản Bắc và Quản Đại Ngưu đầu tiên là sững sờ, sau đó sắc mặt cả hai đại biến.

"Ta nói này, tên gia hỏa này làm sao tìm đến tận cửa vậy?"

"Không thể nào. Hắn muốn đến đây làm gì?"

Quản Đại Ngưu kêu lên, "Hắn muốn đến gây sự sao?"

"Hắn đột phá thành công rồi, muốn đến khiêu chiến Kế Ngôn công tử sao?" Giản Bắc cũng kinh hãi.

Sau đó, hắn lập tức trở nên khẩn trương, Mị Càn đến cửa, nghe giọng đã biết kẻ đến không có ý tốt.

Người đứng đầu Trung Châu, tuy bây giờ đã thêm chữ "tiền", nhưng sức mạnh của hắn không ai nghi ngờ.

Trước khi Kế Ngôn xuất hiện, sự mạnh mẽ của hắn khiến cho những người cùng thế hệ không ngóc đầu lên nổi.

Bây giờ hắn đến tận cửa, chắc chắn không phải đến kết bạn, rất có thể sẽ đánh nhau.

Nhỡ đánh nhau thì sao đây?

"Làm sao bây giờ?" Giản Bắc hỏi Quản Đại Ngưu.

Quản Đại Ngưu hết cách, mặt béo lộ vẻ ngơ ngác, "Đây là địa bàn của ngươi, ngươi hỏi ta làm sao bây giờ?"

Giản Bắc cũng im lặng, "Tuy đây là địa bàn của Giản gia ta, nhưng ngươi nhìn ta ở đây có tiếng nói sao?"

"Đơn giản mà!" Quản Đại Ngưu chỉ tay về phía đình nghỉ mát, "Để hắn ra mặt không được sao."

"Ngươi không phải muốn biết rõ thực lực thật sự của hắn sao? Có khi lại có cơ hội được thấy đấy."

Mắt Giản Bắc sáng lên, trong lòng càng thêm chắc chắn.

Cùng một phe!

Quản Đại Ngưu cùng hắn là cùng một phe.

Giản Bắc rất muốn biết rõ thực lực thật sự của Lữ Thiếu Khanh.

Cho nên, đối với đề nghị của Quản Đại Ngưu, Giản Bắc không hề do dự, trực tiếp chạy tới nói vọng với Lữ Thiếu Khanh, "Đại ca, bên ngoài có người tìm Kế Ngôn công tử."

Lữ Thiếu Khanh không thèm ngẩng đầu, trực tiếp đáp một câu, "Bảo hắn cút!"

"Thứ gì đâu không, cũng có tư cách đến tìm sư huynh ta, bảo hắn về soi mặt vào bồn nước tiểu xem lại mình."

Quản Đại Ngưu và Giản Bắc cạn lời.

Đó là Mị Càn đấy, ai dám bảo hắn cút?

Giản Bắc không nhịn được nhắc nhở, "Đại ca, ngươi vẫn nên ra ngoài xem một chút đi, người đến là Mị Càn."

"Mị Càn?" Lữ Thiếu Khanh cuối cùng cũng dời mắt nhìn Giản Bắc, "Chính là cái tên mà các ngươi thổi phồng ghê gớm ấy hả?"

Giản Bắc liên tục gật đầu, "Đúng, chính là hắn, thiên tài Mị gia."

Thế nhưng, sau khi Lữ Thiếu Khanh nghe xong lại thu hồi ánh mắt, vẫn là câu nói kia, "Bảo hắn cút!"

"Phụt!"

Giản Bắc phun ra, nước bọt trên không trung tạo thành một dải cầu vồng.

Cho dù cha hắn tới cũng không dám nói những lời như thế, bảo Mị Càn cút, ai có mặt mũi lớn như vậy?

Quản Đại Ngưu ở bên cạnh nghĩ kế, "Được rồi, cứ để hắn đi vào trực tiếp, không tin hắn không ra mặt."

"Sao vậy? Sao vậy?" Tiêu Y bên này đã nhanh chóng chạy tới.

Có vẻ như có chuyện vui, Tiêu Y lập tức như con mèo nhỏ ngửi thấy mùi cá tanh, nhanh chóng chạy tới.

"Mị Càn đến rồi à?"

"Muốn gặp đại sư huynh của ta?" Sau khi Tiêu Y nghe xong lập tức khinh bỉ, "Ai cho hắn cái mặt? Khẩu khí lớn thật đấy..."