Không cứu được nữa rồi.

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu hai người đưa tay lên trán, im lặng.

Học thói hư, tuổi còn nhỏ đã học theo cái tên kia thói xấu rồi.

Cô bé nhỏ ngọt ngào đáng yêu đã thành tiểu thái muội, không thể quay lại nữa rồi.

Quản Đại Ngưu nói với Giản Bắc, "Sau này gặp cha nàng, đề nghị cha nàng luyện một cái nick phụ đi."

Giản Bắc rất tán thành, "Nhất định rồi, đây là chuyện bổn phận của chúng ta."

Mị Càn tới cửa, đây đúng là chuyện lớn.

Tuyên Vân Tâm mấy người các nàng cũng xúm lại.

Tiêu Y chạy tới hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Nhị sư huynh, Mị Càn tới, muốn gặp Đại sư huynh."

"Chẳng phải đã bảo hắn cút rồi sao?" Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhàng trả lời một câu, "Đại sư huynh của ngươi là ai? Mèo chó nào muốn gặp là gặp sao?"

"Ra ngoài, nói cho hắn biết, bảo hắn cút đi."

"Nếu hắn không cút thì sao?" Tiêu Y tiếp tục hỏi.

"Đi tìm Đại sư huynh của ngươi, bảo hắn một kiếm chém chết."

"Phiền chết."

Lữ Thiếu Khanh nhích người một cái, để mình nằm cho thoải mái hơn.

Giản Bắc không quay đầu lại, lao thẳng ra ngoài, "Ta đi bảo hắn vào!"

Mị Càn bây giờ không phải là người trẻ tuổi số một Trung Châu, nhưng cũng là người thứ hai.

Có được toàn bộ sự ủng hộ của Mị gia, không giống Ngao Đức.

Lại tới đây, không cho người ta vào cửa mà trực tiếp hô hào người cút, đến khi Mị gia gây khó dễ thì lại phiền phức.

Lại nói, để Mị Càn cút, hắn Giản Bắc sao có thể xem kịch hay? Làm sao biết được thực lực của Lữ Thiếu Khanh?

Nhất định phải để hai người bọn họ gặp mặt, xem có nảy sinh ra tình yêu hay là hận thù.

Đi ra ngoài, Mị Càn cùng Mị Phi đứng ở bên ngoài, tuy là huynh muội, nhưng Mị Phi đứng bên cạnh, như một thị nữ, khí chất không thể so sánh với Mị Càn, hai người tỏa ra khí tức không cùng một cấp độ.

Mị Càn chắp tay đứng, dáng người thẳng tắp, áo trắng bồng bềnh, mặc dù vẻ lo lắng bớt đi đôi chút, nhưng vẫn đủ sức mê đảo hàng ngàn vạn thiếu nữ.

Nếu là trước đây, Giản Bắc nhất định sẽ thán phục đây là một công tử tao nhã.

Nhưng từ khi gặp Kế Ngôn, bây giờ Giản Bắc nhìn Mị Càn, tự nhiên không nhịn được đem hai người so sánh.

Vừa so, Kế Ngôn như tiên nhân công tử trên trời, phiêu dật thoát tục, Mị Càn thì gần gũi hơn, là công tử chốn nhân gian.

Tuy đều là công tử, nhưng khí chất lại khác biệt một trời một vực, không thể so sánh.

Như vậy, Giản Bắc bỗng nhiên có thêm vài phần tự tin, cơ thể vô thức ưỡn thẳng lên.

"Càn công tử, sao có nhã hứng tới đây?" Giản Bắc mỉm cười, chắp tay một cái.

"Kế Ngôn đâu? Bảo hắn ra đây!" Mị Càn còn không muốn mở miệng, Mị Phi đã lên tiếng, khí thế tăng lên, rất là ngông cuồng.

Mị Càn tuy cùng Giản Bắc bọn hắn là người cùng thế hệ, nhưng tính tình cao ngạo, không có bạn bè thật sự, hắn cũng xem nhẹ chuyện kết bạn.

Kẻ yếu hơn hắn, hắn không thèm để vào mắt.

Giản Bắc trong lòng khinh bỉ, vẫn là kiểu vênh váo đó, làm ra vẻ làm gì, Kế Ngôn công tử tốt hơn ngươi nhiều.

Kế Ngôn tuy ít nói, bình thường cũng mang theo vẻ người sống chớ gần.

Nhưng tuyệt đối không cao ngạo khinh người, coi thường người như Mị Càn.

Giản Bắc thầm nghĩ trong lòng, quả nhiên là không có cách nào so được với Kế Ngôn công tử, ngươi kém xa.

Hắn không hề tức giận, mà nhàn nhạt cười, "Kế Ngôn công tử ở bên trong, hai vị mời vào."

Để các ngươi đi vào, xem các ngươi gặp đại ca ta sẽ thế nào.

Mị Phi sững sờ, sau đó nổi giận, "Kiêu ngạo quá lớn! Hắn là cái thá gì?"

Hắn là ai, ngươi Giản Bắc còn không rõ sao?

Vậy mà không ra nghênh đón, quả nhiên là đồ nhà quê từ những châu khác đến, không có chút lễ phép nào.

"Kế Ngôn công tử là Hóa Thần!"

Một câu của Giản Bắc, trong nháy mắt khiến Mị Phi câm nín.

Dù thân phận của Mị Càn có cao hơn, thế lực sau lưng lớn mạnh hơn, thì hiện tại hắn vẫn là Nguyên Anh.

Giản Bắc quay người đi vào, "Muốn gặp Kế Ngôn công tử thì vào đi."

Mị Càn im lặng một lát, bước chân cuối cùng bước ra, tiến vào bên trong.

Mị Phi đi theo vào, phát hiện nơi này có không ít người.

Đặc biệt khi nhìn thấy Tuyên Vân Tâm cũng ở đây, trong lòng lập tức càng thêm khó chịu.

"Hừ, nhiều người tụ tập ở đây như vậy, là đến nịnh bợ Kế Ngôn sao?" Mị Phi khó chịu mở miệng.

Cho dù là Tuyên Vân Tâm, hay Mạnh Tiểu, Phương Hiểu, đều là đến từ những châu khác, trong mắt nàng đều là lũ nhà quê.

Tiếng của Tiêu Y lập tức truyền tới, "Ta còn tưởng là ai kiêu ngạo vậy, hóa ra là bà già này."

Ghét giọng nói này, thật đáng ghét.

Mị Phi vừa nghe thấy giọng này, lửa giận trong lòng lập tức bùng lên.

"Cảnh cáo ngươi, đây là bạn ta, cũng là bạn sư huynh ta, ngươi ăn nói khách sáo một chút."

"Bạn?" Mị Phi khinh miệt, coi thường nói, "Một lũ yếu ớt bầy đàn sưởi ấm mà thôi."

"Yếu ớt?" Tiêu Y cười, chỉ vào Tuyên Vân Tâm mấy người, "Ngươi cứ tùy tiện tìm một người, xem ngươi đánh lại không?"

"Hơn nữa, nhóm ta mỗi người đều trẻ hơn ngươi, ngươi là người lớn, có phong thái của người lớn chút được không?"

Người lớn?

Mị Phi tức đến mắt cũng muốn lồi ra.

Đây không phải đang nói nàng già sao?

Quả nhiên là đồ nhà quê không biết lễ phép.

Mị Phi sắp phát điên, quát giận, "Đáng chết con nha đầu thúi, ta muốn giết ngươi."

"Đến đây, bại tướng dưới tay, cũng dám huênh hoang?" Đối mặt với bại tướng dưới tay Mị Phi, Tiêu Y hoàn toàn không sợ, ngược lại lòng tin đầy mình, tràn đầy tự tin, "Lần này ta sẽ xé cái miệng thối của ngươi ra."

Về khoản cãi nhau, Tiêu Y không sợ ai hết.

Đi theo nhị sư huynh lâu như vậy, thực lực thì chưa tới đâu, nhưng khẩu pháo nhất định phải luyện tới đỉnh cao.

Miệng thối?

Mị Phi thật sự nổi điên.

Rốt cuộc ai miệng thối, bản thân ngươi còn không rõ sao?

Đáng chết!

Mị Phi không nhịn được, trực tiếp ra tay.

Linh lực tuôn trào, tiếp theo một lưỡi đao gió ngưng tụ thành hình, nhanh chóng hướng về Tiêu Y mà bổ xuống, hận không thể chém Tiêu Y làm đôi.

Tiêu Y nhẹ nhàng vung tay, một cỗ linh lực vô hình vung ra.

Tiêu Y hiện tại là Nguyên Anh sơ kỳ, ba tầng cảnh giới, mạnh hơn Mị Phi vẫn còn giậm chân tại chỗ.

Cho nên vừa giao chiêu, Mị Phi đã bị đánh cho luống cuống tay chân, la hét liên tục, vô cùng chật vật.

Trong lòng vừa sợ vừa giận, tuyệt đối không ngờ, chỉ ba bốn tháng ngắn ngủi, thực lực Tiêu Y đã tăng nhanh như vậy, khiến nàng không thể cản nổi.

"Hừ!"

Bỗng nhiên, một tiếng hừ lạnh, tựa như gió lạnh thổi tới, giúp Mị Phi đỡ được đòn phản kích của Tiêu Y.

Tiêu Y cảm nhận được uy hiếp lớn lao, đầu tiên là cảnh giác, nhưng sau đó lại khó chịu.

Nói móc Mị Phi, "Vẫn là chiêu đánh không lại thì gọi người lớn hơn tới, có tin ta đánh rụng hết răng chó của hắn không..."