Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu nhìn nhau, trong mắt đều thấy sự bội phục.

Thậm chí là sùng bái.

Ở Trung châu này vẫn chưa có ai dám nói với Mị Càn như vậy.

Quả nhiên là đi theo tên kia đều học hư.

Mị Phi không hề tức giận, nàng cười lạnh một tiếng, "Con nhóc thúi, ngươi tự cầu phúc đi, lát nữa ngươi muốn khóc cũng không kịp."

Dám đắc tội đại ca ta? Lát nữa nhất định sẽ đánh chết ngươi.

Mị Càn muốn ra tay, trong lòng Mị Phi tràn đầy chờ mong.

Bất quá Mị Càn không tiếp tục động thủ với Tiêu Y, hắn chỉ lạnh lùng liếc nhìn Tiêu Y, hừ một tiếng, "Kế Ngôn đâu? Bảo hắn ra đây."

"Ta không muốn bắt nạt loại nhóc con như ngươi."

Đối mặt Mị Càn, Tiêu Y không hề sợ hãi, cũng hừ một tiếng, "Khẩu khí lớn thật đấy, cái loại như ngươi ta gặp nhiều rồi."

"Ta khuyên ngươi nên biết điều tranh thủ rời đi nhanh, không thì chờ sư huynh ta tới, ngươi có khóc cũng không kịp."

Đem Mị Phi trả lại.

Khốn kiếp!

Mị Phi nghiến răng thầm mắng, khiêu khích nàng một cách trắng trợn.

Tiêu Y không sợ Mị Càn, dù cho Mị Càn ở Trung châu này danh tiếng vang dội, ép người cùng thế hệ không ngẩng đầu lên được, khiến rất nhiều người nghe đến đã tái mặt.

Nhưng đối với Tiêu Y mà nói, cái gì ghê gớm, cái gì đệ nhất nhân đều là giả.

Nàng vừa tới Trung châu, cái tên Mị Càn cũng chỉ là vừa mới nghe qua.

Dù cho trước đó có bao nhiêu lời đồn, được mọi người xưng tụng là thiên tài tuyệt thế, trong mắt nàng cũng chỉ có như thế.

Trong suy nghĩ của Tiêu Y, thiên tài chân chính chỉ có hai người, những kẻ khác đều là phường ba hoa chích chòe.

Người khác sợ Mị Càn, Tiêu Y thì không.

Nàng ra ngoài là vâng mệnh Lữ Thiếu Khanh mà đến, nói với Mị Càn, "Nhị sư huynh ta bảo, bảo ngươi cút."

Sau khi nghe, ánh mắt Mị Càn sắc bén, càng thêm hung ác, tỏa ra một cỗ khí tức khiến người khác sợ hãi hơn.

Hắn lạnh lùng nói, "Đừng tưởng rằng có chút thực lực là có thể ngông cuồng. Cái thiên hạ này lớn hơn ngươi tưởng tượng nhiều."

Tiêu Y bọn người này đều là người từ nơi khác đến, Mị Càn không coi bọn họ ra gì.

Mục tiêu hắn tới đây chỉ có một.

Hắn sẽ phải gặp Kế Ngôn, giáp mặt cũng được, luận bàn cũng được, hắn chỉ muốn từ Kế Ngôn tìm ra cơ hội đột phá cho mình, những người khác trong mắt hắn đều là hạng người tầm thường, hắn cũng không buồn để ý đến.

Tiêu Y cái đầu nhỏ liên tục gật mấy cái, tỏ vẻ Mị Càn nói không sai, "Lời này ta rất đồng ý, đừng có chút thực lực mà đã tự cao tự đại, ngông cuồng hống hách."

"Cũng đừng vì bị người ta tâng bốc vài câu mà tưởng mình thật sự là thiên hạ đệ nhất, bày ra một bộ dáng vẻ vênh váo hung hăng."

"Thật tình không biết, trong mắt người khác chỉ là một thằng hề mà thôi."

Nói xong còn lắc đầu, ra vẻ lão luyện, dùng giọng điệu dạy bảo nói với Mị Càn, "Làm người ấy mà, cũng không nên lời nói không đồng nhất."

Trời ạ!

Những người vây xem đều cạn lời.

Âm dương quái khí như vậy, cũng là nhị sư huynh của ngươi dạy ngươi?

Quả nhiên, là bị dạy hư rồi.

Mị Càn đến đây, vốn dĩ không muốn để ý đến những người khác.

Những người khác còn không được hắn coi ra gì.

Nhưng Tiêu Y vừa nói xong một hồi, trong lòng hắn cũng đột nhiên bốc lên một ngọn lửa vô danh.

Lời Tiêu Y nói quá chướng tai, khiến tâm cảnh bình tĩnh của hắn lập tức rối loạn, không kìm được nổi giận.

"Miệng lưỡi bén nhọn, bảo sư huynh ngươi cút ra đây." Mị Càn cố nén lửa giận, nhưng đã có chút thất thố, "Để hắn ra, nếu không. . ."

"Không thì sao?" Tiêu Y tuyệt đối không sợ, "Chẳng lẽ ngươi còn muốn dùng vũ lực?"

Mị Càn hừ lạnh một tiếng, "Nếu hắn không ra, ta chỉ có thể dùng biện pháp của ta để ép hắn ra."

Tiêu Y mừng rỡ, "Lá gan lớn nhỉ, cũng dám đến gây sự."

Đùa à, nhị huynh ta ở đây, ngươi dám đến gây sự, có muốn chết không vậy?

Mị Càn cũng lười nói nhiều, chụm hai ngón tay lại, chỉ vào Tiêu Y, "Xử lý ngươi cái con nhóc thối này, ta không tin hắn không ra."

Bắt nạt trẻ con, không sợ người lớn không lộ mặt.

Thấy Mị Càn có ý ra tay, Tiêu Y chẳng những không sợ, ngược lại rút trường kiếm ra, đối chọi gay gắt.

"Thật sự cho là ta sợ ngươi chắc?"

Người khác sợ Mị Càn, Tiêu Y thì không.

Nàng theo hai vị sư huynh lăn lộn trên Hàn Tinh, đừng nói Nguyên Anh, Hóa Thần cũng đã gặp không ít.

Tương Quỳ, Tế Thần loại Hóa Thần hậu kỳ kia cũng chẳng chiếm được tiện nghi của sư huynh nàng.

Ngay cả Tế Thần ngưu bức cũng bị nhị sư huynh nàng giết chết.

Hiện tại một tu sĩ Nguyên Anh tầng chín nhỏ bé cũng dám kêu gào trước mặt nàng?

Nhìn qua núi cao và biển lớn rồi thì gò đồi nhỏ và ao hồ không còn vào được mắt nàng nữa.

Tiêu Y không những không sợ mà còn muốn thử xem chiêu thức của hắn, "Vừa vặn, người ta đều nói ngươi là đệ nhất Trung châu, nào, cho ta xem xem ngươi tài giỏi đến đâu."

Đương nhiên, trong lòng Tiêu Y cũng có suy nghĩ riêng của mình.

Nhị sư huynh bảo ta ra, nếu ta không đánh hắn, chờ sau này cũng sẽ bắt ta đánh với hắn.

Thà rằng chủ động một chút, còn có thể khiến nhị sư huynh cao hứng.

Dù sao ở đây cũng không sợ bị đánh chết.

Phản ứng của Tiêu Y khiến Mị Càn ngẩn người, cũng khiến những người khác ngẩn người theo.

Tuyên Vân Tâm mấy nàng còn đỡ, nhưng Giản Bắc, Quản Đại Ngưu thì ôm đầu, cảm thấy không thể tin nổi.

Con nhóc này bị điên rồi sao?

Không biết đối phương là ai à?

Mị Càn sững sờ một lát, sắc mặt hắn càng thêm âm trầm, lửa giận đã không thể kìm nén được.

Ở Trung châu, ai mà không biết tên hắn, ai mà không hiểu?

Người khác thấy hắn chỉ có kính sợ, tôn trọng hoặc là sợ hãi.

Thế mà hôm nay ở đây, một con nhóc miệng còn hôi sữa, không những không sợ hắn, ngược lại còn có ý muốn dạy dỗ hắn.

Lần đầu tiên gặp phải đãi ngộ như vậy, Mị Càn cảm thấy mình bị xúc phạm, một cảm giác nhục nhã sinh ra, như là nhiên liệu khiến lửa giận của hắn bùng lên.

"Con nhóc thúi, ngươi muốn chết!"

Mị Càn không nhịn được nữa, không cần biết ngươi là ai, hôm nay không giáo huấn ngươi một trận, cái mặt này của ta còn chỗ nào mà để.

Khép hai ngón tay như một thanh trường kiếm, vung về phía Tiêu Y, một cỗ kiếm ý từ trong cơ thể hắn bộc phát ra, dữ dội tràn ra ngoài.

Khí tức cường hãn bộc phát, mặt đất trong nháy mắt nứt toác, vết rách không ngừng lan rộng ra xung quanh.

Kiếm ý hóa thành một thanh thần kiếm, chém xuống Tiêu Y, kiếm quang bao phủ xung quanh, khí thế sắc bén.

Lam thủy kiếm trong tay Tiêu Y phát ra ánh sáng xanh nhạt, một cỗ kiếm ý nhu hòa xuất hiện, bay lên không trung, nghênh đón kiếm ý của Mị Càn.

"Ầm!"

Hai cỗ kiếm ý va chạm, Tiêu Y kêu lên một tiếng, cả người bay ra ngoài. . . . ...