Nhìn Tiêu Y bay ngược ra sau, Mị Phi không nhịn được hưng phấn quát lên.

"Ha ha, chỉ bằng ngươi mà cũng dám đòi đánh với đại ca ta?"

"Ngươi xứng sao?"

Mị Phi cảm thấy mình như đang yêu, toàn thân tế bào đều đang reo hò nhảy nhót.

Quá tốt rồi, ca ca của mình cuối cùng đã giúp mình hả giận.

Nhưng Mị Càn chợt quát lớn một tiếng, "Câm miệng!"

Mị Phi giật mình, còn chưa hiểu chuyện gì thì.

Tiêu Y từ đằng xa đứng lên, tuy khí tức không ổn lắm, sắc mặt trắng bệch, nhưng nàng không bị thương quá nặng.

Nàng đã đỡ được một kích của Mị Càn.

Mị Phi trừng lớn mắt, tràn đầy vẻ khó tin.

Đây chính là ca ca của nàng, Nguyên Anh hậu kỳ, cảnh giới tầng chín, dù một kích vừa rồi không dùng toàn lực, nhưng cũng không phải một kẻ Nguyên Anh sơ kỳ nhỏ bé có thể cản được.

Không bị đánh cho chết gần chết, ít nhất cũng nên nôn ra ít máu cho phải lẽ chứ?

Nhưng mà, Tiêu Y chỉ thở mạnh hơn một chút, mặt tái nhợt hơn một chút, trên người không có vết thương, cũng không có nôn ra máu.

Thật đấy à, ngươi, cái con nhóc này, có thể mạnh như vậy sao?

Trong lòng Mị Phi rất khó chịu, giống như bị người ta bỏ rơi, đau khổ vô cùng.

Giản Bắc mấy người cũng ngạc nhiên.

Tuy biết Tiêu Y rất lợi hại, nhưng đâu đến mức không bình thường thế này?

Tiêu Y đứng lên, đứng tại chỗ không nhúc nhích, tốn rất nhiều sức mới khiến huyết khí trong người lắng xuống.

Trong lòng nàng âm thầm kêu khổ.

Ta dựa vào, chủ quan rồi.

Gã này hình như thật sự có chút thực lực.

Tuy nàng đỡ được một kích của Mị Càn, nếu không toàn lực trấn áp, vừa rồi chắc chắn đã nôn máu.

Hiện tại trông nàng có vẻ không có vết thương, thực tế thể lực đã đến cực hạn.

Lại một đòn nữa, nàng không đỡ nổi.

Nhưng bảo nàng cúi đầu chịu thua, tuyệt đối không được.

Nàng dám chịu thua, nhị sư huynh sẽ là người đầu tiên đến tiêu diệt nàng.

Nàng hít hai hơi thật sâu, để cho cơ thể dễ chịu hơn một chút rồi từ từ tiến lên, "Hừ, có chút bản lĩnh đấy, nhưng cũng chỉ đến thế thôi."

Mị Càn nhìn Tiêu Y ánh mắt mang theo vẻ kinh ngạc không chắc chắn, trong sâu thẳm ánh mắt ẩn giấu vài phần kiêng kỵ.

"Kiếm ý của ngươi, ai dạy?"

Mị Càn cuối cùng không nhịn được hỏi một câu.

Hắn phát hiện kiếm ý của Tiêu Y không hề yếu hơn hắn, thậm chí còn tinh thuần và mạnh hơn vài phần.

Hắn có thể đánh bay Tiêu Y, tất cả đều nhờ vào cảnh giới của mình, nếu so đấu kiếm ý thuần túy, hắn không tự tin thắng nổi Tiêu Y.

Điều này rất không bình thường.

Hắn xuất thân từ đệ nhất thế gia Trung Châu, từ nhỏ đã được dạy dỗ tốt nhất, hưởng thụ những tài nguyên tốt nhất.

Trong tộc có vô số tâm đắc tổ tiên lưu lại, thêm vào thiên phú cùng sự nỗ lực của bản thân.

Hắn có được như ngày hôm nay, từ trước đến giờ, hắn luôn tự nhận mình có thiên phú kiếm đạo mạnh nhất, kiếm ý cũng mạnh nhất.

Mà ở nơi này, gặp một con nhóc tuổi chỉ bằng một phần ba của hắn, lại có kiếm ý mạnh hơn hắn.

Tu luyện lâu như vậy, lại không bằng một con nhóc?

Trong lòng Mị Càn có chút sụp đổ.

Tựa như một người dốc hết sức leo lên một ngọn núi cao, vốn nghĩ tầm mắt sẽ bao quát non sông, nhìn xuống thiên hạ, kết quả phát hiện phía trước vẫn còn một ngọn núi cao hơn.

Tâm tính rất dễ dàng suy sụp.

"Ai dạy?" Tiêu Y bĩu môi, "Mấy thứ này cần phải dạy sao?"

Đương nhiên, lời này khẳng định là đang làm màu.

Không có Lữ Thiếu Khanh dạy bảo, Tiêu Y không thể lĩnh ngộ được kiếm ý, cũng không thể có bước tiến như hôm nay.

Lời này, chủ yếu là để chọc giận.

Quả nhiên, lời của Tiêu Y khiến Mị Càn càng thêm suy sụp.

"Xem kìa, kiếm ý của ngươi cũng đâu có lợi hại lắm," nói đến kiếm ý, Tiêu Y cũng thấy kiếm ý của Mị Càn cũng chỉ đến thế, không hơn cô là bao nhiêu, "Như thế mà cũng dám xưng đệ nhất kiếm tu Trung Châu?"

Sợ là muốn cười chết người ta.

Ngay cả một nửa của hai sư huynh ta cũng không có, còn dám tự xưng đệ nhất.

Quả nhiên, cái gì thiên tài Trung Châu, đều là chém gió.

Đâu có được khiêm tốn như hai vị sư huynh của ta.

Mị Phi không nhịn được, gầm lên một tiếng, "Ngươi đừng có mà kiêu ngạo, ngươi nghĩ mình may mắn cản được một kích của ca ca ta, ngươi là thắng chắc à?"

Tiêu Y hừ một tiếng, vung kiếm Lan Thủy hai lần, chỉ vào Mị Càn nói, "Cùng cảnh giới, ta có thể đánh cho chó răng hắn rụng hết."

Giản Bắc hoàn toàn im lặng, hắn coi như đã hiểu vì sao Quản Đại Ngưu oán khí với Lữ Thiếu Khanh lại lớn đến vậy.

Đánh không lại, mắng cũng không xong, nghĩ thôi đã thấy uất ức rồi.

Tiêu Y rõ ràng là học theo Lữ Thiếu Khanh, hở miệng ra là có thể chọc người ta tức chết được.

Mị Càn dù tức giận nhưng không đến mức mặt mày vặn vẹo như Mị Phi, hắn lạnh lùng nói, "Một kích vừa rồi, ngươi có thể đỡ được coi như có chút năng lực. Thêm một lần nữa, ngươi đỡ không nổi."

"Để Kế Ngôn ra đây, nếu không sau này hối hận cũng muộn."

Mị Càn tự tin tuyệt đối vào thực lực của mình, ánh mắt sắc bén, cũng nhìn ra được trạng thái hiện giờ của Tiêu Y.

Tiêu Y đã chọc giận hắn, lần nữa động thủ, hắn sẽ không nương tay, đến lúc đó Tiêu Y không chết cũng tàn phế.

"Có lẽ ta sợ ngươi?" Tiêu Y cũng biết mình không thể nào chống đỡ được Mị Càn, nhưng về mặt khí thế cũng không thể chịu thua, nàng tiếp tục vung kiếm Lan Thủy, tạo tư thế phòng ngự, "Sức lực của ngươi cũng xêm xêm với ta thôi."

Trên mặt Mị Càn hiện lên một tia sát khí.

Hắn bị mắng là lực giống như đàn bà sao?

"Đã ngươi muốn chết, ta liền cho ngươi toại nguyện."

Tuyên Vân Tâm lúc này lại đột ngột đứng ra, che chở Tiêu Y ở phía sau lưng, "Càn công tử, nếu ngươi muốn ra tay, để ta được lĩnh giáo một phen thủ đoạn của ngươi."

"Ngươi?"

Mị Càn xem thường, "Với chút thực lực của ngươi chả khác nào tự sát."

Tuy Tuyên Vân Tâm là mỹ nhân tuyệt sắc, nhưng với hạng người như Mị Càn, nhan sắc không có tác dụng gì, dù là Thiên Tiên hạ phàm, cũng khó lòng khiến hắn xao động.

Đối với hắn, tăng cường thực lực bản thân mới là quan trọng nhất, sắc đẹp của nữ nhân dẹp sang một bên.

"Không chịu tránh ra, các ngươi cùng nhau chết."

Mị Phi cũng mở miệng, thừa cơ trào phúng, "Tuyên Vân Tâm, đừng tưởng rằng ngươi đứng trong ba vị trí đầu bảng Phong Hoa là có thể muốn làm gì thì làm."

"Nói cho ngươi hay, ngươi trước mặt đại ca ta chỉ là một cái rắm."

Tiêu Y lập tức giúp Tuyên Vân Tâm phản pháo, "Thế còn ngươi thì sao? Ngươi còn chẳng bằng Vân Tâm tỷ tỷ, bất luận là về thực lực hay là về nhan sắc. A, đúng rồi, có một thứ ngươi hơn Vân Tâm tỷ tỷ."

Mị Phi trong lòng không khỏi nảy sinh vài phần chờ mong, mình lại có thứ tốt hơn Tuyên Vân Tâm sao?

Nếu không còn chút lý trí, nàng đã muốn hỏi đó là cái gì rồi.

Nhưng Tiêu Y cũng không để cô tò mò quá lâu, sau khi khơi gợi lòng hiếu kỳ của mọi người, Tiêu Y mới nói với Mị Phi, "Vân Tâm tỷ tỷ tuổi không bằng ngươi, ngươi hơn Vân Tâm tỷ tỷ đến hai lần tuổi rồi."

Mị Phi phát điên, hét lớn lên, "A, ca ca, giết nàng, giết chúng đi."

Mị Càn lạnh lùng giơ tay lên, Tiêu Y hét to, gọi cứu viện, "Nhị sư huynh, có người muốn bắt nạt Vân Tâm tỷ tỷ...".