Tiêu Y vừa mới dứt lời, giọng của Lữ Thiếu Khanh đã vang lên, "Phiền phức, chuyện nhỏ nhặt này cũng làm không xong sao?"

Lữ Thiếu Khanh chậm rãi từ bên trong bước ra.

Mị Càn nhíu mày, nhị sư huynh?

Ta muốn gặp Kế Ngôn, chứ không phải cái tên nhị sư huynh vớ vẩn nào đó.

Nhìn vẻ mặt hắn, chắc chắn không phải loại tốt đẹp gì.

Nhìn Lữ Thiếu Khanh chậm rãi, dáng vẻ lười nhác, Mị Càn trong lòng liền không hiểu bực bội.

Có sư muội như vậy, sư huynh chắc chắn cũng chẳng ra gì.

Nhìn là biết không phải hạng người tốt đẹp gì.

Ngay lập tức, Mị Càn ngón tay đổi hướng, một luồng kiếm ý cuồng bạo lao về phía Lữ Thiếu Khanh.

Đúng thế, chính là như vậy.

Giản Bắc kích động.

Đây chẳng phải là hình tượng mà hắn luôn mong muốn sao?

Ra tay với Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh đánh trả, hai bên đánh nhau, ép Lữ Thiếu Khanh bộc lộ thực lực thật sự.

Quản Đại Ngưu cũng phấn khích không kém.

Quản Đại Ngưu rưng rưng, chỉ cần biết được thực lực thật sự của Lữ Thiếu Khanh, hắn sẽ đi tìm người đến xử lý tên này.

Quá ghê tởm.

Vừa gặp mặt đã đánh ta, coi ta là bao cát sao?

Nếu thực lực ngươi không ra gì, đừng trách ta đi tìm người tới dạy dỗ ngươi.

Không chỉ có Giản Bắc và Quản Đại Ngưu, ngay cả đám người Tuyên Vân Tâm cũng đổ dồn ánh mắt chú ý.

Bọn nàng đều rất tò mò không biết Lữ Thiếu Khanh đạt đến cảnh giới nào.

Nhưng khi đối mặt với đòn tấn công của Mị Càn, sắc mặt Lữ Thiếu Khanh không hề thay đổi, chỉ nhẹ nhàng bước sang một bên, thân thể nhẹ như gió lướt qua, trong nháy mắt xuất hiện sau lưng Giản Nam.

"Bảo vệ ta!"

Ba chữ vang lên, lọt vào tai tất cả mọi người.

"Phụt!"

Giản Bắc và Quản Đại Ngưu phun nước bọt, vô sỉ!

Đám Tuyên Vân Tâm cũng đen mặt.

Lâu ngày không gặp, cái thói vô sỉ vẫn như cũ.

Giản Nam cũng im lặng, nàng rất muốn tránh ra.

Nhưng không thể!

Nàng chỉ có thể ra tay.

Nàng cũng ở cảnh giới Nguyên Anh chín tầng, không kém Mị Càn bao nhiêu, nên rất nhẹ nhàng chặn được đòn tấn công.

"Ầm!"

Một cơn gió lớn thổi qua, mọi thứ trở lại bình thường.

Mị Càn mặt không đổi sắc nhìn Lữ Thiếu Khanh, trong lòng cũng chấn động đến câm nín.

Tưởng rằng sư huynh cũng không khác sư muội là mấy, không ngờ sư huynh còn vô sỉ hơn sư muội, đúng là sư huynh.

"Làm gì?" Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Mị Càn quát lớn, ra vẻ một tên tiểu nhân hay gây sự, "Đến Giản gia làm loạn, chán sống sao?"

"Không biết đây là Giản gia đệ nhất thiên hạ sao?"

Giản Bắc không biết nên dùng biểu cảm gì để đối mặt Lữ Thiếu Khanh, hắn dứt khoát mặt không đổi sắc nói với Lữ Thiếu Khanh, "Đại ca, ngươi có thể ngậm miệng lại được không?"

"Có thể đừng gây thêm phiền phức cho Giản gia ta nữa được không?"

Thiên hạ đệ nhất?

Ta cũng muốn đấy chứ.

Nhưng nói vậy, rất dễ bị người ta đánh cho.

"Ngươi là chủ nhà mà, hắn đến gây sự, ngươi không có chút phản ứng nào à?" Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên nhìn Giản Bắc, dường như khó tin, "Không phải chỉ là Mị Càn thôi sao?"

"Ngươi sợ hắn làm gì? Đến gây sự thì cứ đánh lại thôi, nếu ngươi đánh không lại, còn có muội muội của ngươi mà?"

"Chỉ là một tên Nguyên Anh chín tầng, sợ cái gì."

Lời này khiến Giản Bắc suýt chút nữa cắn phải lưỡi mình.

Ngươi đúng là đứng đó nói chuyện không đau lưng nhỉ?

"Đại ca, ngươi có thể đừng núp sau lưng muội muội ta nói chuyện được không?"

Mị Càn hừ lạnh một tiếng, "Kế Ngôn đâu? Để hắn ra đây."

Lữ Thiếu Khanh nhìn hắn, hỏi, "Ngươi tìm hắn để làm gì?"

"Muốn khiêu chiến hắn sao?"

Mị Càn không phủ nhận, mà chỉ hờ hững nói, đối mặt Lữ Thiếu Khanh với vẻ mặt cao cao tại thượng, "Ta muốn xem hắn rốt cuộc lợi hại đến mức nào."

Thăm dò cũng được, thỉnh giáo cũng được, hắn chỉ muốn từ Kế Ngôn tìm ra cơ hội để bản thân đột phá.

Lữ Thiếu Khanh có chút suy tư liếc Mị Càn một cái, hỏi, "Có phải giờ ngươi đang cảm thấy không cách nào đột phá?"

"Nếu vậy thì ta có thể giúp ngươi đó nha."

Mị Càn trong lòng giật thót, hắn cảm giác như suy nghĩ trong lòng bị Lữ Thiếu Khanh nhìn thấu.

Cảm giác này khiến hắn cảm thấy như đang khỏa thân, rất khó chịu, cũng rất phản cảm, hắn hừ lạnh một tiếng, "Ngươi?"

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, như tiểu nhị của cửa hàng thấy khách tới, nụ cười vô cùng thân mật, "Đúng vậy, một trăm triệu linh thạch, ta có thể giúp ngươi tiến vào Hóa Thần cảnh giới, người già trẻ đều không gạt."

Một trăm triệu?

Mặc dù Mị Càn không hứng thú với linh thạch, nhưng con số này vẫn khiến hắn kinh hãi.

Đồng thời hắn không nhịn được cười khẩy, hóa ra chỉ là một tên tham tiền.

Ánh mắt hắn càng thêm khinh thị, "Nực cười."

Đột phá Hóa Thần ngươi cho là chuyện gì?

Dễ như ăn cơm uống nước sao?

Tên ngây thơ, tưởng ta Mị Càn dễ bị lừa à?

"Không phải nực cười đâu, ta thật sự có thể giúp ngươi đột phá Hóa Thần."

"Giá cũng không đắt, ngươi xem Giản Nam kìa cũng vậy."

Giản Nam là kẻ ngốc, ta không phải.

"Lời nói xằng bậy, ta không rảnh ở đây nói chuyện vô nghĩa với ngươi."

"Để Kế Ngôn ra đây!"

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, tên này, chẳng lẽ cũng là đồ quỷ nghèo sao?

Mẹ kiếp, quỷ nghèo thì thôi đi, tới nhà người ta còn dám ngang ngược thế à?

Đã không kiếm được linh thạch thì không cần phải khách khí với hắn nữa, Lữ Thiếu Khanh không chút khách khí mắng, "Ngươi tính là cái gì?"

"Ngươi muốn sư huynh ta ra là ra được à? Cũng không tự soi gương xem mình là dạng gì, lớn đầu rồi, trong lòng có bao nhiêu cân lượng còn không rõ à?"

"Cái gì mà đệ nhất thiên tài Trung Châu, ta thấy là thứ nhất ngu ngốc thì có."

"Nghèo thì nhận đi, bày đặt làm gì? Quả nhiên càng nghèo càng thích khoe khoang."

"Còn nữa, áo trắng không hợp với ngươi đâu, cởi ra cho ta."

Lữ Thiếu Khanh đột ngột chỉ vào Mị Càn mắng lớn, Mị Càn ngơ ngác.

Mọi người cũng ngơ ngác.

Quản Đại Ngưu nói với Giản Bắc, "Thấy chưa, tên này đúng là đồ chó, trở mặt nhanh hơn cả phụ nữ."

Giản Bắc rất đồng ý, chính xác, vừa nãy còn xoa tay, cười tủm tỉm, vô cùng hiền lành, hữu hảo, trong nháy mắt đã đổi sắc mặt, trở nên hung dữ vô cùng.

Biểu cảm thay đổi quá nhanh, khiến người ta không kịp trở tay.

Đã lớn thế này rồi, Mị Càn chưa từng bị người nào mắng như thế, một lúc lâu sau mới hoàn hồn.

Trừng mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi dám sỉ nhục ta?"

"Ai sỉ nhục ngươi rồi? Nói sự thật cũng không được à?" Lữ Thiếu Khanh càng thêm khinh bỉ, "Yếu đuối nhạy cảm như vậy, ngươi có phải bị ném nhầm không? Có khi nào mang nhầm giới tính?"

"Nếu thế thì tốt nhất cắt đi."

Đám Tuyên Vân Tâm không nhịn được đỏ mặt, âm thầm chửi thầm.

Đúng là tên hỗn đản.

Đối diện với Lữ Thiếu Khanh, cãi nhau sao mà lại được, Mị Càn cũng không phải là người giỏi cãi nhau, vừa sợ vừa giận giơ tay định ra tay với Lữ Thiếu Khanh.

Đối phó với loại đáng ghét này, cách tốt nhất là trực tiếp đánh chết.

Lữ Thiếu Khanh lập tức đứng sau lưng Giản Nam, "Bảo vệ ta......."