Ta đi!

Ngao Đức thổ huyết.

Hóa ra là cái này nguyên nhân.

Thật sự là một gã hèn hạ vô sỉ.

Nghĩ đến dùng một tờ giấy đe dọa, còn bắt Ngao Tăng làm con tin để đổi lấy sư nương của hắn.

Những người xung quanh cũng kịp phản ứng, cũng nhao nhao muốn thổ huyết.

Quả thật là hèn hạ.

Ánh mắt Ngao Hỗ lạnh lùng, nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh tản ra sát khí nồng đậm.

Ngao Đức nhìn về phía Nhị trưởng lão của mình, sau khi được Ngao Hỗ gật đầu, hắn liền lách mình tiến vào kiến trúc phía sau ở nơi xa.

Mặt trước kiến trúc dày đặc trận pháp, ngăn cách với bên ngoài, khiến người ta không cách nào thăm dò tình hình bên trong.

Đám người nhịn không được rướn cổ lên nhìn cửa chính, bọn họ cũng tràn đầy tò mò về sư nương mà Lữ Thiếu Khanh nhắc tới.

Có thể khiến Lữ Thiếu Khanh không tiếc trở mặt với Ngao gia, cũng muốn cứu ra sư nương, đạo sĩ này là người thế nào.

Rất nhanh, một người phụ nữ mặc váy dài màu tím hoa văn rách, khuôn mặt xinh đẹp theo Ngao Đức chậm rãi đi ra.

Trên mặt người phụ nữ mang theo nụ cười nhàn nhạt, trong ánh mắt mang theo vẻ dịu dàng, cho người ta cảm giác an tâm.

Nhìn người nọ đi ra, Phương Hiểu nhịn không được kêu nhỏ một tiếng, "An, An Thiên Nhạn tiền bối."

"Nàng, tại sao lại ở đây?"

Ánh mắt Tuyên Vân Tâm mờ ảo, rất nhanh đoán ra, "Không cần nói, là vì chuyện của Hạ Ngữ mà tới đây, kết quả bị Ngao gia cầm tù ở đây."

"Thật là hèn hạ."

Thấy An Thiên Nhạn ra ngoài, Tiêu Y trừng to mắt, "An sư bá?"

Đồng thời hiểu ra sư nương mà Lữ Thiếu Khanh nhắc đến có ý gì.

Cũng có thể hiểu tại sao Lữ Thiếu Khanh lại muốn tới nơi này đối đầu với Ngao gia.

Đây là người mà sư phụ nàng, Thiều Thừa, thích, không tính là bí mật gì ở Lăng Tiêu phái và Song Nguyệt cốc.

Hiện tại An Thiên Nhạn ở đây bị người ức hiếp, là đệ tử của Thiều Thừa, đương nhiên muốn đứng ra, thay sư phụ trút giận.

Ngay cả Kế Ngôn nhìn về phía Ngao Đức và những người Ngao gia khác cũng hiện lên một tia sát ý.

Dám ức hiếp sư nương tương lai của hắn, đáng chết!

Giản Bắc nghe được Tiêu Y xưng hô An Thiên Nhạn, ngây người, "Không phải sư nương của ngươi?"

Chỉ là sư bá, gọi sư nương làm gì?

"Đúng vậy, là sư nương tương lai..."

Sau khi An Thiên Nhạn đi ra, mới chú ý bên ngoài nhiều người như vậy, cũng thầm giật mình.

Nàng ở bên trong, không biết gì về những chuyện xảy ra bên ngoài.

Khi nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn, nàng càng giật mình, "Thiếu Khanh? Kế Ngôn?"

An Thiên Nhạn ngạc nhiên, mấy năm trước, Thiều Thừa cùng ba đồ đệ của mình không biết đã đi đâu, không ngờ lại gặp nhau ở đây.

"Còn có ta, còn có ta!" Tiêu Y cười hì hì chạy đến bên cạnh An Thiên Nhạn, vui vẻ hô hào, "An sư bá, còn có ta."

Một tiếng sư bá này, khiến những người xung quanh nghe được đều ngơ ngác.

Ngao Đức càng lớn tiếng hét, nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, "Không phải nói là sư nương của ngươi sao?"

"Sư nương tương lai, bây giờ gọi một tiếng sư nương, có vấn đề gì không?"

Một câu của Lữ Thiếu Khanh khiến Ngao Đức, thậm chí những người khác cũng câm nín.

Ngao Đức bỗng nhiên tỉnh ngộ, dựa vào, không phải sư nương thật, cái gọi là đạo lữ tương lai cũng chắc chắn là giả?

Lại liên tưởng đến sau khi Lữ Thiếu Khanh đến đây, không chút do dự phát thề, giải thích quan hệ với Giản Nam.

Sắc mặt Ngao Đức trở nên vô cùng khó coi, mục đích thực sự của Lữ Thiếu Khanh là An Thiên Nhạn.

Rất nhiều người cũng nghĩ đến điều này.

"Xảo quyệt thật, mang theo nhiều người đến như vậy, chắc chắn không phải không có ý bức thoái vị."

"Không mang nhiều người đến, với phong cách của Ngao gia, hắn sớm đã bị đánh thành cặn bã."

"Ngao Đức bị lừa rồi à?"

"Mục đích thật sự hóa ra là sư nương tương lai của hắn, từ đầu đã nhắm vào cô ta."

"Mang nhiều người đến, cố ý để mọi người xem trò cười của Ngao gia sao?"

Ánh mắt Tuyên Vân Tâm đầy kinh ngạc, tên hỗn đản này vẫn luôn đáng ghét như vậy.

Không đến phút cuối, căn bản không biết mục đích thật sự của hắn là gì.

Làm lớn chuyện lên, nhân tiện cứu An Thiên Nhạn, còn muốn cho Ngao gia một bài học, để Ngao gia mất hết thể diện.

Vẫn là thói quen để bụng thù dai, nhỏ nhen.

Bất kể người bên ngoài nghị luận, Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn đều hành lễ với An Thiên Nhạn, "An sư bá!"

Đây là người mà sư phụ thích, đối với bọn họ mà nói, là sư nương tương lai.

"Sư phụ của các ngươi đâu?" An Thiên Nhạn nhìn Lữ Thiếu Khanh ba người, theo bản năng hỏi.

Lữ Thiếu Khanh lộ ra nụ cười vui vẻ, nhìn thấy An Thiên Nhạn, như nhìn thấy sư phụ, trong lòng có một loại cảm giác buông lỏng, hắn nói, "Sư phụ đi một nơi bồi dưỡng, nhưng ngươi cứ yên tâm, hắn không đi chơi bời."

"Sẽ không mang tiểu tam về đâu."

Đối mặt với ánh mắt của Lữ Thiếu Khanh, mặt An Thiên Nhạn càng đỏ hơn, trong lòng có chút bối rối.

Bỗng nhiên, giọng Ngao Hỗ vang lên, "Thả người!"

Giọng Ngao Hỗ mang theo sự tức giận nồng đậm không che giấu được.

Lữ Thiếu Khanh liếc nhìn hắn, tiện tay ném Ngao Tăng qua.

Đối với hắn, An Thiên Nhạn nhất định phải được cứu, về phương diện này, hắn sẽ không so đo tính toán.

Mắt Ngao Lương nhanh chóng, chú ý tới tay của Ngao Tăng, lớn tiếng quát, "Trả lại nhẫn trữ vật của Ngũ trưởng lão!"

Bị lột nhẫn trữ vật hai lần, Ngao Lương đặc biệt cảnh giác trong việc này.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào hắn quát lớn, "Bớt ở đó vu khống người khác, nhẫn trữ vật của hắn ta biết ở đâu chứ."

"Chính là ngươi." Ngao Lương hùng hồn tranh cãi, "Ngoài ngươi ra, không ai làm loại chuyện này."

"Ngươi có bằng chứng sao?" Lữ Thiếu Khanh đương nhiên không nhận, "Không có bằng chứng thì đừng ăn nói lung tung, ngươi là con thứ, đừng làm xấu mặt Ngao gia."

Con thứ?

Ngao Lương lập tức ôm ngực muốn thổ huyết.

An Thiên Nhạn nhìn xung quanh, thấp giọng hỏi một câu, "Chuyện gì đã xảy ra?"

"An sư bá, chúng ta đến đón ngươi đi!" Lữ Thiếu Khanh cười nói, "Ngươi đã chịu ấm ức ở đây."

Một câu, khiến mắt An Thiên Nhạn ửng đỏ.

Nàng từ Tề Châu chạy đến đây là vì chuyện của Hạ Ngữ, Ngao gia làm việc bá đạo, nàng đến, kết quả lại bị giữ ở đây.

Nói là để nàng đợi, đến khi nào sẽ bàn bạc với nàng, thực tế là một hình thức giam lỏng.

Môn phái không thể nhận được tin tức, mà cho dù có nhận được tin tức cũng không chắc có biện pháp nào tốt.

So với Ngao gia, Song Nguyệt cốc còn kém xa.

Thân là cao thủ Nguyên Anh kỳ, lại không nhận được sự tôn trọng nào từ Ngao gia, khiến trong lòng nàng vô cùng buồn bực.

Vốn tưởng rằng sẽ bị giam lỏng, không ngờ ba đồ đệ của Thiều Thừa đã đến.

Bất kể những thứ khác thế nào, chỉ riêng tấm lòng này thôi cũng đã khiến nàng cảm động vô cùng.

"An sư bá, chúng ta đi thôi!" Nhìn thấy mắt An Thiên Nhạn đỏ hoe, Tiêu Y thấu đáo nói.

"Muốn đi, đã hỏi ý ta chưa?" Bỗng nhiên, giọng Ngao Hỗ vang lên, tựa như một cơn gió lạnh thổi qua.

Đồng thời Lữ Thiếu Khanh cũng lên tiếng, "Đi nhanh như vậy làm gì..."