Nhìn Giản Nam đứng trước mặt Lữ Thiếu Khanh, Mị Càn cũng có chút khó xử.

Thực lực của Giản Nam không chênh lệch bao nhiêu so với hắn, nếu đánh nhau thật sự, Mị Càn có tự tin chiến thắng.

Nhưng phải mất mấy trăm, thậm chí hơn ngàn hiệp mới phân thắng bại.

Mà đây cũng không phải là ý định ban đầu của hắn.

Mục tiêu hắn đến đây chỉ có Kế Ngôn, nếu có đánh thì cũng chỉ muốn đánh với Kế Ngôn.

Những người khác, hắn không để vào mắt, dù là Giản Nam cùng cảnh giới, hắn cũng khinh thường.

Chỉ cần hắn đột phá Hóa Thần, hắn và Giản Nam sẽ là người của hai thế giới khác nhau.

Hắn lạnh lùng nhìn Giản Nam, "Giản Nam, ngươi muốn đối đầu với ta sao?"

Lữ Thiếu Khanh đứng sau lưng Giản Nam gào lên, "Sợ ngươi chắc? Đừng tưởng chỉ có Mị gia ngươi giỏi, Giản gia cũng chẳng kém có được không?"

"Đây là địa bàn của Giản gia, không tới phiên ngươi đến đây gây sự."

Giản Bắc bên cạnh xoa xoa thái dương, nói với Quản Đại Ngưu, "Nhìn hắn mà xem, có lúc ta chỉ muốn đấm chết hắn."

Quản Đại Ngưu cực kỳ đồng tình, "Ta ủng hộ ngươi, cậu cứ làm đi."

Đối mặt với Mị Càn, Giản Nam bất ngờ bình tĩnh, thản nhiên đáp, "Ta nghe lời hắn."

Không còn cách nào khác, đã thề rồi thì dù khóc cũng phải thực hiện.

Mị Phi không nhịn được mỉa mai, "Giản Nam, ngươi dù sao cũng là người mạnh nhất thế hệ trẻ của Giản gia, thực lực ngang ngửa anh trai ta, là thiên tài của Trung Châu."

"Mà lại cam tâm tình nguyện nghe sai khiến như thị nữ ở đây, ngươi không thấy mất mặt sao?"

Nếu là trước đây, Giản Nam chắc chắn sẽ khó chịu, nhưng bây giờ tâm trạng nàng rất bình tĩnh.

Đi theo Lữ Thiếu Khanh một thời gian, tâm cảnh nàng đã thay đổi rất nhiều, rất nhiều chuyện cũng đã nghĩ thoáng ra.

Đặc biệt là việc bị bắt thức đêm mấy ngày liền để viết tâm đắc, trong khi viết nàng cũng nghĩ ra rất nhiều chuyện, tâm trạng càng thêm bình thản.

Rất nhiều chuyện nàng đã có thể nhìn nhận một cách khách quan.

Lời mỉa mai của Mị Phi chẳng những không làm nàng tức giận, ngược lại còn thấy hành vi của Mị Phi thật ngây thơ.

Lữ Thiếu Khanh nói không sai, có những chuyện căn bản không cần để ý đến ánh mắt của người khác, chỉ cần bản thân làm tốt, không hổ thẹn với lương tâm là được rồi.

Đối mặt với sự mỉa mai của Mị Phi, Giản Nam không hề để ý, nàng vẫn nói với Mị Càn, "Muốn động thủ với hắn thì trước phải qua cửa ải của ta đã."

Mị Càn cũng không hiểu, Giản Nam dù sao cũng là người có thân phận tương đương như hắn, sao lại cam tâm nghe lời cái tên đáng ghét này, lẽ nào tin đồn là thật?

Hắn lạnh lùng nói, "Tự cam đoạ lạc, Giản gia các ngươi đã thành con rối của người khác rồi sao?"

Giản Bắc không thể không lên tiếng giải thích, "Em gái ta chỉ là đang học hỏi một chút từ hắn thôi."

"Xét về một ý nghĩa nào đó, thì hắn là lão sư của em gái ta."

Giản Nam khó chịu ngắt lời Giản Bắc, "Nói những điều này làm gì? Hắn không phải lão sư của ta, chúng ta là trả tiền thuê."

Trả tiền thuê?

Mị Càn ngẩn người, sau đó không nhịn được cười.

"Ha ha, đồ ngây thơ, đừng nói với ta là hắn đang giúp ngươi đột phá Hóa Thần đấy nhé?"

Người của Giản gia từ khi nào lại trở nên ngu ngốc như vậy?

Lữ Thiếu Khanh lên tiếng, "Đúng vậy đó, bọn họ cùng ngươi, đều nghèo cả, nhưng ít ra có mắt nhìn hơn ngươi."

"Cho nên, ngươi yên tâm đi, tiểu nữu Nam kia sẽ đột phá trước ngươi thôi, đến lúc đó ngươi chỉ có thể đứng đó mà nhìn rồi ghen tị thôi."

"Nực cười!" Mị Càn càng cười lớn hơn, càng thêm khinh bỉ, "Chỉ bằng ngươi?"

Nếu như Lữ Thiếu Khanh là một lão nhân râu tóc bạc phơ thì có lẽ Mị Càn sẽ tin.

Nhưng tuổi của Lữ Thiếu Khanh còn chưa đến ba mươi, còn chưa bằng một nửa tuổi hắn, thậm chí còn nhỏ hơn Giản Nam hai ba mươi tuổi.

So sánh về tuổi tác thì Lữ Thiếu Khanh chỉ như một đứa trẻ.

Đi tin một đứa trẻ, hùa theo nó làm trò hề thì chẳng phải ngây thơ là gì?

Người tuổi đó thì có kiến thức gì? Chữ nghĩa đã rành chưa?

Lữ Thiếu Khanh từ phía sau Giản Nam đi ra, vẻ mặt rất tức giận, "Ngươi không tin à?"

"Ngươi vậy mà lại không tin là soái ca ta đây có thể giúp nàng đột phá Hóa Thần?"

Trong lòng Mị Càn đã tràn ngập khinh miệt, lười nói nhiều, chỉ cười hơ hơ cho qua.

"Được thôi, vậy thì thế này, ta đánh cược với ngươi." Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Mị Càn, tức giận hét, "Ngươi dám không?"

"Đánh cược?" Mị Càn càng xem thường, đây chẳng phải là bộ dạng của trẻ con khi bị vạch trần nói dối nên xấu hổ hóa giận sao?

Hắn vốn không muốn để ý tới, hắn không phải trẻ con, không có thời gian rảnh để chơi với mấy đứa con nít.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh lại nói thêm một câu, "Nếu ngươi thắng, ta sẽ để sư huynh ta tới gặp ngươi, còn có thể cùng ngươi luận bàn, bồi luyện."

Câu nói này đánh trúng tim đen của Mị Càn, khiến hắn khó mà từ chối.

Chẳng phải mục đích hắn đến tìm Kế Ngôn là đây sao? Nếu như hắn có thể bằng lòng làm người luyện tập cho mình, thì nguy hiểm của hắn sẽ giảm đi rất nhiều.

Cho nên, hắn chỉ trầm ngâm hai nhịp thở rồi hỏi, "Cược cái gì?"

"Ta có thể để cho nàng trong vòng một tháng kể từ bây giờ đột phá Hóa Thần."

Thời hạn một tháng?

Mọi người kinh hãi, không thể tin vào tai mình.

Giản Nam không khỏi cúi đầu nhìn hai bàn tay, bản thân nàng có thể trong vòng một tháng đạt tới Hóa Thần sao?

Mặc dù nàng mơ hồ cảm nhận được ngưỡng cửa, nhưng ngưỡng cửa trong sương mù này không dễ dàng tìm được, mà còn vượt qua được nó thì lại càng khó hơn.

Có người tìm cả một đời, tìm cả mấy ngàn năm cũng không tìm ra.

Một tháng, nàng phải làm sao đây?

Sao nàng không hề biết bản thân mình lại lợi hại đến vậy?

"Một tháng?" Mị Càn cảm thấy đây lại là một chuyện cười nữa mà hắn nghe được hôm nay.

"Ngươi coi mọi người là đồ ngốc à? Trong một tháng có thể đột phá Hóa Thần, nếu có thể làm vậy thì nàng còn đến nhờ ngươi giúp làm gì?"

Mị Càn trong lòng cực kỳ hả hê, liền đồng ý, "Được thôi, ta đợi xem ngươi trò hề."

"Khoan đã, nếu ta thua thì ta sẽ để Đại sư huynh ta làm người bồi luyện cho ngươi, cho đến khi ngươi đột phá Hóa Thần." Lữ Thiếu Khanh đưa ra điều kiện cược, "Nếu ta thắng thì ta cũng không đòi hỏi gì lớn, ngươi cho ta một trăm triệu linh thạch là được rồi."

Quản Đại Ngưu buột miệng chê bai, nói với Giản Bắc, "Nhìn đi, tên khốn này, đầu óc chỉ toàn là linh thạch."

Giản Bắc cực kỳ đồng tình, "Đúng vậy."

Hắn quá rõ điều này, một tiếng đại ca của hắn cũng có giá một trăm triệu rồi.

Không giống với những người khác, một trăm triệu linh thạch tuy nhiều, nhưng đối với Mị Càn mà nói, hắn chẳng bận tâm.

Hắn nhanh chóng đồng ý, "Được!"

"Thề đi." Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, "Ngươi và ta đều lấy đạo tâm ra thề."

Đạo tâm thề?

Mị Càn chần chừ.

Giản Bắc bên kia lại hét lên, "Rốt cuộc hắn thích thề đến mức nào vậy?"

Một chút là đòi thề, lời cam đoan thì lại không đáng tin.

Mà lại, hắn còn thích thề bằng đạo tâm nữa chứ.

Quản Đại Ngưu thở dài, "Quá thích ấy chứ, thích kinh khủng khiếp luôn, cái tên khốn này không sợ chết mà."

Mị Càn chần chừ, Mị Phi hô to, "Ngươi bị điên à?"

"Có điên đâu." Lữ Thiếu Khanh mau lẹ thề, nhìn Mị Càn, "Ta gan lớn đấy, còn ngươi thì sao?"

"Chẳng lẽ ngươi sợ rồi sao…"