Mị Càn quả thực đang lưỡng lự.

Đạo tâm, đây không phải là thứ đồ chơi để đem ra đùa giỡn.

Sơ sẩy một chút, đời này coi như bỏ đi.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh không hề do dự, thề thốt dứt khoát, khiến Mị Càn không thể không làm theo.

Tuy có chút lo lắng, nhưng hắn không sợ hãi.

Thấy Mị Càn phát thề xong, Lữ Thiếu Khanh cười càng thêm vui vẻ, trước hết phát cho cái thẻ người tốt, "Người tốt mà!"

Mị Càn sau khi phát thề, lạnh lùng nói: "Một tháng sau, ta sẽ đến, đến lúc đó bảo sư huynh ngươi chuẩn bị sẵn sàng đi."

Một tháng, hắn về nhà tĩnh tọa một chút rồi sẽ quay lại.

Đến khi trở lại đây nhờ Kế Ngôn làm người luyện tập, hắn có lòng tin có thể nhanh chóng đột phá.

"Ha ha, Càn công tử, đại giá quang lâm, cũng không nói trước một tiếng?"

Bỗng nhiên, một giọng nói vang dội vang lên, tiếp đó một người trung niên xuất hiện.

"Phụ thân!"

Giản Bắc kinh ngạc, cha của mình cũng đến ư?

Muốn làm gì?

Giản Văn Tài xuất hiện, khách khí chắp tay với Mị Càn.

Hắn thân là một gia chủ, vốn không nên đến đây xen vào chuyện của lớp trẻ.

Nhưng nghe tin Mị Càn đến đây, hắn không khỏi lo lắng.

Nếu như nơi này chỉ có con trai, con gái của ông thì không có vấn đề gì, tất cả đều là tiểu bối, có xung đột cũng không cần lo ngại.

Nhưng ở đây không chỉ có con của ông, còn có Kế Ngôn.

Trận xung đột ở Ngao gia lần trước, ba vị trưởng lão đến mà vẫn phải ngậm ngùi rút lui.

Lần này Mị Càn đến đây, nếu chẳng may nhằm vào Kế Ngôn, làm lớn chuyện lên, bị Kế Ngôn lỡ tay đánh chết thì sao.

Giản gia không thể trốn tránh trách nhiệm, ngày sau sẽ trở thành tử địch với Mị gia.

Đây không phải là kết cục ông muốn thấy.

Huống chi, con trai con gái cũng đang ở đây, nên ông vẫn là tự mình đến một chuyến.

Không đến, lòng không yên.

Mị Càn nhìn Giản Văn Tài, cười khẩy: "Giản gia, ha ha..."

Giản Nam trong lòng hắn đã bị coi là phế đi.

Đi theo một thằng nhóc như Lữ Thiếu Khanh, đối với hắn tin tưởng không chút nghi ngờ, cho rằng đi theo hắn là có thể đột phá Hóa Thần.

Cách làm ngây thơ như thế, khiến thiên hạ chê cười.

Nếu như trước đây Mị Càn vẫn còn chút kiêng kỵ Giản Nam, coi Giản Nam là một trong số ít người có thể cạnh tranh với mình.

Hiện tại, hắn đã không còn lo lắng kiểu đó.

Người trẻ tuổi đứng đầu Trung Châu, vẫn là hắn.

Giản Nam? Đã phế đi rồi.

Giản Nam đã phế thì cũng đồng nghĩa Giản gia phế.

Giản Văn Tài ngẩn người, ý gì đây?

Ta chào ngươi, ngươi lại cho ta ha ha, ha ha cái con khỉ nhà ngươi ấy, không biết nói chuyện à?

Nếu là con trai ta, ta đã đánh cho hắn một trận không xong.

Giản Văn Tài đến đây, cũng không rõ đã xảy ra chuyện gì, cũng không biết việc Lữ Thiếu Khanh và Mị Càn đánh cược.

Ông ném ánh mắt dò hỏi sang con trai mình, không có chuyện gì lớn xảy ra chứ?

Thấy con trai lắc đầu, Giản Văn Tài trong lòng nhẹ nhõm, chỉ cần hai bên không có xung đột gì lớn là tốt rồi.

Cùng lúc đó, Giản Nam nhìn thấy cha mình đến, vẻ mặt nàng có chút không tự nhiên.

Từ lần gặp Giản Văn Tài trước đó, Giản Nam có một thời gian dài không gặp Giản Văn Tài.

Hiện tại nàng lại như thị nữ đi theo bên người Lữ Thiếu Khanh, nghe theo phân phó của Lữ Thiếu Khanh, trong lòng ít nhiều có chút không tự nhiên.

Sợ Giản Văn Tài biết chuyện, lại càng thất vọng về nàng.

Đột nhiên, Lữ Thiếu Khanh tiến lên hai bước, ghé vào tai nàng nói nhỏ: "Đến đây, đi mắng cha ngươi."

Cái gì?

Giản Nam ngẩn người, mặt mày tuyệt sắc lộ vẻ ngạc nhiên, khó tin nhìn Lữ Thiếu Khanh, nàng nghi ngờ mình nghe nhầm.

"Ngươi nói gì?" Nàng hỏi lại để xác nhận.

Lữ Thiếu Khanh nói không lớn tiếng, vừa đủ để Giản Nam nghe rõ: "Bây giờ đi mắng cha ngươi đi."

Giản Nam sau khi xác nhận mình không nghe nhầm, quăng cho Lữ Thiếu Khanh một cái lườm nguýt dài ngoằng.

Gã này chắc chắn chưa tỉnh ngủ, loại yêu cầu này mà hắn cũng dám đưa ra?

Giản Nam cứ coi như không nghe thấy, loại yêu cầu vô lý quá đáng này, quá đáng quá.

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục cười nói: "Đừng quên ngươi đã thề, đi thôi, đi mắng cho hắn một trận."

"Trọng nam khinh nữ, không mắng hắn thì mắng ai?"

"Nếu ngươi không biết mắng chửi người, lát nữa ta truyền âm dạy ngươi mắng thế nào."

Còn muốn dạy ta mắng cha ta?

Cái gã đáng ghét này.

Giản Nam hừ một tiếng, "À, nằm mơ đi!"

Lữ Thiếu Khanh bảo nàng đi giết người phóng hỏa nàng cũng có thể làm, nhưng bảo nàng đi mắng cha mình, một việc đại nghịch bất đạo thế này, đánh chết nàng cũng không làm.

Nàng lạnh lùng trừng mắt Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt lộ rõ vẻ kiên quyết, "Cho dù trái với lời thề, ta cũng không nghe ngươi."

Tuy Giản Văn Tài thể hiện trọng nam khinh nữ, nhưng không có nghĩa là Giản Nam bất mãn với Giản Văn Tài.

"Có phải là bắt ngươi phải làm gì đâu, đi mắng hắn vài câu, mắng cho hắn tỉnh ra thôi mà."

"Không phải, coi như ngươi thành Hóa Thần, cũng chưa chắc khiến hắn hài lòng, ngược lại còn thêm thất vọng, vì anh ngươi càng tệ hơn ngươi."

"Không mắng hắn, làm sao thay đổi cái tư tưởng đó của hắn? Ngươi muốn cả đời bị hắn không coi trọng sao?"

"Mắng hắn, mắng cho hắn tỉnh ra, để hắn biết rằng ngươi cũng là con gái hắn, không kém cạnh gì anh ngươi, ngươi cũng có thể đại diện Giản gia đi đến vinh quang."

"Ngươi không nghĩ cho mình thì cũng nghĩ cho anh ngươi đi? Ngươi càng lợi hại, hắn sẽ càng thất vọng về anh ngươi, càng thất vọng về hai ngươi."

"Đương nhiên, ta cũng không bắt buộc ngươi đi mắng, tự ngươi cân nhắc rõ ràng, làm hay không tùy ngươi."

Nói xong, Lữ Thiếu Khanh tự nhiên bước ra, để Giản Nam tự suy nghĩ cho kỹ.

Lữ Thiếu Khanh thản nhiên đi đến bên cạnh Giản Bắc, nhìn Giản Văn Tài hỏi một câu: "Sao? Cha ngươi vội vàng đến nịnh nọt hắn sao?"

"Đại ca, huynh có thể đừng nói nhảm nữa được không?"

Cả ngày bôi xấu thanh danh Giản gia ta.

Giản Bắc trừng Lữ Thiếu Khanh, đùa thôi, đó là cha hắn, cũng là cao thủ Hóa Thần, làm sao lại đến nịnh Mị Càn?

Mị Càn dù có trâu bò cũng vẫn chỉ là tiểu bối, không đáng để cha hắn phải đi nịnh.

"Ngươi xem đi, chẳng phải rất giống sao?" Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Giản Văn Tài đang đứng cách đó không xa, Giản Văn Tài đang khách sáo với Mị Càn.

Mị Càn xụ mặt, không đáp lại nhiều, nhìn đúng là có cảm giác nhiệt tình bị thờ ơ.

Má!

Giản Bắc không dám nói tiếp, nếu để cha hắn biết được, không chừng đến lúc đó lại muốn quất hắn.

Hắn vội vàng đánh trống lảng, "Đại ca, huynh làm thật có thể để muội muội ta trong vòng một tháng đột phá Hóa Thần sao?"

Từ lúc đánh cược đến giờ, cũng chỉ có hai ba tháng, còn lâu mới đến một năm.

"Được thôi, chỉ cần nàng nghe lời ta."

Quản Đại Ngưu bỗng xen vào nhắc nhở, "Nếu không đột phá được, vụ cá cược của ngươi xem như thua..."