Tiêu Y vội vàng tiến lại gần, "Nhị sư huynh, ngươi có chắc không?"

Tuyên Vân Tâm mấy người cũng tò mò nhìn theo.

Một tháng đột phá Hóa Thần, lời này, chỉ có Lữ Thiếu Khanh mới dám nói.

Người bình thường ai lại nói như vậy?

Nói một năm đột phá Hóa Thần đã là không bình thường rồi, giờ lại dám nói một tháng.

Người bình thường, ai mà chẳng tính bằng năm?

Mười năm, trăm năm mới là thời gian của người bình thường.

Giản Bắc lẩm bẩm, "Đại ca, ngươi chắc chắn là điên rồi, ngươi có chắc thắng không?"

Ta mẹ nó vốn đang tỉnh táo cũng bị ngươi dọa cho điên theo, để em gái ta đi theo ngươi, kết quả bây giờ lại thành thị nữ.

Đối mặt với mọi người, Lữ Thiếu Khanh tỏ vẻ bình tĩnh nhẹ nhõm, xem thường nói, "Chưa đến bước cuối cùng, ai dám nói có thể thắng chứ?"

"Ngươi không sợ thua?"

"Thua thì thua, dù sao thua thì để Đại sư huynh đi làm đối luyện cho hắn là được." Lữ Thiếu Khanh lướt mắt nhìn mọi người, không vui, dạy bảo, "Không phải, các ngươi lo ta nuốt lời à? Đùa thôi, người như ta là thành thật nhất, giữ chữ tín nhất."

Giản Bắc và Quản Đại Ngưu đồng thanh huýt sáo, "Ngươi thành thật giữ chữ tín á? Nhóm bọn ta là không tin nhất đấy."

"Bắc huynh, ngươi tránh xa tên mập đó ra, đừng để hắn làm hư."

Giản Bắc nói ra điều trong lòng, "Đại ca, ta muốn tránh xa ngươi một chút."

Mạnh Tiểu bĩu môi, nói với Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi có thể đừng lấy đạo tâm ra đùa được không?"

Lữ Thiếu Khanh xem thường, "Bình tĩnh thôi."

Mặc dù lấy đạo tâm ra thề, nhưng hắn cũng không phải kẻ ngốc.

Chơi chữ, không chơi láo, sao dám làm như vậy.

Trong số những người ở đây, chỉ có Tiêu Y tin tưởng Lữ Thiếu Khanh, "Nhị sư huynh, tâm đắc của Nam tỷ tỷ viết xong chưa?"

Nếu không như vậy, Tiêu Y tin rằng nhị sư huynh sẽ không cược với Mị Càn.

"Cũng gần xong rồi, còn thiếu chút nữa."

Giản Bắc lại huýt sáo lên, "Ta không tin, cái gì tâm đắc, ta không tin viết chữ có thể đột phá."

Tuyên Vân Tâm và Phương Hiểu sắc mặt có chút khó coi, bọn nàng đã tận mắt chứng kiến Tiêu Y đột phá thế nào.

Nhưng chiêu này có tác dụng với Giản Nam không?

Tiêu Y tò mò hỏi, "Còn kém bao nhiêu?"

Lữ Thiếu Khanh liếc nhìn Giản Nam, nở một nụ cười, "Sắp rồi, chỉ cần làm xong bước cuối cùng, không còn bao nhiêu nữa."

Ở phía xa, Giản Nam đang từng bước tiến về phía Giản Văn Tài.

"Bước cuối cùng?" Giản Bắc nghi ngờ, nhìn Giản Nam chậm rãi đi về phía phụ thân, biểu cảm trên mặt Giản Nam phức tạp.

Giản Bắc thấy rất kỳ lạ, hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Bước cuối cùng là gì?"

"Chửi cha ngươi!" Lữ Thiếu Khanh cười hì hì vỗ nhẹ vào đầu Tiêu Y, "Truyền âm dạy cho cô nàng cách mắng cha mình, trọng nam khinh nữ, đáng bị chửi."

"Giống như ngươi phải chửi cha mình ấy."

Mắt Tiêu Y sáng lên, hưng phấn như quả bom phát nổ trong người, hưng phấn đến độ tóc muốn dựng đứng.

Nàng thích.

"Phụt!"

Giản Bắc phun ra.

Mọi người cũng phun theo.

Đây là cái trò quái gì vậy?

Giản Bắc hoàn hồn, kinh hãi muốn ngăn cản, Quản Đại Ngưu bên cạnh đã ra tay trước, "Đừng manh động, cứ xem đã rồi nói."

Quản Đại Ngưu giống như bạch tuộc vậy, tứ chi quấn lấy người Giản Bắc, trừ khi Giản Bắc bộc phát, nếu không hắn không thoát được.

"Móa, tên mập, ngươi thật đáng ghét!"

"Xem trước đã rồi nói tiếp..." Quản Đại Ngưu cười gian xảo.

Trong khoảnh khắc này, hắn và Lữ Thiếu Khanh phối hợp rất ăn ý.

Giản Nam đã đến bên cạnh Giản Văn Tài.

Thấy con gái đến, Giản Văn Tài hỏi, "Sao vậy?"

Mị Phi bên cạnh thì cười lạnh, nói với Giản Văn Tài, "Giản gia chủ, ông có cô con gái tốt đấy, vậy mà lại đi làm thị nữ cho người khác."

"Làm thị nữ?" Giản Văn Tài nghi ngờ, nhìn thẳng vào con gái.

Tuy là quan tâm, nhưng lời nói mang ý tứ khác, vẻ mặt nghiêm nghị khiến Giản Nam lần nữa hiểu lầm.

Quả nhiên, cha vẫn ghét bỏ ta là con gái.

Giản Nam vốn còn hơi do dự lúc này đã hạ quyết tâm.

Chửi đi, xả hết ấm ức trong lòng ra ngoài.

Bao nhiêu năm qua, mình cố gắng như vậy, cha đều không vừa lòng, đều ghét bỏ ta là con gái.

Nhưng, phải chửi thế nào đây?

Giản Nam không biết chửi người như thế nào, càng không biết phải chửi cha mình ra sao.

Lúc này, giọng Tiêu Y truyền đến tai nàng.

"Cha, có phải cha bị cận thị rồi không?"

Cận thị?

Giản Văn Tài: ? ? ?

Giản Văn Tài ngơ ngác, chưa kịp lên tiếng.

Giản Nam tiếp tục, "Con đã cố gắng như vậy, ưu tú như vậy, cha không nhìn ra sao? Cha còn tiếc cái gì nữa?"

"Có phải chỉ vì con không phải là con trai không?"

"Con hỏi cha xem con gái thì có gì không tốt? Được nâng niu như châu như ngọc, trong đám người cùng lứa có mấy ai là đối thủ của con?"

"Ngay cả Mị Càn trước mắt kia, cũng không phải đối thủ của con, con có thể đánh chết hắn bằng một tay."

"Cha suốt ngày đánh đại ca thì làm được cái gì? Đừng làm phiền đại ca nữa, có con ở đây, Giản gia vẫn có thể huy hoàng, hơn nữa còn càng huy hoàng hơn, sau này chắc chắn sẽ mạnh hơn bây giờ."

"Đã lớn từng này rồi mà còn ấu trĩ, ngây thơ, trọng nam khinh nữ?"

"Thế giới này có ai còn chơi trò đó nữa đâu, ông già này, cái đồ cổ hủ già câng này lại học người khác trọng nam khinh nữ, thật ngây thơ buồn cười."

"Nếu không phải cha con, con đã sớm cho cha ăn đòn rồi."

"Lớn từng này rồi mà vẫn ngây thơ như vậy..."

Giản Văn Tài ngây dại, cảm thấy mình như bị sét đánh, thiên lôi cuồn cuộn, mỗi một chữ Giản Nam nói ra đều như một tia chớp giáng vào đầu hắn, làm hắn choáng váng.

Đây là con gái mình sao?

Là đứa con gái luôn có vẻ rụt rè trước mặt mình sao?

Có phải là bị ai nhập xác rồi không?

Giản Bắc che mắt, kêu thảm một tiếng, "Xong đời!"

Cha còn không bị tức đến hộc máu à?

Sớm biết vậy, đánh chết ta cũng không cho em gái đi theo tên này.

Bị hắn làm hư mất rồi.

Những người khác cũng đều ngây ngốc.

Không ngờ Giản Nam thật sự dám chửi Giản Văn Tài.

Mặc dù không biết chửi người, nhưng Tiêu Y thì hiểu rõ, cô nàng cười đến đỏ bừng cả mặt, liên tục truyền âm cho Giản Nam.

Ban đầu Giản Nam còn hơi ngượng ngùng, nhưng càng chửi nàng lại càng thấy tủi thân.

Mình đã cố gắng, chuyên tâm tu luyện, chỉ muốn nhận được sự khẳng định của cha.

Nhưng mấy chục năm qua, không hề có một chút nào.

Càng chửi, Giản Nam lại càng tủi thân, càng chửi lại càng tuôn ra như nước.

Tiêu Y bên kia đọc cho nàng, nàng cứ thế tuôn ra, xả hết ấm ức trong lòng.

"Làm cha mà chẳng ra gì, cả ngày chỉ nghĩ đến uống rượu, chè chén..."