Uống rượu hoa?

Mọi người nhìn sang.

Giản Văn Tài kịp phản ứng, việc này nhất định phải giải thích, "Ta không có."

Đùa à, người mấy trăm tuổi rồi còn đi uống rượu hoa, cái mặt mo này còn muốn để làm gì?

Tiêu Y vội vàng lè lưỡi, "Ây da, không có ý tứ, ta nói sai."

"Ta còn tưởng rằng mắng là cha ta."

Giản Bắc ôm mặt quỳ, "Lần này xong thật rồi."

Muội muội thế mà chạy đi mắng cha, loại hành động này đặt ở Trung Châu cũng là độc nhất vô nhị.

"Đại ca, ngươi hại chết cả bọn ta rồi."

Muội muội mắng cha, ta cũng chắc chắn không thoát, đến lúc đó nhất định phải ăn một trận đòn.

Em gái à, em hồ đồ rồi.

Sao em lại nghe tên này xúi bẩy vậy?

Em mắng ta cũng được mà, chạy đi mắng cha, đến lúc đó em chỉ làm cha càng thêm thất vọng thôi.

Sớm biết thế, vừa nãy nên nghe lời đại ca, để Mị Càn biến đi thì tốt rồi.

Hối hận quá đi!

Hối hận không kịp mà!

"Có vấn đề gì sao?" Lữ Thiếu Khanh nói với Giản Bắc, "bình tĩnh một chút, không phải chuyện gì xấu."

"Không phải chuyện xấu?" Giản Bắc hận không thể kéo tai Lữ Thiếu Khanh gào lên, "Cái này còn gọi không phải chuyện xấu?"

"Ngươi thừa biết cha ta như thế nào, ngươi còn để muội ta đi mắng cha ta, ngươi nghĩ sao vậy?"

"Đến lúc cha ta nổi giận, ngươi tốt nhất giúp ta dỗ cho xong, không thì ta với ngươi không xong đâu."

"Vội cái gì," Lữ Thiếu Khanh ghét bỏ, quát lớn, "Bình tĩnh một chút, có bao nhiêu chuyện lớn chứ?"

Giản Bắc trợn trắng mắt, tức chết mất thôi.

Có bao nhiêu chuyện lớn ư?

Đối với ngươi thì là chuyện nhỏ, với ta thì là trời sập.

"Chuyện lớn xảy ra rồi, không thấy Mị Càn vẫn còn ở đây à?"

Mị Càn, Mị Phi hai huynh muội không có ở đây thì mọi chuyện còn dễ nói.

Nhưng mà, Mị Càn, Mị Phi ở chỗ này, đến lúc đó không bao lâu nữa, chuyện con gái nhà họ Giản bất mãn cha mình, trước mặt mọi người mắng cha sẽ bị truyền ra ngoài, đến lúc đó cha hắn không còn mặt mũi nào gặp ai.

Nghĩ đến đây, Giản Bắc trừng mắt nhìn Quản Đại Ngưu, "Đồ béo, ngươi mà dám đưa tin chuyện ở đây ra ngoài, ta giết chết ngươi."

Quản Đại Ngưu sờ đầu, cười ha hả, "Yên tâm, yên tâm..."

Nhưng vẻ mặt nhìn thế nào cũng giống như nghĩ một đằng nói một nẻo.

"Ta không đùa với ngươi đâu!" Giản Bắc nổi giận, "Ngươi mà dám, ta sẽ đánh chết ngươi."

Quản Đại Ngưu chỉ vào phía Mị Càn, mắt nhỏ lộ vẻ gian xảo, "Ta thấy ngươi còn không bằng đi đánh chết hai người bọn họ."

"Bọn họ nhất định sẽ nói ra cho xem..."

Cách đó không xa, Mị Càn và Mị Phi cũng bị cảnh tượng trước mắt làm cho kinh ngạc.

Tuyệt đối không ngờ một người luôn bình tĩnh, khiêm tốn, cứ như con gái ngoan hiền như Giản Nam lại dám trước mặt bọn họ mắng cha mình là Giản Văn Tài một trận.

Sau khi kịp phản ứng, Mị Phi suýt nữa thì bật cười.

Được chứng kiến đại loạn luân lý nhà họ Giản ngay tại chỗ, thật sự kích thích quá đi.

Vì ghen tị với Giản Nam, Mị Phi đã nghĩ ra đến lúc đó sẽ truyền tin này đi khắp Trung Châu.

Trong lòng nàng thầm quyết tâm, hừ, để cho đám đàn ông mắt mù đó biết, nữ thần trong suy nghĩ của các ngươi đến cùng là cái dạng gì.

Mị Càn liếc nhìn Giản Nam, Giản Nam sau khi mắng xong Giản Văn Tài thì cúi đầu, thân thể cứng đờ, như một đứa trẻ làm sai chuyện.

Hắn khẽ lắc đầu, nếu để cho người như thế vượt qua mình, chắc chắn sẽ rất mất mặt.

Hừ, chỉ như ngươi mà muốn vượt qua ta sao, nằm mơ đi.

Mị Càn trong lòng thầm nghĩ, sau đó hắn nhìn sang Lữ Thiếu Khanh ở đằng xa, cười lạnh, "Ngươi đừng nói với ta, đây cũng là biện pháp của ngươi đấy chứ?"

"Đúng vậy."

Đồ con nít không biết gì.

Mị Càn càng thêm xem thường trong lòng.

Thậm chí có chút hối hận, mình thế mà lại đi đánh cược với loại người này, làm tụt mất đẳng cấp của mình.

Truyền ra ngoài cũng chẳng vẻ vang gì.

"Một tháng sau, ta sẽ quay lại!"

Nghĩ đến đây, Mị Càn không muốn ở đây lâu thêm nữa.

Ở đây với những người này chỉ lãng phí thời gian.

"Vội cái gì?" Lữ Thiếu Khanh bỗng lên tiếng, "Sao không chờ một chút?"

"Chờ?" Mị Phi cười, cười đến cành hoa run rẩy, "Ha ha, chẳng lẽ tiếp theo còn có trò hay nào sao?"

"Đừng nói là Giản Nam mắng xong, Giản Bắc tiếp theo đấy chứ?"

Ngọa tào!

Giản Bắc muốn chửi người.

Ngươi không nói gì, có ai bảo ngươi câm đâu?

Giản Văn Tài bị con gái mắng một trận trước mặt mọi người.

Hơn nữa còn mắng thẳng là ông trọng nam khinh nữ, mặt không nhịn được.

Ông không hề trọng nam khinh nữ, nhưng vì con trai không cố gắng, không bằng con gái, cho nên nhiều lúc ông hay dạy dỗ con trai, là muốn để nó cố gắng hơn thôi.

Đối với con gái, ông không có nhiều yêu cầu như vậy.

Và chính vì như vậy, biểu hiện ra bên ngoài giống như ông là người trọng nam khinh nữ.

Giản Văn Tài dù sao cũng là gia chủ của một gia tộc lớn, thân phận ở Trung Châu này cũng là có số má.

Bị mắng như vậy, trong lòng có oán khí, oán khí tự nhiên đổ lên đầu Lữ Thiếu Khanh.

Kế Ngôn công tử thần võ như vậy, sao lại có một sư đệ không đáng tin cậy đến thế này?

Thế mà lại mê hoặc con gái mình thành ra như vậy, trước kia con bé ngoan ngoãn lắm mà, sao bây giờ lại trở nên phản nghịch thế này?

Lập tức, ông quát to một tiếng, "Giản Bắc, lại đây!"

Giản Bắc không dám hó hé, ngoan ngoãn đi qua.

"Ngươi làm cái gì thế hả? Ngươi là anh trai, ngay cả những việc trong phận sự của mình cũng làm không được sao?"

Việc trong phận sự của người làm anh là phải chăm sóc em gái cho tốt.

Bây giờ em gái bị người khác làm cho hư hỏng, người làm anh như ngươi không thể không chịu tội.

"Phụ thân, con..."

Giản Bắc cố gắng giải thích vài câu, nhưng lại phát hiện mình không sao giải thích nổi.

Nhìn cha mình muốn ăn tươi nuốt sống mình, Giản Bắc trong lòng chỉ thấy phiền muộn.

Bị hố chết mất rồi.

"Ngươi cứ mặc kệ em gái mình làm bậy như thế à?"

Nói là tùy ý để Giản Nam làm bậy, trên thực tế là ngấm ngầm bất mãn với Lữ Thiếu Khanh, đã làm con gái của mình thành ra như thế.

Mị Càn thấy vậy, không ngại chen vào một câu, "Giản gia chủ, để loại người như hắn cùng Giản Nam lẫn vào với nhau, chỉ hại cô bé thôi."

Lời Mị Càn cũng là có ý đồ riêng, chỉ cần Giản Văn Tài đem Giản Nam mang về, cách xa Lữ Thiếu Khanh, đừng nói một tháng, cho dù một năm thì Lữ Thiếu Khanh cũng không có cơ hội để Giản Nam đột phá.

Lời này của hắn là muốn thêm một phần bảo đảm cho ván cược này, để chắc chắn hắn không thể thua.

Mị Phi trong lòng đắc ý, cười ha ha nói với Lữ Thiếu Khanh, "Loại nhãi ranh chưa đủ lông đủ cánh như ngươi mà cũng dám học người khác làm thầy?"

"Làm lỡ đệ tử."

Lữ Thiếu Khanh cãi lại, "Bà cô già, đừng có nói leo nữa. Trong mấy người phụ nữ ở đây, bà là người lớn tuổi nhất đấy, mà cũng mù quáng nhất."

"Phụt!"

Một câu, lại khiến Mị Phi tức đến hộc máu.

"Đồ hỗn, hỗn đản..."

"Để xem sau một tháng nữa ngươi sẽ thế nào, ngươi... ngươi sao thắng nổi anh ta của ta chứ, đến lúc đó ngươi cứ mà chờ khóc đi."

"Khóc cái gì, ta thấy anh ngươi sắp khóc tới nơi rồi." Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Giản Nam nói, "Đến bây giờ mà vẫn còn chưa phát hiện ra à?"

Ánh mắt mọi người đổ dồn về phía Giản Nam, tất cả đều khẽ giật mình, lúc này ánh mắt Giản Nam sáng ngời như những vì tinh tú, hào quang chói lòa...