Giản Nam không chỉ có ánh mắt sáng như sao trời, đồng thời khí tức của nàng cũng biến thành vô cùng huyền diệu, phảng phất muốn cùng thiên địa hòa làm một thể.

Là người từng trải, Giản Văn Tài sửng sốt.

Cảm giác này. . . Không thể nào?

Giản Văn Tài lập tức kích động.

Trong mọi người, ngoài Giản Văn Tài, còn có một người khác được chứng kiến Hóa Thần đột phá.

Tiêu Y trừng to mắt nhìn Giản Nam, sau đó hưng phấn, "Nam tỷ tỷ, đột phá!"

Đây là câu khẳng định, không phải câu nghi vấn.

Không thể nào?

Giản Bắc ngây người, những người khác cũng đều ngây người, hoài nghi mình nghe lầm.

Phương Hiểu hỏi, "Gợn muội muội, đây là sự thật?"

Tiêu Y cười đến híp cả mắt, gật đầu khẳng định, "Đúng thế, Đại sư huynh lúc đó cũng là dạng này, đây là dấu hiệu đột phá Hóa Thần."

Đám người nhìn Lữ Thiếu Khanh với ánh mắt khác lạ.

Nói một tháng, kết quả hôm đó liền muốn đột phá.

Có thể không hợp lẽ thường như thế sao?

Giản Bắc không tin, đây không phải chuyện người bình thường có thể tin.

Hắn nhìn về phía phụ thân mình, Giản Văn Tài gật đầu, cười nói, "Tiêu cô nương nói không sai, không sai biệt lắm."

Có Giản Văn Tài khẳng định, tất cả mọi người kinh ngạc, nhìn Lữ Thiếu Khanh ánh mắt vừa khiếp sợ vừa mang theo sợ hãi, tên này thật thần kỳ vậy sao?

Giản Văn Tài nhìn Lữ Thiếu Khanh, trên mặt nở nụ cười, nhưng mà trong nụ cười của hắn có vài phần xấu hổ.

Đồng thời cũng rất may mắn, may mắn là vừa rồi không có trực tiếp lật mặt, nếu không chắc chắn không xong.

"Cái này, không, không có khả năng!"

Mị Càn bên này tâm tính lại bắt đầu sụp đổ.

Đùa gì vậy?

Một ngày còn chưa đủ, đã muốn đột phá?

Đùa ta chắc?

Ta đang nằm mơ sao?

Vì sao nàng có thể đột phá?

Mị Phi cũng thét lên, "Đúng, không có khả năng. . . . ."

Nàng vừa dứt lời, Giản Nam bỗng xông lên trời, như tiên tử bay lên, đi vào độ cao hàng ngàn mét trên không trung.

Linh khí xung quanh bắt đầu xoay tròn, dần dần, càng ngày càng nhiều linh khí tụ đến, hóa thành một cơn bão cuốn tới, bao quanh nàng, nhưng không vào trong cơ thể nàng.

Khí tức trong cơ thể nàng bắt đầu dần dần sôi trào.

Một luồng uy áp cường đại ập tới, làm rung chuyển trời đất, những người đứng ngoài quan sát đều biến sắc mặt, vội vàng lui lại.

Uy áp không ngừng khuếch tán, mười dặm, trăm dặm, ngàn dặm, trong thời gian ngắn ngủi, khắp nơi trong thành đều cảm nhận được uy áp này.

Trên bầu trời, mây đen bắt đầu tụ lại, Lôi Điện lóe lên, bắt đầu ấp ủ một sức mạnh khiến người kinh sợ.

"Đây là cái gì?"

"Có người muốn đột phá!"

"Là ai?"

"Thanh thế thế này, chắc chắn là Hóa Thần, là ai muốn đột phá Hóa Thần vậy?"

"Chẳng lẽ là Mị Càn?"

"Đáng sợ, hắn cuối cùng cũng bước ra một bước kia rồi?"

"Không đúng, hướng này là hướng Giản gia, chẳng lẽ là Giản Nam?"

"Giản Nam còn kém chút, ta vừa nhận được tin tức, Mị Càn đến Giản gia rồi. . ."

"Ra là vậy, quả nhiên vẫn là Mị Càn sao?"

"Thật đáng sợ!"

Mị Đại nhìn động tĩnh ở hướng Giản gia, cười ha hả một tiếng, đứng bật dậy, "Con ta đột phá!"

Tiếp theo gầm lớn một tiếng, "Người Mị gia. . ."

Vừa muốn mang người đi hộ pháp thì một đạo truyền tin phù bay đến.

"Cái gì?"

Mị Đại sau khi xem xong, không thể tin được, tiếp đó gào lên, "Chết tiệt, không thể nào, sao có thể là Giản Nam, ghê tởm. . ."

Ban đầu tất cả mọi người đều cho rằng Mị Càn muốn đột phá, nhưng sau đó tin tức truyền ra.

Tất cả mọi người cảm thấy khó tin.

"Lại là Giản Nam?"

"Giản Nam nàng cũng rất lợi hại, nhưng so với Mị Càn vẫn có chút chênh lệch, sao nàng có thể. . ."

"Không ngờ, Giản Nam lại đi trước Mị Càn một bước."

"Ha ha, biểu cảm của Mị Càn chắc chắn rất hay. . ."

Biểu cảm của Mị Càn đúng là rất đặc sắc.

Nhìn Giản Nam trên bầu trời, hắn nắm chặt song quyền, trên mặt có đủ vẻ không thể tin, hâm mộ, ghen ghét, thậm chí cả oán hận.

Từ trước đến nay, hắn đều cho rằng mình là người mạnh nhất trong thế hệ trẻ Trung Châu.

Không ai trong số người cùng lứa có thể vượt qua hắn.

Hắn cũng tin chắc rằng mình sẽ là người đầu tiên bước vào Hóa Thần trong thế hệ trẻ, trở thành người nổi bật nhất.

Sự xuất hiện của Kế Ngôn đã làm tâm cảnh của hắn bất ổn, hắn không nghĩ tới có người có thể mạnh hơn hắn nhiều như vậy.

Người trẻ tuổi đó liền thành Hóa Thần, quá không hợp lẽ thường.

Cho nên hắn đến đây, muốn gặp một hồi Kế Ngôn.

Khi đến đây, hắn vẫn rất tự tin vào bản thân, cho rằng trong những người cùng thế hệ ở Trung Châu, hắn vẫn là người mạnh nhất.

Hắn vẫn sẽ là người đầu tiên tiến vào Hóa Thần.

Kết quả là đây, Giản Nam ngay trước mặt hắn muốn đột phá.

Sự đả kích này quả thực quá lớn.

Nhìn Giản Nam trên trời, Mị Càn khao khát vị trí kia thuộc về mình đến nhường nào.

Mị Càn nắm chặt nắm đấm, thân thể run nhẹ, đó là sự không cam lòng và phẫn nộ.

Hắn lại một lần nữa chậm chân hơn người khác, loại cảm giác này, tư vị này thật khó chịu.

Mị Phi bước lên một bước, đứng bên cạnh Mị Càn, chăm chú nói với Mị Càn, "Ca ca, đừng nản lòng, nàng còn chưa chính thức bắt đầu độ kiếp mà."

"Chỉ khi chính thức độ kiếp rồi, mới coi là đột phá thành công."

Lời của Mị Phi lập tức làm Mị Càn chấn động, dấy lên hi vọng.

Đúng, chưa độ kiếp thành công thì chưa tính là đột phá thành công.

Mị Càn ngẩng đầu lên, ánh mắt trở nên sáng ngời, trong lòng mang theo chờ đợi.

Còn Giản Bắc thì vô cùng lo lắng.

Hóa Thần kiếp tuy chưa đến, nhưng mây đen trên bầu trời dày đặc, tựa như ngày tận thế, từ xa đã có thể cảm nhận được áp lực lớn.

"Đại ca, em gái ta, có thể làm sao bây giờ?"

"Em gái ngươi có sao không thì ngươi đi hỏi em gái ngươi đi. Ngươi hỏi ta làm gì?"

Lữ Thiếu Khanh đã tìm một chỗ ngồi xuống.

Lúc này, tất cả chỉ có thể dựa vào Giản Nam.

Độ kiếp, người khác không giúp được nàng, cũng không dám giúp nàng.

Lữ Thiếu Khanh rất bình tĩnh, nhưng Giản Bắc thì nóng như chảo lửa, lo lắng, "Đại ca, nhỡ thất bại thì sao?"

"Ta sát!" Lữ Thiếu Khanh kinh hãi, "Ngươi là gián điệp à? Nói, thân phận thật sự của ngươi là gì?"

"Có phải em trai Mị Càn không?"

"Ngươi còn nói được cả xui xẻo như vậy? Ngươi chắc chắn là em trai Mị Càn."

"Đúng, đúng, những lời này không nên nói," Giản Bắc liên tục vả miệng mình, "Đồng ngôn vô kỵ."

Giản Nam là một người khá chậm, chỉ riêng giai đoạn đầu cũng tốn mất mấy ngày, đến khi khí tức trong cơ thể đạt đến đỉnh điểm, trên bầu trời đột nhiên một tiếng nổ vang, một đạo sấm sét lớn giáng xuống.

Độ kiếp, bắt đầu. . . .