Sấm sét cuồn cuộn, khí thế hung hãn, như là rắn bạc múa loạn, cơ hồ xé rách bầu trời.

Bất quá đây chỉ mới là bắt đầu, uy lực tuy lớn, nhưng Giản Nam đã sớm chuẩn bị kỹ càng từ lâu.

Không cần mượn bất kỳ thứ gì khác, Giản Nam vung tay lên, một đạo pháp thuật thi triển ra, pháp thuật ngưng tụ, trong hư không ảo hóa, tỏa ra từng đợt hào quang.

Giản Nam dựa vào thực lực của mình liền ngăn được đạo thiên kiếp đầu tiên.

Sau đó, đạo thứ hai, đạo thứ ba, từng đạo thiên kiếp rơi xuống, Giản Nam nhờ vào những gì mình đã chuẩn bị, dù có vẻ chật vật, nhưng vẫn từng cái ngăn lại.

Mãi cho đến đạo thứ bảy, Giản Nam dù đã bị thương, váy dài trắng bị máu tươi nhuộm đỏ.

Nhưng tình trạng của nàng vẫn tốt, khí thế vẫn sắc bén, khinh thường mây kiếp trên trời.

Thấy cảnh này, Giản Bắc trong lòng vui mừng, cao hứng nói, "Xem ra, lần này Giản gia ta đúng là ngóc đầu lên rồi."

Nhìn những tộc nhân đang cảnh giác nhìn xung quanh ở phía xa, trong lòng thầm nghĩ.

Lần này muội muội đột phá, phụ thân hẳn là sẽ không tức giận vì muội muội mắng hắn chứ?

Ừm, nếu mà tức giận, chỉ có thể đem đại ca ra chịu trận thôi.

Lữ Thiếu Khanh nhắc nhở hắn, "Đừng có nói lung tung, kẻo có người không vui đấy."

Âm thanh cố ý truyền đến phía Mị Càn.

Tay Mị Càn lại nắm chặt lại, phẫn nộ mãnh liệt tràn ngập nội tâm của hắn.

Trước mắt Giản Nam sắp độ kiếp thành công, hắn mong muốn nàng thất bại.

Mị Phi lạnh lùng nói, "Đừng có đắc ý sớm, vẫn chưa kết thúc đâu."

Giản Bắc hơi nhún vai, trong lòng rất là vui vẻ.

Ghen tị, đây đúng là sự ghen tị trần trụi.

Quản Đại Ngưu cũng không nhịn được lên tiếng, "Nàng nói không sai, vẫn là nên khiêm tốn một chút."

"Biết đâu lại gặp phải phiền phức gì, có lẽ lần cuối cùng uy lực sẽ mạnh hơn."

Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên chỉ vào Quản Đại Ngưu, nói với Giản Bắc, "Đánh hắn đi, cái miệng quạ đen này, không đánh hắn một trận ngươi chịu được à?"

Giản Bắc cảm thấy cũng có lý, "Đại ca, đại ngưu nói đúng mà. Quả thật cần khiêm tốn một chút."

"Ta nói là thế hả? Cái miệng của hắn là cái miệng quạ đen."

Quản Đại Ngưu kêu oan, "Hỗn đản, ta không có, là ngươi đang nói hươu nói vượn."

Giản Bắc lắc đầu, tỏ ý không tin.

Cũng không có ý định nghe Lữ Thiếu Khanh.

Hừ, ta cùng tên mập là cùng một chiến tuyến, không thể bị ngươi ly gián được.

Trong khi mọi người đang nói chuyện, Giản Bắc bỗng nhiên phát hiện có gì đó không ổn.

Ngẩng đầu nhìn trời, "Sao mà lâu thế?"

Nửa canh giờ đã trôi qua, mây kiếp trên bầu trời chậm rãi xoay quanh, trong tầng mây không ngừng xuất hiện ánh chớp, chậm chạp không thấy đạo thiên kiếp thứ tám rơi xuống.

Mây kiếp xoay quanh, một màu đen kịt, cảm giác áp bức căng thẳng, tỏa ra áp lực rất lớn.

Tựa hồ trong tầng mây đang nổi lên một thiên kiếp còn mạnh hơn.

Đám người cũng cảm giác được sự bất thường, thời gian chuẩn bị của thiên kiếp này hơi dài.

Đây là muốn nghẹn đòn lớn sao?

Thời gian thi pháp hơi lâu quá.

Giản Nam tuy đang cố gắng ngồi xuống hồi phục, nhưng áp lực quá lớn khiến nàng không thể tập trung tinh thần.

Lữ Thiếu Khanh cười ha hả, nói với Giản Bắc, "Thấy chưa, đây chính là uy lực của cái miệng quạ đen."

Giản Bắc nhìn chằm chằm Quản Đại Ngưu.

Trên mặt Quản Đại Ngưu mỡ thịt loạn cả lên, "Liên quan gì đến ta, cái này rõ ràng là vấn đề của thiên kiếp có được không?"

"Khẳng định là thấy Giản tiểu thư lợi hại quá nên thiên đạo không vừa mắt, đang chuẩn bị cho nàng một chiêu. . ."

Ta chết oan, ta chỉ nói thật thôi, đến nói thật cũng không cho sao?

"Ngươi còn nói?" Giản Bắc nổi giận gầm lên một tiếng, trực tiếp nhào tới, "Ngươi im miệng cho ta!"

Mặc kệ có phải miệng quạ đen thật hay không, bây giờ cứ bịt miệng hắn lại đã là không sai.

Ngay lúc Giản Bắc đè Quản Đại Ngưu xuống, trên bầu trời bỗng nhiên vang lên một tiếng nổ lớn.

"Ầm ầm!"

Một tiếng sấm sét, trong tiếng nổ long trời lở đất, đạo thiên kiếp thứ tám xuất hiện.

Đạo thiên kiếp thứ tám khí thế hung hăng, trong tiếng nổ, giống như thần long giáng trần, xé rách bầu trời.

Nhà cửa trên mặt đất bị phá hủy trong tiếng nổ, dù có trận pháp bảo vệ, nhưng uy lực quá lớn vẫn khiến ngươi thành chịu không ít tổn thất, vô số nhà cửa sụp đổ trong tiếng nổ, dân chúng nhao nhao tứ tán bỏ chạy, các tu sĩ thần sắc hoảng sợ.

Kiếp lôi tỏa ra hào quang rực rỡ, thanh thế to lớn, hướng đỉnh đầu Giản Nam giáng xuống.

Giản Nam cảm nhận được mối đe dọa chí mạng, toàn thân tóc gáy dựng ngược lên, tử vong khí tức bao trùm.

"Linh Lung Chưởng!"

"Vân Nhu Ngự Phong Thuật!"

"Tử Vân Tráo!"

"Tỏa Long Bài!"

Giản Nam lập tức tung ra những chiêu thức sở trường của mình, hướng kiếp lôi tấn công, đồng thời cũng vung ra vài món pháp khí để bảo vệ bản thân.

Nhưng những gì Giản Nam chống đỡ trước mặt kiếp lôi vẫn là quá nhỏ bé.

Kiếp lôi nổ vang xuống, va chạm với công kích của Giản Nam.

"Ầm ầm oanh!"

Trong tiếng nổ long trời lở đất, trời đất rung chuyển, ánh sáng sinh ra do va chạm, chói lòa mắt, tựa như mặt trời nổ tung, tất cả mọi người trong ngươi thành theo bản năng nhắm mắt lại.

Công kích của Giản Nam tan biến trong kiếp lôi, pháp khí gắng gượng được một chút rồi vỡ tan nát.

"Phụt!"

Máu tươi phụt ra giữa không trung, thân thể Giản Nam như vải rách bị vứt đi, bị hất tung lên cao, cuối cùng trên không trung vẽ ra một đường, rơi xuống mặt đất.

"Tiểu, tiểu muội. . ."

Giản Bắc kinh hãi nhảy dựng lên, đồng thời không quên cho Quản Đại Ngưu một cước vào mông.

"Đồ hỗn đản miệng quạ đen!"

"Móa, ngươi mới là đồ hỗn đản!"

Quản Đại Ngưu ôm mông đứng dậy.

Hắn rất muốn nói gì đó, nhưng thấy ánh mắt muốn giết người của Giản Bắc, hắn vẫn là tạm thời ngậm miệng lại.

Giản Nam nằm ngã trên đất rất lâu mà không đứng lên được, khiến mọi người không khỏi lo lắng.

Thất bại sao?

Giọng Mị Phi vang lên, "Thật sự cho rằng đột phá Hóa Thần dễ như vậy sao?"

Đám người nhìn sang, Mị Phi dương dương tự đắc, mặt mày hớn hở, trông thế nào cũng như không thể nín cười.

Mị Phi lúc này suýt chút nữa thì đốt pháo ăn mừng.

Thất bại tốt, tốt nhất là thất bại.

Hóa Thần dễ đột phá vậy sao? Nếu dễ thế, đại ca ta đã sớm thành Hóa Thần rồi.

Hừ, đại ca ta chắc chắn là người đầu tiên trong thế hệ này bước vào cảnh giới Hóa Thần, những người khác phải dựa vào bên cạnh thôi.

Lời Mị Phi nói cũng đúng, không chỉ riêng Hóa Thần, trên thực tế mỗi cảnh giới thiên kiếp đều không dễ dàng vượt qua như vậy.

Giản Bắc trừng mắt nhìn Mị Phi, "Ngươi im miệng đi, vẫn chưa đến giây phút cuối cùng."

"Ha ha. . ." Mị Phi vừa định nói gì đó, Mị Càn bỗng nhiên lên tiếng, "Ngậm miệng!"

Ở phía xa, Giản Nam có động tĩnh, trước ánh mắt của mọi người, Giản Nam chậm rãi đứng dậy. . .