"Tiểu muội..."

Giản Bắc lo lắng gọi lớn.

Giản Nam thở dốc, mất hết vẻ thục nữ, hơn nửa chiếc váy trắng trên người đã nhuộm đỏ, nửa còn lại thì dính đầy đất cát, trông rất thảm hại.

Giản Nam đã hứng chịu tám đạo thiên kiếp đánh xuống, dù còn sống sót, nhưng tình trạng của nàng cực kỳ tệ hại.

Đạo thiên kiếp thứ tám mạnh hơn cả bảy đạo trước đó cộng lại, suýt chút nữa đã đánh tan xác nàng.

Lôi điện từ thiên kiếp vẫn còn chạy loạn bên trong cơ thể nàng, điên cuồng tấn công, cơn đau dữ dội lan khắp toàn thân, Giản Nam cảm thấy chưa bao giờ đau đớn đến thế.

Giờ đây đứng thôi cũng đã thấy hết sức khó khăn, linh lực trong người đã cạn kiệt, người sáng mắt nhìn qua cũng biết nàng đã đến đường cùng.

Nhưng vẫn còn một đạo thiên kiếp cuối cùng.

Mây đen dày đặc không hề có dấu hiệu tan đi, ngược lại còn tỏa ra uy áp kinh khủng hơn.

Sấm sét như rắn độc uốn lượn bên trong, phát ra tiếng ầm ầm trầm đục, dường như đang chuẩn bị cho một đợt tấn công mạnh mẽ hơn.

Giản Bắc đi đi lại lại không ngừng tại chỗ, lúc này, hắn đã mất hết niềm tin vào muội muội mình.

Chẳng lẽ thật sự phải kết thúc ở đây sao?

Giang Bắc không dám nghĩ tới hậu quả nếu Giản Nam thất bại.

Nhưng hắn chỉ có thể đứng đây lo lắng, chẳng có cách nào giúp được.

"Có thể dừng lại được không, ngươi đi qua đi lại làm ta hoa cả mắt."

Tiếng Lữ Thiếu Khanh vang lên, Giản Bắc quay đầu nhìn lại, thấy Lữ Thiếu Khanh mặt mày bình tĩnh, liền lập tức sáng mắt, như người chết đuối vớ được cọc.

Hắn vội vàng lao tới, suýt chút nữa ôm lấy đùi Lữ Thiếu Khanh, "Đại ca, giúp đỡ đi, mau nghĩ cách giúp đi."

"Cuống cái gì?" Lữ Thiếu Khanh đạp hắn văng ra, "Đây chẳng phải vẫn chưa kết thúc sao?"

"Bình tĩnh lại đi, lớn đầu rồi còn không chững chạc được sao?"

Ta lạy ngươi, sắp kết thúc thật rồi đấy.

"Đại ca, đừng đùa nữa, ta biết rõ ngươi có cách, nhanh giúp muội muội ta một tay."

Giản Bắc đã ở vào bước đường cùng, có gì thử nấy, ngựa chết thì dùng ngựa sống để chữa.

Lữ Thiếu Khanh cho Giản Bắc cảm giác là một người đầy mưu tính, cực kỳ giảo hoạt, nếu nói hiện tại trong đám người này ai có cách, có lẽ chỉ có Lữ Thiếu Khanh mà thôi.

Dù không thể nói vì sao, nhưng trong lòng hắn lại có cảm giác này, bây giờ chỉ có Lữ Thiếu Khanh mới có thể giúp muội muội hắn.

Lữ Thiếu Khanh nhún vai, búng mũi, "Bây giờ chỉ có thể xem bản thân cô ta tạo hóa, ta không muốn nhúng tay vào."

Nghe xem, có ai nói không có cách đâu, chỉ là không muốn thôi.

Giang Bắc càng tin vào suy nghĩ của mình hơn, thằng này tuyệt đối có cách.

Hắn lại xông lên ôm chặt đùi Lữ Thiếu Khanh, "Đại ca, đừng giả vờ nữa, ta biết rõ ngươi có cách."

"Ngươi không giúp thì ta không buông."

Mạnh Tiểu nhảy ra, rất muốn đạp cho Giản Bắc một phát, "Buông tay ra, đến nước này rồi thì có cách gì nữa chứ? Đừng làm phiền hắn."

Thiên kiếp, người khác không giúp được, ai dám xen vào thì chỉ có chết chung với người ta.

Mà tới lúc đó uy lực sẽ càng mạnh hơn, giúp chẳng thấy đâu mà còn lôi thêm mình vào nữa.

Nhưng Giản Bắc đã hạ quyết tâm phải nhờ Lữ Thiếu Khanh giúp, "Đại ca, giúp đi, có yêu cầu gì cứ nói."

Lữ Thiếu Khanh sờ cằm, cổ đã đưa ra như vậy, còn đưa cả đao, không chém thì có lỗi với lương tâm quá.

"Có một trăm triệu không?"

"Phụt!"

Giản Bắc kêu lên, "Đại ca, bớt đi một chút đi."

"Hai ngàn vạn thì sao?"

Đây là số linh thạch mà hắn có thể đưa ra, nhiều hơn thì phải hỏi người trong nhà.

"Ít quá," Lữ Thiếu Khanh nhìn vào mắt Giản Bắc, thành khẩn nói, "Đây là em gái ngươi đó, không nghĩ thêm chút nữa sao?"

"Đại ca, ngươi cũng đã nói rồi, ngươi là đại ca ta, nàng cũng là em gái ngươi mà." Linh thạch không thể đưa, chỉ có thể dùng tình cảm.

"Được rồi, ta chịu thiệt chút vậy," Lữ Thiếu Khanh cười, chỉ tay về phía này, thêm một điều kiện, "Chỗ này ta ở thấy rất thoải mái, tặng cho ta luôn đi."

"Không có vấn đề." Giản Bắc lập tức đồng ý, nơi này tuy là sản nghiệp của Giản gia, nhưng không phải là nhà chính, đưa cho người khác cũng không có vấn đề gì.

"Thề đi!" Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Giản Bắc, "ngươi nhất định phải thề."

Lời người Trung châu không đáng tin chút nào.

Vì muội muội, Giản Bắc không hề do dự, lập tức thề.

Lữ Thiếu Khanh vô cùng hài lòng, chậm rãi nói.

Đám người vô cùng tò mò, trừng lớn mắt muốn xem Lữ Thiếu Khanh có cách gì.

Đây là thiên kiếp, không phải cái gì khác.

Thiên kiếp một khi đã bắt đầu, người bên ngoài rất khó can thiệp vào, trừ phi đích thân thiên đạo đến, còn không thì ai nhúng tay vào cũng đều phải chết.

Lữ Thiếu Khanh đi lên hai bước, hét lên với trời, "Người một nhà cả, nhẹ tay thôi, có chút ý tứ là được rồi."

Sau đó vỗ vỗ tay, quay lại ngồi chỗ cũ.

"Đại ca, chỉ vậy thôi à?" Giản Bắc ngây người.

"Ừ, không phải vậy sao?"

"Phụt!"

Giản Bắc quỳ xuống.

Mọi người nhìn Giản Bắc với ánh mắt đầy thương cảm.

Bị lừa rồi.

"Đại ca, huynh không tử tế gì hết á." Giản Bắc gào lên.

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, "Ai không tử tế? Ta đã hô để thiên kiếp nhẹ tay rồi, ngươi không nghe thấy à?"

Giản Bắc càng thêm ai oán, ngươi coi ta là con nít ba tuổi chắc?

Nghe ngươi nói chuyện cứ như là quen biết thiên kiếp lắm vậy.

Lữ Thiếu Khanh thản nhiên ngồi xuống, trông vô cùng nhẹ nhõm bình tĩnh, "Được rồi, ngươi cứ chờ mà xem kết quả đi."

"Yên tâm, ta có chào hỏi rồi."

"Nếu như muội muội ta không ổn thì sao?" Giản Bắc càng ai oán, oán khí nồng đậm dường như muốn nuốt chửng Lữ Thiếu Khanh.

"Ngươi xem, ta đã bảo ngươi là em trai Mị Càn mà, ngươi không tin, có ai mong em gái mình gặp chuyện không tốt như vậy không?"

Giản Bắc thổ huyết, hung dữ xông lên, "Ta liều mạng với ngươi."

Lữ Thiếu Khanh nhấc chân lên, chặn Giản Bắc lại, "Được rồi, đạo thiên kiếp thứ chín, ngươi biết là gì không?"

"Tâm ma kiếp, ta đã chào hỏi rồi, ngươi cứ chờ mà xem, nếu không được thì ta không lấy linh thạch của ngươi."

Không được ư?

Không được thì muội muội hắn cũng chẳng còn.

Tiếng Mị Phi vang lên, "Ha ha, cười chết mất thôi."

"Giản Bắc, không ngờ ngươi lại ngốc đến vậy, cười chết mất thôi."

"Tâm ma kiếp, cái này là cửa ải khổ sở nhất trong các loại thiên kiếp, còn bắt chuyện qua, ngươi tưởng ngươi là ai chứ?"

"Thiên đạo là anh trai của anh ta đấy, anh em nói năng khách khí chút đi, nếu không đến lúc ngươi độ kiếp thì đừng có khóc đấy nhé…"