Mị Phi nghe vậy, càng cười ha ha, cười đến mức mắt như muốn rớt ra ngoài.

Ngay cả Mị Càn cũng thầm cười lạnh.

Nếu là chuyện khác thì còn dễ nói, có lẽ còn có người tin.

Nhưng chuyện 'chào hỏi' với thiên kiếp, bảo thiên kiếp nhường nhịn chút thì cho dù trẻ con ba tuổi cũng chẳng tin nổi.

Rất nhanh, thiên kiếp ập xuống, uy thế không lớn, nhưng lại khiến linh hồn người ta cảm thấy áp lực nặng nề.

Giản Nam lại lần nữa bị đánh trúng, máu tươi bắn ra, cả người một lần nữa bay ngược, hơi thở suy yếu, trạng thái lại thêm một lần nữa trọng thương.

Tiếp đó, sắc mặt nàng đại biến, vội vàng ngồi xếp bằng xuống, một luồng hơi thở suy bại phát ra.

Tâm ma đột kích!

Giản Bắc thấy lòng tan nát rồi.

Tâm ma kiếp rất khó qua, sơ sẩy một chút là tan thành mây khói.

Cho dù có giữ được mạng nhỏ, sau này cũng phế đi.

"Phải làm sao, phải làm sao!" Giản Bắc lại cuống cuồng bước đi, "Tiểu muội vốn đã không tốt, thời gian lại ngắn ngủi, không kịp hồi phục."

"Đáng ghét, cái thiên kiếp này khó vượt qua như vậy sao?"

Là người của thế lực lớn, có kinh nghiệm của tiền bối, lại là con cháu dòng chính, Giản Bắc đương nhiên hiểu rõ về thiên kiếp.

Hắn hiểu rõ sự đáng sợ, kinh khủng của tâm ma kiếp.

Cũng biết muốn vượt qua khó khăn cỡ nào.

Nhưng là, không có cách nào, không ai giúp được Giản Nam.

Giọng Mị Phi lại truyền tới, "Tâm ma kiếp, khó vượt qua ha, nhìn bộ dạng của nàng xem, chẳng tốt đẹp gì, Giản Bắc, ngươi chi bằng lại cầu xin gì đó xem sao?"

Giản Bắc trong lòng bực bội, suýt nữa thì xông lên đánh chết Mị Phi.

Ta đã đủ phiền vì bị lừa gạt rồi, ngươi cái thứ lắm mồm này còn ở đây lải nhải, Tiểu Y muội muội nói không sai, miệng ngươi thật là thối.

"Lão bà cô, có muốn đánh cược không?" Lữ Thiếu Khanh mở lời trước, "Lại cược một trăm triệu, dám không?"

Lão bà cô?

Mị Phi tức đến mức tóc dựng ngược, chỉ riêng câu này thôi, nàng cũng không thể sợ.

Nhất định phải liều mạng với tên hỗn đản này.

"Đến luôn. . ."

Nhưng khi nàng vừa muốn đánh cược với Lữ Thiếu Khanh, Mị Càn bỗng nhiên lên tiếng, "Khó chịu, sao thế?"

Sao thế?

Mị Phi giật mình, lập tức nhìn về phía Giản Nam, phát hiện Giản Nam vẫn ngồi xếp bằng tại chỗ, không nhúc nhích, sắc mặt vẫn tái nhợt, trạng thái không tốt.

Nàng không hiểu, "Ca ca, sao vậy?"

Mị Càn không đáp, mà nhìn chằm chằm Giản Nam.

Thấy vậy, Mị Phi cũng nhìn Giản Nam lần nữa.

Ổn định lại tâm thần, Mị Phi cũng phát hiện điều không ổn.

Hơi thở suy bại trên người Giản Nam dần dần yếu đi.

Rất nhỏ, nếu như không để ý kỹ thì căn bản không phát hiện được.

Mà điều này có nghĩa là, tình huống của Giản Nam đang phát triển theo chiều hướng tốt lên.

Mặt Mị Phi trắng bệch, với tình huống này, Giản Nam sẽ độ kiếp thành công.

Mị Phi không kìm được mà nhìn về phía đại ca của mình, phát hiện biểu cảm của Mị Càn vô cùng khó coi, hắn đã phát hiện ra từ sớm.

Tình hình của Giản Nam cũng rất nhanh bị những người khác phát hiện, phía Giản Bắc mặt mày hớn hở.

Giọng Lữ Thiếu Khanh vang lên, "Đã bảo, bình tĩnh chút."

"Ta đã chào hỏi bên trên rồi, còn gì phải lo lắng nữa?"

Lời này khiến tất cả mọi người bán tín bán nghi.

Giản Bắc vừa nhìn em gái mình, vừa tò mò hỏi, "Đại ca, chuyện này là thật sao?"

"Nói thừa, ta chưa từng lừa người. Ba mập kia thực ra có một ưu điểm mà không ai hay," Lữ Thiếu Khanh trợn mắt hung dữ với Quản Đại Ngưu, "Béo, ngươi về nói với cha ngươi, ta ở Tề Châu có một danh xưng, là Tiểu Lang Quân Thành Thật, để lão ta nhớ cho kỹ."

Quản Đại Ngưu bước ra hai bước, rồi nói luôn, "Ngươi lại còn dám thổi phồng à, ngươi có chỗ nào thật thà?"

Chính ngươi là ai, trong lòng mình không rõ sao?

Trong lúc nói, hơi thở của Giản Nam càng lúc càng mạnh, cuối cùng, linh khí xung quanh lại một lần nữa nổi lên.

Linh khí khổng lồ giữa trời đất không ngừng bị cuốn đến, giống như một vòng xoáy khí lớn, cuối cùng không vào người Giản Nam.

Kiếp vân trên trời tan đi, ánh nắng chiếu xuống, soi trên người Giản Nam, tựa như tiên nữ giáng trần.

Mỹ lệ như Thiên Tiên, tuyệt sắc như Thần Nữ, kể từ giây phút này, Giản Nam đã bước vào Hóa Thần cảnh giới, trở thành một vị Hóa Thần non trẻ.

Mị Phi thấy mắt đỏ ngầu. Ghen tỵ trong lòng trào lên.

"Tốt, tốt. . ."

"Ha ha, đây chính là con gái của Giản Văn Tài ta, trong thời gian ngắn vậy đã vượt qua thiên kiếp, trở thành Hóa Thần, ha ha. . ."

Giản Văn Tài và những người khác của Giản gia cũng kích động vô cùng.

Giản Nam chưa đầy trăm tuổi, đã bước vào Hóa Thần cảnh giới, sau này nàng có thể tiến xa hơn nữa.

Đúng như lời nàng nói, có nàng ở đây, Giản gia sẽ càng thêm huy hoàng.

Giản Bắc cũng hưng phấn xoa tay, quá tốt rồi.

Em gái đột phá Hóa Thần, hừ, em gái ta mới là thiên tài số một Trung Châu, ngươi Mị Càn hãy đứng qua một bên.

Giản Bắc ném cho Mị Càn ánh mắt đắc ý, ngươi Mị Càn, kém một chút rồi.

Sau đó, hắn phát hiện Lữ Thiếu Khanh đã đi về phía Mị Càn.

Lập tức phản ứng lại, Lữ Thiếu Khanh là muốn đi lấy tiền đặt cược.

Đúng, tên này, nếu chuyện kia là thật thì đáng sợ thật.

Giản Bắc nhìn theo bóng dáng của Lữ Thiếu Khanh, trong lòng sinh ra càng nhiều sự kính sợ.

Lúc này, giọng Tuyên Vân Tâm nghi ngờ truyền vào tai hắn, "Tên kia, thật sự có thể khiến thiên kiếp nương tay sao?"

Nếu thật sự là vậy, thì đủ khiến người ta chết khiếp.

Mạnh Tiểu cười khúc khích, vui vẻ vô cùng, tin tưởng Lữ Thiếu Khanh không chút nghi ngờ, "Hắn có bản lĩnh đó."

Phương Hiểu cũng không biết phải làm sao, nàng cười khổ nói, "Ta cũng không dám chắc có phải thật hay không."

Nếu là người khác, Phương Hiểu chắc chắn nói là giả.

Nhưng đây là Lữ Thiếu Khanh, nàng không dám đưa ra kết luận.

Rền Vang cũng nghe được cuộc trò chuyện của ba người, nàng cười hề hề tiến lại, toàn thân tản ra khí tức phản cốt, lúc này tuyệt đối phải là một sư muội phản cốt.

"Vân Tâm tỷ tỷ, không nên mà."

"Tỷ nên rõ ràng mới đúng chứ."

"Tỷ nghĩ nhị sư huynh vì sao lại bắt Nam tỷ tỷ viết tâm đắc? Vì sao cứ coi nàng như thị nữ sai khiến?"

Nghe Tiêu Y nói vậy, Tuyên Vân Tâm mới phản ứng.

"Thì ra là thế!"

Phương Hiểu cũng hiểu ra.

"Thì ra, Lữ công tử vẫn luôn rèn luyện đạo tâm của Giản Nam cô nương, đạo tâm đủ mạnh, tâm ma kiếp tự nhiên không là gì."

Mạnh Tiểu trợn to mắt, "Vậy thì, cái gì mà chào hỏi đều là gạt người?"

Tuyên Vân Tâm hừ một tiếng, "Cũng chỉ có hắn mới làm mấy trò bịp bợm giả thần giả quỷ thế này."

"Bịch!"

Mọi người nhìn theo hướng phát ra âm thanh, thấy Giản Bắc ngã nhào, lập tức đồng loạt ném cho anh ánh mắt thương cảm.

Bọn họ bị lừa tình cảm, nhưng có người không chỉ bị lừa tình cảm mà còn bị lừa cả linh thạch. . ..