Ngươi trên không thành.

Có hai lão già lơ lửng trên bầu trời, đứng ở độ cao mấy vạn mét, thân ảnh ẩn mình trong hư không.

Dù là những tu sĩ có thị lực nhạy bén cũng không thể thấy được hai người này.

Một vị lão giả mặc áo vải thô, trông như một lão nông dân chất phác, hết sức bình thường.

Hắn nhìn cảnh tượng phía dưới, mỉm cười: "Thằng nhóc này thú vị đấy."

"Nông phụ sư phụ, ngươi thấy thế nào?"

Một vị lão giả khác, chính là Nông phụ đã từng náo loạn ở Ngao gia.

Nghe lão giả kia hỏi, ông ta hơi khom người, tỏ vẻ tôn kính: "Viện trưởng, ta từng nghe Hạ Ngữ, Vân Tâm nhắc đến hắn, đích thực là một thằng nhóc thú vị."

"Không sợ trời không sợ đất, dám đối đầu với Mị Càn, kẻ được mệnh danh là thiên chi kiêu tử."

Lão nông kia lại chính là viện trưởng của Trung Châu học viện, Đỡ làm thịt, một cao nhân thần long kiến thủ bất kiến vĩ.

Hầu hết học sinh Trung Châu học viện đều chưa từng thấy chân dung của vị viện trưởng này.

Hắn khẽ gật đầu: "Đúng vậy, nếu có được hắn vào học viện, nhất định sẽ rất đặc sắc."

"Nông phụ sư phụ, ngươi tìm cơ hội tiếp cận hắn, chiêu nạp hắn vào đi."

Nông phụ nghe vậy, tự tin cười một tiếng, lộ ra vài phần ngạo nghễ: "Không vấn đề gì, Trung Châu học viện, tin rằng hắn sẽ cầu mong được vào."

Trung Châu học viện, là nơi mà biết bao nhiêu người cầu còn không được.

Nông phụ tin rằng không ai có thể cự tuyệt được.

Đỡ làm thịt nhìn Giản Nam ở trung tâm luồng xoáy linh lực, thở dài, chau mày.

"Mấy năm trước, thiên địa đã xảy ra những biến đổi mà chúng ta không thể nào hiểu được, thiên tài xuất hiện như giếng phun, thông thường phải mất mấy chục năm, thậm chí cả trăm năm mới có thể đột phá cảnh giới, giờ đây mấy năm, thậm chí mấy tháng cũng có thể đột phá."

"Cảnh giới thực lực tăng nhanh, tu luyện trở nên dễ dàng hơn, tương lai e là có đại biến."

"Vậy nên, việc chúng ta có thể làm bây giờ là cố gắng tập hợp những thiên tài, dùng cái đó để đối phó với những biến cố lớn có thể xuất hiện trong tương lai."

Đang cảm thán, Đỡ làm thịt bỗng nhiên cảm thấy có chút khác thường, hắn thế mà lại thấy Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu nhìn về phía nơi hắn đang ở.

"Hả?"

"Viện trưởng, sao vậy?"

"Không có gì."

Đỡ làm thịt lắc đầu, trong lòng thầm nghĩ, không thể nào phát hiện ra chúng ta được.

Ở phía dưới, Lữ Thiếu Khanh vừa tới trước mặt Mị Càn, bỗng nhiên cảm thấy có gì đó là lạ.

Ngẩng đầu nhìn lên trời, nhưng bầu trời đêm bao la, không nhìn thấy gì.

Nói thầm trong lòng, kỳ quái, sao cảm giác như có ai đó đang nhìn chằm chằm mình vậy.

Sau khi dùng thần thức quét một vòng không phát hiện ra gì, lắc đầu, gạt bỏ sự nghi ngờ này trong lòng, mới cười tươi nhìn Mị Càn: "Một trăm triệu linh thạch, khi nào đưa?"

Lý nãi nãi cái chân, cuối cùng cũng đủ rồi.

Hai vết rách, 160 triệu linh thạch, chắc là đủ rồi.

Vậy nên, nhìn Mị Càn hai huynh muội, nụ cười muốn rạng rỡ bao nhiêu liền có bấy nhiêu rạng rỡ, muốn vui vẻ bao nhiêu liền có bấy nhiêu vui vẻ.

Người tốt a.

Mười đời đại thiện nhân cũng không bằng Mị Càn trước mắt tốt.

Sắc mặt Mị Càn khó coi tột độ, siết chặt nắm đấm, móng tay lún sâu vào lòng bàn tay.

Giản Nam không cần đến một tháng ngay trước mặt hắn đột phá, điều này còn khó chịu hơn giết hắn.

Giản Nam đột phá, đồng nghĩa là bỏ qua Kế Ngôn bất kể, danh xưng người giỏi nhất Trung Châu này cũng không tới lượt hắn.

Hùng hổ tới đây, ngỡ tưởng mình có thể tìm thấy cơ hội đột phá tại chỗ này, nhưng tới đây, lại biến thành kẻ đứng xem, nhìn người khác đột phá ngay trước mắt mình.

Mị Càn miễn cưỡng ổn định tâm tình của mình, cố gắng hết sức khống chế chính mình.

Hắn cay đắng hỏi: "Vì sao?"

Vẻ mặt hắn cay đắng, kết quả như vậy, khó mà chấp nhận.

Hắn đã từng giao đấu với Giản Nam, rất rõ thực lực của Giản Nam.

Giản Nam là thiên tài, cũng rất mạnh, nhưng so với hắn vẫn có một chút chênh lệch.

Giờ đây Giản Nam đột phá ngay trước mắt hắn, tiến tới cái cảnh giới mà hắn vẫn muốn đột phá.

Hắn nghĩ không thông vì sao lại như thế.

Vì sao Giản Nam có thể vượt qua?

Lữ Thiếu Khanh hiện giờ đối với câu hỏi của Mị Càn đều là hỏi gì đáp nấy, hắn cười tủm tỉm nói: "Thật ra cũng không có gì, nguyên nhân rất đơn giản."

Mị Càn vểnh tai, những người khác cũng vểnh tai, mọi người đều muốn biết rõ nguyên nhân Giản Nam có thể đột phá.

Chẳng lẽ có bí quyết gì sao?

Trong ánh mắt chờ đợi của mọi người, Lữ Thiếu Khanh cười nói: "Bởi vì nàng mắng cha nàng."

"Phụt!"

Giản Bắc lại quỳ.

Mà Mị Càn, tâm tính trực tiếp sụp đổ, thực sự sụp đổ.

"Nhưng, ghê tởm, không, không thể nào..."

"Có cái gì mà không thể chứ, thiên tài mà, dù sao cũng phải làm điều gì đó khác biệt, ngươi làm được không?"

Lời này trong tai Mị Càn nghe có thêm một tầng ý nghĩa khác, đó chính là Mị Càn hắn không phải thiên tài.

"Phụt!"

Mị Càn rốt cuộc không nhịn được, một ngụm máu tươi trào ra, từ khóe miệng chảy xuống.

Hắn bị đả kích đến mức thổ huyết.

"Này này, này này này, cẩn thận một chút, cẩn thận một chút." Lữ Thiếu Khanh cuống cuồng, vội vàng trấn an: "Đừng thổ huyết, chú ý giữ gìn thân thể."

Mọi người cho rằng Lữ Thiếu Khanh hảo tâm, thì Lữ Thiếu Khanh tiếp tục nói: "Ngươi mà thổ huyết chết ở đây, một trăm triệu linh thạch ta tìm ai mà đòi?"

"Phụt!" Mị Càn triệt để không nhịn được, một ngụm máu tươi phun ra ngoài.

Tâm tình của hắn triệt để sụp đổ, từ bản thân tản mát ra một cỗ khí tức.

"Hả?"

Cỗ khí tức này khiến đám người kinh ngạc.

Nó có chút tương tự với khí tức mà Giản Nam phát ra lúc vượt qua Tâm ma kiếp vừa rồi.

Mị Càn cũng nhận ra sự khác thường của mình, hắn không thể ở lại được nữa, vội quay người rời đi.

Cứ tiếp tục ở lại nữa, hắn không biết mình có bị tức chết không.

Mị Phi vội vàng đuổi theo.

Lữ Thiếu Khanh không ngăn cản, mà là vẫy tay hô lớn: "Đi thong thả, cẩn thận một chút, trên đường chú ý an toàn."

"Một trăm triệu linh thạch, đừng quên nhé, ta ở đây chờ ngươi, Phong Vũ không thay đổi, không gặp không về."

"Còn nữa, về nhớ dưỡng thương cho tốt, tranh thủ lần hai bước vào Hóa Thần."

Thân thể Mị Càn chấn động, dừng lại, giây tiếp theo, thân thể run rẩy.

Đồng thời, khí tức suy bại trên người hắn càng tăng lên.

Ánh mắt Tuyên Vân Tâm yếu ớt, nhìn Mị Càn đang chật vật chạy trốn, mở miệng: "Hắn có tâm ma."

Tiêu Y theo bản năng hỏi: "Là nhị sư huynh gây ra sao?"

"Ta sát!" Lữ Thiếu Khanh giận dữ, liền thưởng cho Tiêu Y mấy cái bạt tai, "Hỗn đản!"

Sau đó chỉ vào Tuyên Vân Tâm nói: "Chớ có ăn nói linh tinh, nào có cái gì tâm ma, bất quá là hắn quá cao hứng, thành tâm chúc mừng tiểu nương tử Nam đột phá Hóa Thần mà thôi."

"Cao hứng, phun ngụm máu, sao nào? Có ý kiến gì không..."