Cao hứng phun ngụm máu?

Đám người im lặng.

Quản Đại Ngưu khinh bỉ, "Ta thấy ngươi bây giờ đang rất cao hứng đấy, sao ngươi không phun ngụm máu?"

Lữ Thiếu Khanh bất thiện nhìn chằm chằm hắn, "Ta cao hứng thì lại muốn đánh người."

Quản Đại Ngưu vội vàng lùi lại hai bước.

Mặc dù Lữ Thiếu Khanh phủ nhận, mọi người đều thấy được, Mị Càn trong lòng có tâm ma.

Mà lại, có liên quan không nhỏ đến Lữ Thiếu Khanh.

Tuyên Vân Tâm nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt dao động, cái tên này, vẫn đáng sợ và ghê tởm như vậy.

Trở thành địch nhân của hắn, thật sự đáng thương.

Nàng không khỏi nghĩ đến Đại sư huynh của mình, Cận Hầu.

Được người gọi là tiểu Hầu gia Cận Hầu.

Hiện tại đi vào Trung Châu cũng đột phá Nguyên Anh, nhưng so với nàng, kém quá nhiều.

Nàng hiện tại đã là Nguyên Anh năm tầng cảnh giới, còn Cận Hầu chỉ là bốn tầng cảnh giới.

Mấy năm trước, Cận Hầu còn tiến gần đột phá Nguyên Anh hơn nàng.

Thậm chí từng nghĩ lợi dụng nàng làm lô đỉnh đột phá.

Về sau gặp Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh không giết Cận Hầu, nhưng lại cho Cận Hầu một đả kích nặng nề, đến giờ vẫn chưa thể khôi phục hoàn toàn.

Nhìn Lữ Thiếu Khanh, Tuyên Vân Tâm bỗng nhiên cảm thấy may mắn, mình không tiếp tục đối đầu với Lữ Thiếu Khanh, nếu không có lẽ cũng sẽ bị hắn đả kích như Mị Càn.

Bất quá, Tuyên Vân Tâm lại có chút không đoán được.

Trong lòng nàng dường như cũng có tâm ma, hình bóng của tên hỗn đản này cứ mãi không dứt.

Đợi đến khi nào mạnh hơn hắn, thu thập hắn một trận, rồi xóa bỏ nó đi.

Ở một bên khác, Giản Nam đã đứng dậy, ánh mắt phức tạp nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Dù có chút xa, nàng vẫn nhìn rõ khuôn mặt Lữ Thiếu Khanh.

Lông mày như kiếm, tuấn tú ngời ngời, dưới ánh sáng chói lọi, nụ cười tự tin hé ra hàm răng trắng, giống như chàng trai tỏa sáng, cộng thêm nét cười gian xảo, toát ra một khí chất có lực hút vô hình.

Một người khiến ta vừa yêu vừa hận.

Giản Nam nhất thời không biết nói gì.

Đối với những chuyện xảy ra với mình, nàng chỉ có thể cảm thán trong lòng.

Nàng đi theo Lữ Thiếu Khanh cũng không ôm quá nhiều hy vọng.

Dù sao, nói chuyện trong một năm đột phá thành Hóa Thần quá là khoa trương.

Nhưng không ngờ rằng, Lữ Thiếu Khanh vậy mà dùng những biện pháp tưởng chừng không đáng tin cậy đó lại giúp nàng chưa tới nửa năm đã đột phá Hóa Thần.

Trong thế hệ trẻ ở Trung Châu, nàng là người đầu tiên bước vào Hóa Thần, còn nhanh hơn cả Mị Càn.

Gã đáng ngờ này lại làm được những chuyện đáng tin.

Giản Nam đã nghĩ thông suốt vì sao mình đột phá dễ dàng như vậy.

Thảo nào lại bảo đừng để ý đến ánh mắt người khác, chỉ cần kiên định niềm tin của mình.

Mọi chuyện tùy duyên.

Ca ca quả nhiên không nhìn lầm người!

Khi Giản Nam đang cảm khái, giọng của phụ thân nàng vang lên.

"Con gái, giỏi lắm! Ha ha..."

"Phụ thân!" Giản Nam hành lễ, dù từng mắng phụ thân, Giản Nam không chút xấu hổ hay bối rối, nàng đã nghĩ thông suốt.

Nàng thoải mái nói, "Vừa rồi con có bất kính với phụ thân, mong phụ thân thứ lỗi, nhưng những lời con nói phần lớn là nghĩ từ trong lòng."

"Không sao, không sao," Giản Văn Tài không giận, ngược lại càng vui mừng, "Con trưởng thành rồi, trước đây ta không để ý đến cảm xúc của con, ta đánh ca của con, vì nó không có chí tiến thủ, nhưng ta không hề thấy con không tốt, ta không hề trọng nam khinh nữ..."

Con gái trưởng thành, Giản Văn Tài cũng thật lòng nói chuyện, cho Giản Nam biết nàng đã hiểu lầm phụ thân.

"Phụ thân!"

Giản Nam cảm động, tâm cảnh tiến thêm một bước, khí tức cũng theo đó mà tinh tiến.

Giản Văn Tài đứng gần cảm nhận được sự thay đổi của con gái, trố mắt, rồi sau đó mừng rỡ.

"Ha ha, đúng là thiên tài của Giản gia ta."

Hừ, cái gì Mị Càn, mấy tên vô lễ kia, đứng xéo sang một bên.

Giản Nam trong lòng cao hứng, nàng không quên ai mới là công thần lớn nhất, "Nếu không có sự giúp đỡ của Lữ công tử, con không thể nào đột phá vào lúc này, cũng không thể nào thành công thuận lợi như vậy."

Vẻ lúng túng thoáng qua trên mặt Giản Văn Tài, nhưng cũng thấy may mắn không thôi, may mà vừa rồi không thực sự đắc tội Lữ Thiếu Khanh.

"Không hổ là sư đệ của Kế Ngôn công tử, Giản gia chúng ta nên cảm tạ cậu cho phải."

"Lữ công tử tuấn tú lịch sự, nhân trung long phượng, tài trí hơn người, đối nhân xử thế khiêm tốn, một thanh niên tài tuấn như vậy, quả thật phải kết giao cho tốt..."

Giản Văn Tài và Giản Nam vừa tới, chưa kịp nói gì đã thấy Giản Bắc xông về phía Lữ Thiếu Khanh.

"Đại ca, xem ta có..."

Lữ Thiếu Khanh đá văng Giản Bắc, chỉ vào Giản Bắc nói, "Khi nào ta chưa thấy linh thạch, ta sẽ không nói nửa lời."

"Đem ba mươi triệu linh thạch ra đây, nếu không ta sẽ phá tan ngươi."

"Ba mươi triệu?" Giản Văn Tài nghi ngờ nhìn con gái mình.

Giản Nam cũng khó hiểu, chẳng phải nói là hai mươi triệu linh thạch sao? Hơn nữa còn đưa trước một ngàn vạn linh thạch.

Hai người hỏi ra mới vỡ lẽ, hết cách rồi.

Giản Văn Tài muốn đánh chết đứa con mình, đúng là không có đầu óc, bị người ta lừa trắng trợn như vậy.

Giản Văn Tài chắp tay hành lễ với Lữ Thiếu Khanh, "Ha ha, Lữ công tử, lần này con gái ta đột phá là nhờ công tử, đại ân của công tử, Giản gia suốt đời không quên."

"Không có gì, đừng quỵt nợ là được."

Giản Văn Tài mỉm cười, "Dễ nói, đến lúc đó sẽ đưa đủ. Xin hỏi một câu, Lữ công tử, ngài thích linh thạch sao?"

"Thích, tất nhiên là thích." Lữ Thiếu Khanh gật đầu khẳng định, đánh giá Giản Văn Tài, gã này cũng trông giống cáo, "Ta thích nhất là linh thạch, sao, ông định cho ta thêm nhiều linh thạch sao?"

"Công tử thông minh," Giản Văn Tài cười có chút giảo hoạt, "Khách khanh bình thường của Giản gia mỗi tháng có mười vạn linh thạch, trưởng lão khách khanh có trăm vạn khởi điểm, mà còn có những phụ cấp khác, Lữ công tử, ngài có thể nhận được nhiều hơn..."

Mọi người thấy Giản Văn Tài đuôi cáo lộ ra, muốn Lữ Thiếu Khanh làm khách khanh của Giản gia.

"Ít vậy sao?" Lữ Thiếu Khanh lại chê bai, "Người Trung Châu các ông đều nghèo vậy hả?"

"Nghèo?" Giản Văn Tài ngơ ngác.

Đây không phải phúc lợi tốt hay sao?

Mà cũng không phải ai muốn cũng có thể trở thành khách khanh của Giản gia, biết bao nhiêu người phá đầu mà không chen chân vào được.

Giản Văn Tài dò hỏi, "Vậy không biết Lữ công tử muốn bao nhiêu?"

"Một tháng cho ta một trăm triệu linh thạch, ta có thể làm trưởng lão ở Giản gia đến khi trời long đất lở."

"Phụt!"

Giản Văn Tài phun ra...