Lữ Thiếu Khanh cùng Ngao Hỗ gần như đồng thời mở miệng.

Sau khi nói xong, hai người cùng lúc liếc nhìn nhau.

Ngao Hỗ lộ vẻ dữ tợn, trong mắt ánh lên sự hung tàn, như một con sói đói bụng ba ngày ba đêm, hận không thể xé Lữ Thiếu Khanh ra từng mảnh nhỏ.

Lữ Thiếu Khanh không thèm để hắn vào mắt, ngược lại tươi cười với hắn, "Đúng không, ngươi cũng thấy cứ như vậy để nhóm ta rời đi không ổn đúng không?"

Ngao Hỗ nghiến răng, hận ý ngút trời, khiến những người xung quanh đều cảm nhận được sự thù hận của hắn, hắn hằn học nói, "Đúng vậy, cứ như vậy để ngươi đi, thật không ổn."

Lữ Thiếu Khanh càng thêm đắc ý, liên tục gật đầu, lộ ra vẻ vui mừng, như một ông bố già thấy con trai hiểu chuyện, "Không ngờ đấy, trong nhiều người nhà Ngao gia, vẫn là ngươi biết điều nhất."

"Các ngươi Ngao gia đối đãi sư nương tương lai của ta như thế, không bồi thường năm ba ngàn vạn, khó mà chấp nhận được."

Lữ Thiếu Khanh xoa xoa tay, cười hắc hắc không ngừng, rất là mong chờ, "Nói đi, ngươi định bồi thường bao nhiêu?"

"Càng nhiều càng tốt, đến lúc đó ta sẽ nói giúp ngươi vài câu tốt đẹp trước mặt sư nương của ta."

Lời này vừa ra, tất cả mọi người cạn lời.

Đại ca, ngươi ngốc hay sao?

Ngươi nghĩ lưu ngươi lại là để cho ngươi bồi thường sao?

Nhưng từ đó cũng có thể thấy được, mọi người đều hiểu, Lữ Thiếu Khanh không hề để Ngao gia vào mắt, không hề sợ hãi.

Ngao Hỗ cũng hơi sững sờ, tên nhóc này không sợ hắn?

Chẳng lẽ có chuẩn bị gì phía sau?

Biểu hiện khác thường như vậy khiến Ngao Hỗ không khỏi nghi hoặc trong lòng.

Hắn nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh đánh giá từ trên xuống dưới một phen rồi lạnh lùng nói, "Nhóc con, ngươi chưa tỉnh ngủ sao?"

"Còn nghĩ đến chuyện để Ngao gia ta bồi thường linh thạch cho ngươi?"

"Chẳng lẽ không đúng sao?" Lữ Thiếu Khanh lớn tiếng hô hào, "Ngao gia các ngươi cậy mạnh hiếp yếu, ức hiếp nhóm ta không phải người Trung châu, giờ đền bù chút tổn thất không phải rất bình thường sao?"

"Bọn trẻ Ngao gia các ngươi yếu kém, không tự tìm nguyên nhân từ bản thân, không cố gắng tu luyện, ngược lại nghĩ đến tìm nữ nhân về cải thiện nòi giống Ngao gia các ngươi sao?"

"Sư tỷ Hạ Ngữ đến Trung châu là để tu hành, tương lai sẽ chiến đấu vì Nhân tộc, không phải đến để sinh con cho các ngươi."

"Nực cười, các ngươi giờ đã nhắm tới sư tỷ Hạ Ngữ, có phải hay không còn nhắm tới các thiên tài nữ tu khác?"

"Có phải nàng đã là nhân tuyển dự bị của các ngươi?"

"Sư nương của ta đến tìm các ngươi lý luận, kết quả bị các ngươi giam lại, các ngươi muốn làm gì?"

"Các ngươi xem người các châu khác như nô lệ của Ngao gia, tùy tiện xử trí sao?"

Lữ Thiếu Khanh một phen nói đanh thép, hùng hồn, tựa như gió lốc thổi qua, sắc mặt mọi người đều biến đổi.

Sự tình giữa Ngao gia và Hạ Ngữ bọn họ cũng đã nghe qua, nhưng cụ thể nội tình ra sao không ai rõ.

Hóa ra đây là nguyên nhân Ngao Đức muốn cưới Hạ Ngữ sao?

Kết hợp cùng thiên tài thiếu nữ, sinh ra thế hệ sau có thiên phú hơn.

"Vô liêm sỉ!"

"Buồn nôn!"

Lúc này không ít nữ tu sĩ lộ vẻ chán ghét trên mặt.

Ngay cả các nam tu sĩ cũng có nhiều người tỏ vẻ khinh thường.

Bản thân không phải thiên tài, không thể một bước lên mây, liền muốn dùng phương thức như vậy để sinh ra thiên tài đời sau.

Hành vi này nghĩ thôi đã thấy ghê tởm.

Cảm giác của mọi người về Ngao gia lại càng tệ hơn.

Ngao Hỗ, Ngao Đức và những người khác sắc mặt cũng thay đổi lớn.

Bàn tính của Ngao gia không phải bí mật gì, chỉ cần người có chút đường tin tức đều biết rõ.

Điều thực sự làm bọn hắn biến sắc không phải chuyện muốn Hạ Ngữ sinh con, mà là câu nói của Lữ Thiếu Khanh rằng coi những người ở các châu khác là công cụ, tùy ý xử trí.

Thực lực Ngao gia rất mạnh, nhưng chưa đủ mạnh để đối đầu với cả mười ba châu.

Thế lực của các châu khác có lẽ không so được với Ngao gia, nhưng nếu họ liên kết lại thì Ngao gia cũng không dám đắc tội.

Lữ Thiếu Khanh cố ý đẩy Ngao gia đối lập với thế lực của các châu khác.

Ngày trước đã có An Thiên Nhạn là một ví dụ điển hình, Ngao gia dường như khó có thể phản bác.

Nhưng Ngao Hỗ dù sao vẫn là Ngao Hỗ, thân là Nhị trưởng lão, không có bản lĩnh thì làm sao ngồi lên được vị trí đó?

Hắn hừ lạnh một tiếng, thanh âm như sấm nổ vang lên bên tai mọi người, khiến sắc mặt ai nấy đều biến đổi.

Ngao Hỗ trấn áp được mọi người, mới lạnh lùng nói, "Nhóc con, ngươi đừng hòng ở đây chia rẽ, Ngao gia ta làm việc quang minh chính đại, cũng chưa từng đối xử tệ với người các châu khác."

"Ngươi còn dám ăn nói bừa bãi, hủy hoại danh tiếng Ngao gia ta, Ngao gia ta và ngươi không đội trời chung, đừng để sự hồ đồ của mình mang đến phiền phức cho người bên cạnh."

Một lần nữa uy hiếp Lữ Thiếu Khanh.

Uy hiếp của Ngao Hỗ và uy hiếp của Ngao Đức không giống nhau.

An Thiên Nhạn đặt tay lên vai Lữ Thiếu Khanh, thấp giọng nói, "Thiếu Khanh, đừng nóng!"

"Ta không sao!"

Giọng nói dịu dàng như của một người mẹ.

Thế lực của Ngao gia rất lớn, là một trong năm nhà ba phái, cao thủ nhiều như mây, thực lực mạnh mẽ, cho dù Lăng Tiêu phái liên thủ với Song Nguyệt cốc cũng không phải đối thủ.

Nếu không phải vậy, với thực lực của An Thiên Nhạn thì cô cũng sẽ không bị ép ở lại nơi này, bị Ngao gia giam lỏng trá hình.

Lữ Thiếu Khanh quay đầu mỉm cười, ra hiệu cho An Thiên Nhạn đừng lo lắng.

Ngược lại hắn nói với Ngao Hỗ, "Nói bậy? Lẽ phải ở trong lòng mọi người, không ai ngu cả, ý đồ của Ngao gia các ngươi, mọi người đều rõ ràng."

"Muốn chứng minh Ngao gia các ngươi không có ý đồ đó, hôm nay nhất định phải bồi thường cho sư phụ của ta."

Ngao Hỗ cười, "Bồi thường? Ngươi mơ đi, ngược lại ngươi phải trả giá đắt cho những gì đã làm với Ngao gia ta hôm nay."

"Ngao gia các ngươi định khai chiến với nhóm ta sao?"

Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhàng hỏi ngược một câu, lại khiến mọi người ngây dại.

Giản Bắc bên cạnh càng ôm đầu, gào thét nhỏ với Giản Nam, "Hắn điên rồi, hắn tuyệt đối điên rồi."

"Hắn nghĩ mình là ai? Môn phái phía sau hắn mạnh cỡ nào, hắn hiểu rõ nhất trong lòng, sao có thể so được với Ngao gia, rốt cuộc hắn lấy đâu ra dũng khí mà nói ra những lời này?"

Những người đang xem náo nhiệt lần này lại một lần nữa bị kinh ngạc.

Bọn họ trừng lớn mắt, cảm thấy khó tin.

Tâm tình của bọn họ không khác Giản Bắc là mấy, đều thấy Lữ Thiếu Khanh điên rồi.

Lữ Thiếu Khanh có cái gì mà dám ăn nói như vậy với Ngao gia?

Trước một Ngao gia to lớn, Lữ Thiếu Khanh và môn phái của hắn như trứng gà, chỉ cần chạm nhẹ cũng sẽ nát tan.

Ngao Hỗ cũng sững người một chút, sau đó bật cười, mái tóc dài màu trắng theo gió phiêu bạt, ngạo mạn khinh bỉ, "Ngươi rốt cuộc có cái gì mà dám nói với ta những lời này?"

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Kế Ngôn, "Là hắn đó. . . ."