Chương 1230: Thiên tài nhà Mị

Mị Càn trở về Mị gia, tinh thần cực kỳ sa sút, u ám đầy tử khí, đôi mắt đã mất đi ánh sáng.

Mị Đại thấy con trai không ổn, còn tưởng rằng cần thời gian để chấp nhận chuyện này.

Hắn an ủi con trai, "Càn nhi, không cần nản chí, từ từ rồi sẽ được!"

Lời thì nói vậy, nhưng thực tế trong lòng hắn cũng thất vọng vô cùng.

Dù Kế Ngôn đã là Hóa Thần, nhưng Kế Ngôn là người Tề Châu, đối với người Trung Châu mà nói hắn chỉ là kẻ ngoại lai.

Trong thế hệ trẻ Trung Châu, Mị Càn, Giản Nam, Trâu Cương, còn có Công Tôn Liệt ẩn mình rất sâu, mấy người này đều là thiên tài hàng đầu ở Trung Châu, cảnh giới Nguyên Anh chín tầng, xem ai nhanh chân bước vào Hóa Thần trước.

Mà trong đó, nhanh nhất, có cơ hội nhất không thể nghi ngờ chính là Mị Càn.

Người đứng đầu Trung Châu, từ khi mới bắt đầu tu luyện đến Nguyên Anh, hắn luôn là người mạnh nhất trong thế hệ trẻ.

Chỉ cần Mị Càn có thể bước vào Hóa Thần trước những người khác, người đứng đầu Trung Châu vẫn sẽ là Mị Càn.

Nhưng mà lần này, lại bị Giản Nam đoạt trước.

Ai giành vị trí thứ nhất, ai đại diện cho thế lực thì sẽ có danh tiếng.

Mị gia luôn tự xưng là gia tộc đứng đầu, đương nhiên không muốn bị người khác vượt mặt.

Mị Đại cũng tràn đầy lòng tin với con trai mình.

Lần này Mị Càn xuất quan, đến tìm Kế Ngôn, Mị Đại đã sớm dự đoán con trai sẽ đạt tới đột phá, thậm chí còn lên kế hoạch muốn đặt bao nhiêu bàn tiệc, mời mọi người đến dự.

Kết quả thì lại có người đột phá, nhưng không phải con trai của hắn, mà là Giản Nam.

Chẳng khác nào Mị Càn xuất quan chạy đến xem người khác đột phá.

Tính cả Kế Ngôn, Mị Càn đến danh hiệu người thứ hai Trung Châu cũng không có.

Mị Càn trong lòng rất đau khổ, cảm thấy những gì mình đã luyện tập trước đây đều uổng phí.

Hắn nhìn cha mình, nhớ đến câu nói của Lữ Thiếu Khanh.

Môi hắn run rẩy, trong lòng có một sự xúc động, nhưng cuối cùng, hắn vẫn kìm được.

Giản Nam làm được chiêu này, chưa chắc hắn đã làm được.

Hắn hít sâu một hơi, để bản thân tỉnh táo lại, hắn quay người bỏ đi, "Ta đi bế quan, không có việc gì đừng làm phiền ta, ta không đạt đến Hóa Thần sẽ không xuất quan!"

"Nhớ đưa linh thạch cho Lữ Thiếu Khanh."

Mị Đại không hiểu gì cả, con trai rất khác thường.

Rốt cuộc đã bị đả kích lớn đến thế nào?

Còn linh thạch là có ý gì?

Đưa cho Giản Nam làm quà sao?

Mị Đại nhìn con gái mình, Mị Phi.

Vẻ mặt của Mị Phi cũng khó coi, ủ rũ, mặt mày cau có, cứ như bị người ta cướp mất bạn trai, bạn trai cũ còn chê nàng ngực không lớn, bị đả kích liên hoàn.

"Có chuyện gì xảy ra?"

Mị Đại trong lòng giật mình, đến cả con gái cũng bị đả kích?

Ánh mắt hắn lập tức trở nên nghiêm nghị, nói với Mị Phi, "Kể cho ta rõ ngọn ngành, đã xảy ra chuyện gì."

Sau khi Mị Phi kể lại toàn bộ sự việc, Mị Đại vừa nghe vừa sợ vừa giận.

"Đáng chết!"

"Ầm ầm!"

"Leng keng..."

Cơn giận như lốc xoáy bùng phát trong đại sảnh, tàn phá hết thảy đồ đạc.

Những vật dụng quý giá, các món đồ trang trí đều bị phá hủy, biến thành bột mịn.

"Đáng chết tên nhãi, đáng chết tên nhà quê!"

Mị Đại cuối cùng cũng hiểu vì sao con trai lại thất thường như vậy.

Đây là bị người ta làm xáo trộn tâm cảnh.

Không có một tâm cảnh ổn định, duy trì đạo tâm hoàn chỉnh thì còn tu luyện cái gì nữa.

Nghe cha nói, Mị Phi cũng hiểu ra phần nào.

Nàng không lập tức nổi giận, mà lại cảm thấy sợ hãi.

Tên kia đáng sợ đến vậy sao?

Trong một thời gian ngắn ngủi đã khiến anh trai của nàng thành ra thế này.

"Cha, cha ơi, giờ làm sao?"

Nếu Mị Càn bị phế, tương lai của Mị gia cũng chỉ đến vậy.

Vẫn có thể duy trì được sự hùng mạnh, nhưng đừng hòng nghĩ đến việc trở thành gia tộc đứng đầu.

Lúc này Mị Đại đã đầy sát ý, hận không thể xông tới trước mặt Lữ Thiếu Khanh băm Lữ Thiếu Khanh thành cám bã.

"Một trăm triệu linh thạch còn phải cho sao?" Mị Phi lại hỏi.

"Cho, tại sao không cho?" Mị Đại không cần suy nghĩ trực tiếp trả lời, "Cho hắn, không cho hắn thì Càn nhi sẽ phế mất."

Một trăm triệu linh thạch, đối với Mị gia mà nói chẳng đáng là gì.

Chỉ cần kiếm một chút là có.

Nhưng không thể để chuyện này ảnh hưởng đến đạo tâm của Mị Càn.

"A," lúc này, bên ngoài bỗng nhiên vang lên một giọng nói, "Gia chủ, Mị Càn sắp bị phế sao?"

Một giọng nữ, âm thanh vừa vang lên, khiến Mị Đại không kìm được khẽ nhíu mày, Mị Phi thì hừ một tiếng, rất khó chịu, "Mị Á, ngươi đến xem trò cười gì vậy?"

Ngay sau đó, một người phụ nữ tuổi không chênh lệch nhiều so với Mị Phi bước vào.

Trên mặt nàng mang theo vẻ tự phụ, đôi mắt tỏa ra ánh hào quang tham vọng.

Sau khi đi vào, nàng ta tự tin đứng thẳng trước mặt Mị Đại, đứng ở vị trí chính giữa đại sảnh, như muốn khống chế mọi thứ xung quanh, cho dù là Mị Đại - gia chủ, cũng có vẻ không áp chế nổi khí thế của nàng ta.

Mị Á, một thiên tài khác của Mị gia, thiên tài về trận pháp, tuổi còn trẻ, chưa đến trăm tuổi đã là trận pháp tông sư, chỉ còn cách Đại Tông Sư một bước chân.

Tương tự Mị Càn, Mị Càn chạm vào ngưỡng cửa Hóa Thần, Mị Á chạm vào ngưỡng cửa trận pháp Đại Tông Sư.

Hơn nữa tu vi cảnh giới của Mị Á cũng không yếu, đã đạt đến Nguyên Anh tầng bốn, mạnh hơn Mị Phi rất nhiều.

Đây cũng là một trong những lý do Mị Phi không thích Mị Á.

Mị gia am hiểu trận pháp, nhưng cho dù là Mị Đại hay Mị Càn kỳ thật đều không thông thạo.

Cho nên, sau khi Mị Đại trở thành gia chủ, đãi ngộ của những tộc nhân am hiểu trận pháp như Mị Á đương nhiên sẽ có sự khác biệt.

Mị Á lại xuất thân chi thứ, càng không được coi trọng.

Nhưng Mị Á lại dựa vào thực lực của mình mà nổi bật trong Mị gia, trở thành thiên tài trong tộc chỉ sau Mị Càn.

Người xuất thân từ chi thứ đều có tham vọng.

Cảnh Mông là vậy, Mị Á cũng như thế.

Mị Á bình thường hành xử mạnh mẽ, luôn khao khát lập công lớn hơn.

Mị Đại không thích Mị Á, vì Mị Á sẽ tranh giành tài nguyên trong tộc với con trai hắn, nhưng Mị Á lại được các trưởng lão trong tộc coi trọng.

Cho nên, vị thế của Mị Á trong gia tộc không thua kém gì Mị Càn, Mị Đại cũng không làm gì được Mị Á.

Mị Đại hờ hững hỏi, "Mị Á, ngươi không thỉnh báo trước, tự ý xông vào, có chuyện gì quan trọng?"

"Gia chủ, ta quen hai vị thiên tài về trận pháp, muốn mời họ về làm khách khanh của gia tộc."

"Thiên tài trận pháp?" Mị Đại nhíu mày, "Là ai?"

Mị Phi thì hừ một tiếng, "Mị Á, tự ngươi cẩn thận, đừng bị người ta lừa gạt."

"Ngươi tưởng ta giống ngươi sao? Người quen biết đều là nhắm vào thân phận của ngươi mà đến?"

Mị Á cãi lại một câu, rồi nói với Mị Đại, "Gia chủ, bọn họ tuyệt đối sẽ giúp ích rất lớn cho Mị gia chúng ta, mong gia chủ cho phép."

"Bọn họ là ai? Tên là gì?"

"Bọn họ là một đôi tỷ đệ đến từ Yến Châu, Khu Tình và Khu Minh..."