"Đại ca, ngươi muốn linh thạch!"

Giản Bắc buồn rầu đưa một chiếc nhẫn trữ vật cho Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh nhận lấy, nhưng lại bị Giản Bắc giữ lại, không chịu buông ra.

"Này, ngươi còn muốn quỵt nợ à?" Lữ Thiếu Khanh vung tay đánh một cái, hất tay Giản Bắc ra, "Đưa cho ta."

"Có ba mươi triệu linh thạch thôi, làm như muốn lấy mạng của ngươi vậy?"

"Có thể có chút tiền đồ không? Có thể học theo nhà Mị gia không?"

"Ngươi ba mươi triệu linh thạch này cũng mất mười ngày mới đưa ra, nhà Mị gia người ta ngày hôm đó đã đưa đến rồi, phải học tập người ta, đừng có keo kiệt như quỷ vậy."

Giản Bắc đau lòng oán trách, "Mị Càn có Mị gia chống lưng, đây là tiền dành dụm của ta, để góp đủ số tiền này, ta phải đi van xin ông bà đó."

Mị gia có thể không tranh thủ thời gian đưa tới sao?

Bọn hắn chắc chắn bị dọa sợ chết khiếp.

Không đưa linh thạch thì chẳng khác gì phế bỏ đạo tâm của Mị Càn.

"Sao ngươi không đi xin cha ngươi?" Lữ Thiếu Khanh tiếp tục khinh bỉ, "Có cha mà không xin, đi xin người khác, ngươi nói ngươi không bị coi thường ta không tin."

Giản Bắc trả lời tự nhiên, "Cha ta sẽ đánh ta."

"Ai, em gái đột phá thành Hóa Thần, áp lực của ta càng lớn. Hôm trước ta đã bị cha đánh một trận, đau chết đi được, độ mạnh còn tăng lên không ít so với trước."

"Đại ca, ngươi có thể giúp ta cũng nhanh đột phá được không?"

Nụ cười của Lữ Thiếu Khanh chợt tắt, mắt hơi cụp xuống đánh giá Giản Bắc.

Ánh mắt bình tĩnh, nhưng lại khiến Giản Bắc cảm thấy như bị nhìn thấu, những suy nghĩ trong lòng như không có chỗ che thân trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

Bị ánh mắt của Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm, trong lòng âm thầm nghĩ thầm, vừa định nói gì đó thì Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên mở miệng, "Ngươi cần sao?"

Giản Bắc giật mình, vội cười ha ha nói, "Thiên phú của ta không tốt, yếu hơn em gái nhiều, đương nhiên là cần rồi."

Tên này chẳng lẽ nhìn ra được gì sao?

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, "Đưa cho ta năm mươi triệu linh thạch, ta có thể khẳng định ngươi có thể đạt tới cảnh giới Nguyên Anh chín tầng trong vòng một năm."

"Má ơi, đại ca, ngươi cướp của à, kiếp trước ngươi là sơn tặc hả?"

Giản Bắc trách móc, xoay người bỏ chạy, "Ngươi có đem ta đi bán cũng không có nhiều linh thạch cho ngươi đâu."

Giản Bắc thừa cơ rời đi, đi cùng Lữ Thiếu Khanh, áp lực với hắn quá lớn.

Hình như bị Lữ Thiếu Khanh nhìn thấu vậy.

Giản Bắc vừa quay đi trong lòng lại nghĩ thầm, chắc sẽ không nhìn thấu ta chứ, ta ngay cả với tiểu muội cũng không nói, ai mà biết rõ được?

Nhưng lúc này, giọng nói của Lữ Thiếu Khanh vọng lại, "Đừng kìm nén, kìm nén lâu quá không tốt cho cơ thể."

Giản Bắc toàn thân run lên, như có dòng điện chạy qua người, chạy thẳng lên đỉnh đầu, khiến da đầu tê dại.

Hắn đột nhiên quay đầu lại, phát hiện Lữ Thiếu Khanh đã sớm biến mất không thấy đâu nữa.

Mình quả nhiên bị hắn nhìn thấu rồi.

Tên này, thật là đáng sợ.

Giản Bắc da đầu tê dại rời đi.

Lữ Thiếu Khanh thì đã trở về nơi ở một mình của mình, nơi này được hắn bố trí trận pháp, không có sự cho phép của hắn, trừ phi là người có trận pháp cao hơn hắn mới có thể xông thẳng vào được.

Nếu không, dù có xông vào cũng không tìm được vị trí thật sự của hắn.

Lời nói vừa rồi với Giản Bắc, Lữ Thiếu Khanh cũng không phải nói bừa.

Từ khi gặp Giản Bắc, Lữ Thiếu Khanh đã cảm thấy Giản Bắc có gì đó khác lạ.

Có thể co vào duỗi ra, không quan tâm mặt mũi, giống hắn đến mấy phần.

Tâm trí chín chắn, chung sống với người hòa đồng, không mang chút cảm giác gượng ép.

Đối diện với người lớn hơn mình đều gọi đại ca đại ca.

Giống như một kẻ trí giả đang dạo chơi chốn hồng trần, rèn luyện tâm hồn.

Người khác nói Giản Nam là thiên tài của Giản gia, nhưng theo Lữ Thiếu Khanh, thiên tài thực sự là Giản Bắc.

Đạo tâm kiên định chín chắn hơn Giản Nam rất nhiều.

Người có tâm như vậy mà nói không có thực lực, vậy chỉ là chuyện cười.

Bất quá Giản Bắc như thế tự nhiên có đạo lý của hắn, Lữ Thiếu Khanh cũng không đi truy hỏi đến cùng.

Đối với hắn mà nói, chỉ cần không gây phiền phức cho mình, quản hắn làm gì cho nhiều? Hắn cũng đâu phải Tiêu Y.

"Bây giờ, bắt đầu thôi. . . . ."

Mắt Lữ Thiếu Khanh sáng lên, rồi thân ảnh lóe lên, biến mất tại chỗ, xuất hiện trong phòng thời gian.

Nhìn không gian xung quanh đã khôi phục, Lữ Thiếu Khanh thở dài, cảm khái muôn vàn, "Quá khó khăn, may mắn, Trung châu nơi này còn có chút linh thạch."

"Không hổ là Trung châu. . ."

Chiếc nhẫn của mình còn có hai vết nứt dài, Lữ Thiếu Khanh lại lẩm bẩm, "Hy vọng đủ dùng."

Giản Bắc ba mươi triệu, đại gia Bao Dịch cho ba mươi triệu, cộng thêm đại gia Mị gia một trăm triệu.

Lữ Thiếu Khanh có trong tay 160 triệu linh thạch, cộng thêm lúc trước hắn còn dư lại 4 triệu, Lữ Thiếu Khanh cảm động rơi nước mắt, "Một trăm triệu đó, một trăm triệu, nếu không làm gì cả, ta có thể nằm ngủ trên linh thạch rồi."

Sau đó hắn đặt ánh mắt lên chiếc quan tài, u oán nói, "Ma quỷ à, ma quỷ, lần này ngươi cho chút mặt mũi, ăn ít thôi. . ."

Một vạn, hai vạn, mười vạn, trăm vạn, nghìn vạn, một trăm triệu. . .

Linh thạch không ngừng ném vào lư hương, lư hương như một cái miệng lớn sâu không đáy không ngừng nuốt chửng.

Lữ Thiếu Khanh đau lòng sắp khóc, "Ăn ít thôi, ăn ít thôi, ăn nhiều quá không tốt cho ngươi đâu, căng quá, ngươi chết thật đấy."

Sau khi Lữ Thiếu Khanh ném hết 160 triệu linh thạch vào lư hương, quan tài đột nhiên phát ra ánh sáng lớn, ánh sáng mạnh đến nỗi Lữ Thiếu Khanh không mở nổi mắt, ngay sau đó hắn bị đá văng ra.

"Má!" Lữ Thiếu Khanh mắng to, "Chắc chắn là một gã đàn ông có móng chân bẩn thỉu, chẳng có chút dịu dàng nào."

Hắn cúi đầu nhìn chiếc nhẫn trữ vật trong tay, trên đó đang tản ra ánh sáng nhạt, trong ánh sáng lấp lánh, vết nứt trên nhẫn đang từ từ hồi phục.

Nhìn những vết nứt trên nhẫn như con sâu nhỏ đang nhúc nhích, khép kín rồi biến mất với tốc độ có thể thấy bằng mắt thường, lòng Lữ Thiếu Khanh đột nhiên bình tĩnh lại.

Đợi đến khi những vết nứt trên chiếc nhẫn hoàn toàn biến mất, khôi phục như lúc ban đầu, cơ thể Lữ Thiếu Khanh hoàn toàn thả lỏng, trực tiếp nằm xuống đất.

Nhìn lên trần nhà, Lữ Thiếu Khanh như rất mệt mỏi, lẩm bẩm, "Cuối cùng cũng kết thúc."

Hắn lừa gạt, cuối cùng cũng chữa trị được chiếc nhẫn.

Đây là chỗ đứng căn bản của hắn ở thế giới này, không có chiếc nhẫn này, hắn không khác gì người bình thường.

Dù có chút thiên phú, nhưng so với Kế Ngôn yêu nghiệt thì không bằng được.

Mà bây giờ, lá bài tẩy của hắn đã khôi phục.

Không cần lo sẽ bị tụt lại so với người khác, "Không cần lo bị Đại sư huynh đánh cho tan nát mà không có cách hoàn thủ, làm sư đệ, quá khó khăn."

Lữ Thiếu Khanh đứng dậy, thân ảnh lóe lên, hắn lại lần nữa tiến vào. . .