Lữ Thiếu Khanh sau khi đi vào, phát hiện nơi này đã hoàn toàn hồi phục, có vẻ như còn tốt hơn trước đó.

Trên bầu trời các chòm sao lấp lánh, ánh sao rơi xuống, chiếu sáng nơi này.

Xung quanh linh khí nồng đậm hóa thành sương trắng bay lượn, tô điểm nơi này thành tiên cảnh.

Đồng thời Lữ Thiếu Khanh phát hiện Tiên Lưu Kiều bị mây mù màu trắng bao phủ, bên ngoài phủ một lớp linh khí dày đặc, như một vòng bảo hộ bao kín lấy nó.

Có thể thấy, Tiên Lưu Kiều đúng là có lai lịch lớn, Quỷ Đô chết kia muốn che giấu nó bằng mọi giá.

"Làm tốt lắm, thứ này không nên để người phát hiện."

Nhìn Tiên Lưu Kiều, Lữ Thiếu Khanh vui mừng, nhưng ngay lập tức nhức đầu, "Lý nãi nãi, nếu có thể vứt ra bên ngoài thì tốt."

Thứ này giống như một quả bom hạt nhân không biết khi nào sẽ nổ, mang theo bên mình, một khi nổ thì mình sẽ là người đầu tiên bị tan thành tro.

Đáng tiếc, Lữ Thiếu Khanh hữu tâm vô lực.

Ma quỷ tiểu đệ giống như chó dữ canh ăn, giấu Tiên Lưu Kiều ở đây, hắn không làm gì được.

Lữ Thiếu Khanh đi tới trước bàn, nhìn ba món đồ trên bàn là linh bài, quan tài và lư hương.

Lữ Thiếu Khanh đặt tay lên bàn, giọng ôn tồn, thái độ hòa nhã, lộ ra vẻ tươi cười lấy lòng hỏi, "Ma quỷ, bây giờ vẫn là một vạn linh thạch một tháng chứ?"

"Đừng có làm gian thương, đừng tùy tiện tăng giá."

Mấy hơi thở trôi qua, trong sự mong đợi của Lữ Thiếu Khanh, một thông tin truyền vào đầu hắn.

Như là từ hư không xuất hiện, giống như liên lạc bằng sóng vô tuyến.

Lữ Thiếu Khanh tiếp nhận thông tin, cả người như bị sét đánh, choáng váng.

Xung quanh linh khí nhẹ nhàng cuốn lên, đỉnh đầu trời sao lấp lánh, phiêu dật hài hòa, động phủ tiên gia.

Người bình thường ở trong hoàn cảnh này sẽ cảm thấy toàn thân thăng hoa, thoát ly phàm trần, không vui không buồn.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh lúc này lại vô cùng bi phẫn.

Chỉ thấy hắn hung hăng đập một tay xuống bàn, "bịch" một tiếng, một chưởng này của hắn có lực vạn cân, ba món đồ trên bàn không hề động đậy.

"Hỗn đản, ma quỷ, em gái ngươi, tổ tông nhà ngươi, một đôi mắt chó của ngươi đều chui vào lỗ tiền rồi sao?"

"Ta vất vả lắm mới chữa khỏi cho ngươi, mà ngươi lại sau lưng đâm ta một dao, tự tiện tăng giá."

"Em gái ngươi à, một tháng năm vạn linh thạch, chuyện này mẹ nó là người làm ra được hả?"

"À không đúng, chuyện này mẹ nó là quỷ làm ra được hả? Diêm Vương sao không đem ngươi đi chiên dầu rồi?"

"Trước đó một tháng một vạn linh thạch ta còn chưa tính sổ với ngươi, giờ ngươi hay rồi, ngươi liền tăng giá cho ta?"

"Ngươi ra đây, ta đánh chết ngươi..."

Lữ Thiếu Khanh đập bàn rung lên bần bật, nhưng trong quan tài không hề có chút phản ứng nào, ngay cả ánh sáng cũng không hề lay động.

Đợi đến khi Lữ Thiếu Khanh phun cả nước bọt ra ngoài, thì có một tin nhắn truyền vào đầu hắn.

"Không muốn thì cút!"

Tuy là im lặng nhưng lại lộ ra sự bá đạo vô tận.

Lữ Thiếu Khanh ngây người.

Sau đó đau lòng nhức óc, đấm ngực giậm chân, "Thay đổi, thay đổi rồi, ma quỷ tiểu đệ nhà ngươi thay đổi rồi."

"Có khi nào ngươi bị Tế Thần đoạt xác rồi không?"

"Ma quỷ tiểu đệ ngoan ngoãn nghe lời của ta trước đây đâu? Ngươi trả nó lại cho ta đi."

Sau đó, phẫn nộ gào lên, "Không nghe lời phải không, xem ra cần cho ngươi một bài học."

Nói xong, định lấy linh bài lên, lần này nhất định phải viết thêm hai chữ tiểu đệ vào đó.

Nhưng một luồng sức mạnh ập đến, Lữ Thiếu Khanh không có cách nào phản kháng, trực tiếp bị tống ra ngoài.

Lữ Thiếu Khanh tức tối, hỏng rồi, hỏng rồi.

Một tháng năm vạn linh thạch, một năm sáu mươi vạn.

Có phải cảm thấy hắn kiếm linh thạch dễ dàng quá nên tăng giá không?

Hay là sau khi được chữa trị thì khẩu vị lớn hơn?

Lữ Thiếu Khanh hiện tại còn lại 400 vạn linh thạch, nói cách khác, bảy năm ở trong đó hắn cũng không đủ tiền trả.

Hiện tại hắn đã là Hóa Thần cảnh giới, bảy năm thời gian, có lẽ còn không đủ để tăng một tiểu cảnh giới.

Lữ Thiếu Khanh nhức đầu, giờ ma quỷ tiểu đệ đã rất cứng đầu, còn học cả động tay, quá sức phản nghịch.

Cũng không biết có phải do ăn nhiều linh thạch mà nó trở nên lo lắng hơn không.

Hơn nữa ma quỷ tiểu đệ đã nói năm vạn linh thạch một tháng, thì đó chính là năm vạn linh thạch một tháng, tuyệt đối không thể lùi bước.

Lữ Thiếu Khanh vô cùng ưu tư, "Lại phải giật gấu vá vai, túng thiếu quá, đến bao giờ ta mới có thể nằm ngủ trên đống linh thạch đây?"

Thời gian nghèo khó này còn phải tiếp diễn mãi sao?

Ước nguyện của hắn rất đơn giản, chính là phát tài một phen, sau đó nằm ngủ trên linh thạch.

"Nguyện vọng này đơn giản như vậy mà, tại sao lại khó thực hiện như vậy?"

Sau khi ưu tư qua đi, Lữ Thiếu Khanh lấy ra một chiếc nhẫn trữ vật.

Không phải của ai khác, mà chính là chiếc nhẫn trữ vật của Ngũ trưởng lão Ngao gia, Ngao Tăng.

Lữ Thiếu Khanh vuốt chiếc nhẫn trữ vật, vô cùng nghi hoặc, "Đã gần một tháng trôi qua rồi, hắn từ bỏ rồi sao?"

"Cứ như vậy phá bỏ, có lẽ sẽ lỗ nặng lắm."

Kế hoạch của Lữ Thiếu Khanh là để Ngao Tăng mang linh thạch đến chuộc lại chiếc nhẫn trữ vật này, sau này gặp Ngao Tăng lại đoạt một đợt.

Như vậy có thể kiếm được hai khoản tiền bất chính.

Nhưng bây giờ đã qua lâu như vậy, Ngao Tăng bên kia không hề có chút động tĩnh gì.

"Lẽ nào, chiếc nhẫn trữ vật này không đáng năm ngàn vạn linh thạch?"

"Người Trung Châu nghèo đến vậy sao?"

Lữ Thiếu Khanh vô cùng thất vọng, đang lúc hắn đang lo lắng không biết có nên phá hủy chiếc nhẫn trữ vật của Ngao Tăng không thì sắc mặt hắn khẽ động, thân ảnh lóe lên rồi biến mất, ngay sau đó xuất hiện bên ngoài.

Bên ngoài truyền đến tiếng của Ngao Tăng, "Lữ Thiếu Khanh, ngươi cút ra đây cho ta!"

"Đến rồi sao?" Lữ Thiếu Khanh mừng rỡ, hắn đang lo lắng Ngao Tăng không đến.

Vừa nhắc Tào Tháo Tào Tháo đến.

Đồng tử đưa của, tuyệt đối không thể lãnh đạm.

Lữ Thiếu Khanh vừa bước ra, như là vượt qua hư không xuất hiện trước mặt Ngao Tăng.

Ngoài cửa, Ngao Tăng đứng một mình.

Thấy Lữ Thiếu Khanh xuất hiện, mặt hắn lập tức lộ vẻ phẫn nộ, "Tên khốn kiếp, trả nhẫn trữ vật lại cho ta!"

Ngao Tăng tức muốn chết, làm gì có ai vô sỉ đến vậy.

Nhân lúc hắn hôn mê mà lại cướp nhẫn trữ vật của hắn.

Đây chính là cả đời tích cóp của hắn, vốn liếng đều ở trong đó.

Cho nên sau khi chữa khỏi vết thương, gom đủ linh thạch xong, liền lập tức tìm tới đây.

Nếu không phải kiêng kỵ Kế Ngôn bên trong, hắn đã sớm xông vào giết chết Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm lấy chiếc nhẫn trữ vật ra, nhẹ giọng hỏi, "Linh thạch đâu?"

"Một tay giao tiền, một tay giao hàng, đây là quy củ giang hồ."

"Đưa đây, nếu không ta giết ngươi." Ngao Tăng thấy chiếc nhẫn trữ vật của mình, vừa nóng vội vừa tức, hận không thể lập tức xông lên cướp lại.

"Ngươi dám hung dữ với ta, có tin ta gọi sư huynh của ta ra không?"

Ngao Tăng trong nháy mắt tịt ngòi...