"Đại ca!" Giản Bắc không biết từ đâu xuất hiện, mặt đầy vẻ hiếu kỳ cùng chờ mong, "Ngao Tăng đến rồi sao?"

"Lần này đại ca ngươi định làm gì?"

Vẻ bát quái của hắn trông hệt như một người lắm chuyện.

Khi thấy Ngao Tăng hai mắt hằn học lao tới, Giản Bắc cười ha ha chào hỏi, "Ngũ trưởng lão, ngươi khỏe!"

Thật là nhiều lông!

Ngao Tăng hận đến nghiến răng, "Giản Bắc, ngươi chứa chấp bọn hắn là muốn đối đầu với năm nhà ba phái sao?"

Giản Bắc lập tức rũ sạch trách nhiệm, "Ngũ trưởng lão, ngươi đừng nói lung tung, đây là địa bàn của hắn, ta ở đây vẫn là khách mà thôi."

Lách trách như vậy thật là cao chiêu, xem đi, có vấn đề liền lập tức chối bỏ được.

Giản Bắc vì thao tác của mình mà rất hài lòng, đã sớm quên gian phòng này là do mình bị lừa, hắn đứng sang một bên, khoát tay, "Ta ở đây xem thôi, các ngươi cứ tiếp tục."

Đối với việc Giản Bắc từ chối, Ngao Tăng ngoài việc hận đến nghiến răng thì cũng chẳng làm gì được.

Giản Bắc là dòng chính của Giản gia, thân phận như vậy, hắn không làm gì được.

Lữ Thiếu Khanh bên này thì rất lạ lùng, "Ngươi cái tên này không cần tu luyện sao?"

"Ngày nào cũng cứ hơi có chuyện là lại xuất hiện, ngươi bớt bát quái đi có chết được à?"

"Tu hành như bơi ngược dòng, không tiến ắt lùi, ngươi không tu luyện, ngươi đúng là một tên phế vật."

Giản Bắc nghe vậy, lập tức mặt đỏ bừng, không phục nói, "Đại ca, ngươi đừng nói ta, còn ngươi thì sao?"

"Dạo này ta ít nhiều gì cũng có tu luyện, còn ngươi, ta chẳng thấy ngươi có dấu hiệu tu luyện gì cả."

"Suốt ngày chỉ có ăn với ngủ, ngươi còn không biết xấu hổ nói ta?"

"Đúng đấy, chính là," Quản Đại Ngưu cũng vừa xuất hiện, từ xa đã gật đầu, rất đồng tình, "Ta chưa từng thấy ai lười biếng như thế này, ngươi là người đầu tiên đấy."

Từ lúc gặp Lữ Thiếu Khanh, Quản Đại Ngưu chưa từng thấy Lữ Thiếu Khanh tu luyện nửa phần.

So với Kế Ngôn, một người trên trời, một người dưới đất.

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, khinh bỉ hai người, "Thiên tài, biết không?"

"Thiên tài là không cần tu luyện."

Giản Bắc kêu lên, "Đại ca, trước đây không phải ngươi nói vậy."

"Đấy là nói với người khác, ta là thiên tài, không cần."

Giản Bắc và Quản Đại Ngưu rất muốn xỉa xói Lữ Thiếu Khanh, nhưng bọn hắn chưa bao giờ thấy Lữ Thiếu Khanh tu luyện, một lúc cũng chẳng biết nói gì.

Thậm chí trong lòng còn không nhịn được sinh ra chút hoài nghi, lẽ nào, cái tên này, thật không cần tu luyện?

Lữ Thiếu Khanh hù dọa hai người xong, quay sang giơ chiếc nhẫn trữ vật trong tay về phía Ngao Tăng, "Linh thạch đâu? Đưa ra đây."

"Không phải chứ, ta cần phải phá hủy nó đấy."

Ngao Tăng tức giận đến nghiến răng, sát khí khiến hai mắt hắn đỏ rực, như mãnh hổ, hận không thể xông tới cắn người, "Tiểu tử, ngươi muốn đối đầu với Ngao gia ta sao?"

Giản Bắc ở bên cạnh cười khẩy.

Ngây thơ, nếu chiêu này mà hữu dụng với Lữ Thiếu Khanh, thì Lữ Thiếu Khanh đã không đứng đây dọa ngươi rồi.

Nếu có tác dụng, thì hắn cũng chẳng dám đến Ngao gia gây sự.

Lữ Thiếu Khanh chẳng để ý tới hắn, đe dọa, "Không đưa đúng không? Ngươi có tin ta ném nó vào hầm cầu không?"

Ta đi!

Thật kinh tởm!

Quản Đại Ngưu nói với Giản Bắc, "Thấy chưa, đúng là tiện mà?"

Giản Bắc hết sức đồng tình gật đầu.

Tiện đến không thể tiện hơn.

Ném vào hầm cầu, tuy nhẫn trữ vật chống được nước, chống được lửa, ném xuống hầm cũng chẳng dính gì.

Nhưng với người ta thì kinh tởm vô cùng.

Ít nhất Giản Bắc cảm thấy nếu nhẫn trữ vật của mình bị rơi vào hầm cầu, hắn nhất định phải đổi cái mới, đồ bên trong không cần cũng được.

"Ngươi dám?" Ngao Tăng lúc này hét lớn, nhưng rồi lại không nói không được, "Năm ngàn vạn linh thạch thì nhiều quá."

Lời này tuy vẫn cứng rắn, nhưng đã không còn chút khí phách nào, hắn bắt đầu xuống nước.

"Cái gì? Đồ trong nhẫn trữ vật của ngươi không đáng năm ngàn vạn linh thạch?"

Lữ Thiếu Khanh rất thất vọng, sau đó thu nhẫn trữ vật lại, nói với Ngao Tăng, "Vậy ngươi đi đi, ta không cần linh thạch của ngươi, ta ném nó xuống hầm cầu ngay bây giờ đây."

"Ngươi muốn, thì đúng giờ mà đi vớt."

"Đáng chết!"

Ngao Tăng nổi giận, nhưng muốn hắn bỏ ra năm ngàn vạn linh thạch, trong lòng hắn rất không cam tâm.

Dù đồ trong nhẫn trữ vật của hắn đáng giá hơn năm ngàn vạn linh thạch.

Lúc này, Giản Bắc ở bên cạnh đúng lúc chen vào một câu, "Ngũ trưởng lão, Mị gia đã cho hắn một trăm triệu linh thạch."

Cái gì?

Ngao Tăng trợn mắt, chuyện này là khi nào?

Mị gia đệ nhất tự xưng mà cũng bị tên này trấn áp à?

Vừa nghĩ đến việc Mị gia không thể không đưa cho Lữ Thiếu Khanh một trăm triệu linh thạch, sự bất mãn trong lòng Ngao Tăng chợt tan biến, không cam tâm cũng hóa thành mây khói.

Ngay cả Mị gia còn phải cho, hơn nữa lại còn gấp đôi.

Năm ngàn vạn của hắn chẳng đáng gì.

Lập tức, hắn không nói hai lời, lấy một chiếc nhẫn trữ vật ném cho Lữ Thiếu Khanh, "Trả nhẫn trữ vật của ta cho ta."

Lữ Thiếu Khanh nhận lấy xem, lập tức mặt mày hớn hở, thái độ đối với Ngao Tăng thay đổi, phát cho một cái thẻ người tốt, "Người tốt à."

Cầm lại nhẫn trữ vật của mình, Ngao Tăng kiểm tra qua một lượt, không có gì bất thường, dấu ấn không bị phá, đồ trong không mất gì.

Ngao Tăng thở phào một hơi, trừng mắt Lữ Thiếu Khanh, nghiến răng nói, "Chuyện hôm nay, ta nhớ kỹ."

"Ngày sau chắc chắn sẽ trả lại gấp bội!"

"Không cần ngày sau, hiện tại đi, muốn trả thù ta thì đưa linh thạch cho ta đi."

Quản Đại Ngưu cùng Giản Bắc lại ở bên cạnh cằn nhằn, "Tên này, cố tình à? Còn muốn tiếp tục kích Ngao Tăng sao?"

"Rốt cuộc hắn có gì lo lắng chứ? Tay cầm bốn tấm lệnh bài thệ ước thì sao? Đến lúc lạc đàn, bị người khác ra tay hạ độc, chết lúc nào cũng không hay."

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu rất nghi hoặc, Lữ Thiếu Khanh ngoại trừ lệnh bài thệ ước và Kế Ngôn ra, còn có át chủ bài gì nữa?

Vòng này xong, Ngao gia, Mị gia, đều hận hắn đến tận xương tủy, đến khi bọn chúng hạ độc thủ, hắn căn bản không cản nổi hai thế lực lớn.

Kế Ngôn có thể bảo vệ hắn nhất thời, nhưng không bảo vệ hắn được cả đời.

Ngao Tăng cười lạnh một tiếng, "Ngày sau đừng để ta gặp ngươi, nếu không...."

Sát ý trần trụi không hề che giấu, một khi để hắn bắt gặp Lữ Thiếu Khanh lạc đàn, chắc chắn sẽ ra tay giết chết.

"Ngươi uy hiếp ta? Sư huynh, mau ra đây, có người uy hiếp ta."

Ngao Tăng quay đầu bỏ đi, hắn đánh không lại Kế Ngôn.

Ngao Tăng rời đi, một giọng nói bỗng vang lên, "Tiểu tử, ngươi đại họa đến nơi rồi...."