Một lão già xuất hiện trước mặt ba người, Giản Bắc và Quản Đại Ngưu nhìn thấy lão già liền hành lễ, "Chào Nông Phụ lão sư."

"Nông trưởng lão!"

Người đến chính là Nông Phụ, kẻ đã đến gây chuyện ở nhà Ngao trước đó.

Nghe được là Nông Phụ, sắc mặt Lữ Thiếu Khanh không được đẹp cho lắm.

Nông Phụ xuất hiện, cũng không để ý biểu hiện không vừa ý của Lữ Thiếu Khanh.

Hắn mỉm cười, mặc bộ đồ xám tro bình thường, chắp tay đứng, như một cao nhân ngoài đời, tiên phong đạo cốt.

Hắn nhìn Lữ Thiếu Khanh, hơi lắc đầu, nói với Lữ Thiếu Khanh: "Tiểu tử, ta thấy người trẻ tuổi to gan như ngươi là lần đầu đấy."

"Đến nhà Ngao ngươi cũng dám dọa dẫm, gan ngươi cũng lớn thật!"

"Ngươi không sợ chúng trả thù à?"

Lữ Thiếu Khanh thở dài, bĩu môi, "Không còn cách nào, chết đói thì gan nhỏ, gan lớn thì no bụng. Năm nay kiếm linh thạch khó quá."

Nông Phụ lắc đầu, có vẻ không tán thành cách làm của Lữ Thiếu Khanh, "Trước kia ngươi đến nhà Ngao làm ầm ĩ, bây giờ còn dọa dẫm bắt chẹt, nhà Ngao đã hận ngươi đến tận xương tủy, muốn trừ khử cho hả giận."

"Tình cảnh của ngươi nguy hiểm lắm đấy."

"Không lẽ nào? Nhỏ mọn thế sao? Chẳng qua chỉ có chút linh thạch thôi mà? Có cần thiết không?"

Vẻ mặt kinh ngạc của Lữ Thiếu Khanh làm Nông Phụ sững sờ.

Không lẽ nào, tiểu tử này bị ngu sao?

Còn có chút linh thạch, tự ngươi gạt người ta bao nhiêu linh thạch, ngươi không nhớ à?

Nông Phụ sững sờ vài hơi, hít sâu, tiếp tục cười nói: "Đây không phải chuyện linh thạch, mà là thể diện."

"Ngươi đắc tội bọn họ, làm bọn họ mất mặt, chắc chắn sẽ trả thù."

Lữ Thiếu Khanh lại bĩu môi, tỏ vẻ không mấy để tâm, "Vậy làm sao giờ? Muốn đi xin lỗi bọn chúng sao?"

"Ha ha," Nông Phụ cười ha ha, không để ý biểu hiện của Lữ Thiếu Khanh, hắn nói: "Cũng không cần, thế này đi, ngươi gia nhập Trung Châu học viện, trở thành học sinh Trung Châu học viện."

"Mâu thuẫn của ngươi với nhà Ngao, ta sẽ giúp ngươi hòa giải."

Quản Đại Ngưu và Giản Bắc bên cạnh đột nhiên giật mình, rồi kinh ngạc.

Không thể tin được nhìn Lữ Thiếu Khanh, chẳng lẽ đây mới là nguyên nhân hắn dùng Vô Kỵ Đan?

Gia nhập Trung Châu học viện, trở thành học sinh Trung Châu học viện, tự nhiên không sợ năm nhà ba phái trả thù.

Nếu đến cả bước này mà hắn cũng tính được, vậy thật đáng sợ.

Quản Đại Ngưu lớn tiếng nói: "Tên này quả nhiên là gian xảo."

Giản Bắc gật đầu, vô cùng kinh hãi: "Thật là đáng sợ, đến cả việc Nông Phụ lão sư đến tìm cũng tính trước sao?"

Quá là đáng sợ đi.

Lữ Thiếu Khanh cũng hơi ngạc nhiên.

Ta đã kín tiếng thế rồi, còn bị phát hiện ra.

Quả nhiên là, trai đẹp ở đâu cũng tỏa sáng, ánh hào quang của trai đẹp dù có cố che giấu thế nào cũng không được.

Nhưng mà!

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ: "Cái chỗ rách nát Trung Châu học viện có gì hay?"

"Ai thèm."

Cái gì?

Quản Đại Ngưu và Giản Bắc suýt chút nữa nhảy dựng lên hét.

Trung Châu học viện là chỗ rách nát?

Nếu Trung Châu học viện là chỗ rách nát, thì trên đời này còn chỗ nào tốt được nữa?

"Tiểu tử, ngươi nói gì? Ai là chỗ rách nát?" Nông Phụ ngạc nhiên, nghi ngờ mình nghe lầm.

Lâu như vậy, đây là lần đầu tiên có người nói Trung Châu học viện là chỗ rách nát.

Chẳng lẽ tên này không muốn vào Trung Châu học viện?

Lữ Thiếu Khanh thật sự không muốn gia nhập Trung Châu học viện.

Như lời hắn nói trước đó, Trung Châu học viện, ai muốn đi thì cứ đi, dù sao hắn không đi.

Dù là sư huynh sư muội muốn đi, hắn cũng sẽ không đi.

Không dưng thành lập Trung Châu học viện, thu nạp anh tài thiên hạ.

Dùng mông nghĩ cũng biết rõ là muốn làm chuyện lớn.

Hắn rảnh quá mới tham gia vào.

Nói đoạn, Lữ Thiếu Khanh tiếp tục nói: "Gia nhập Trung Châu học viện thì có được gì? Đến lúc đó cũng bị người ta bắt nạt như thường, làm lão sư thì ngay cả rắm cũng không dám đánh."

Giản Bắc hiểu ra, hắn nhỏ giọng hỏi Quản Đại Ngưu: "Hạ Ngữ có thật là không có gì với hắn? Hắn thật sự không có ý gì với Hạ Ngữ?"

"Bây giờ vẫn đang ấm ức chuyện này, oán khí ngút trời."

Quản Đại Ngưu lắc đầu: "Ai mà biết, tên này mặc dù đáng ghét, nhưng có một điểm cũng được, đối với mỹ nữ có vẻ không có hứng thú lắm, sẽ không giở trò tay chân."

"Em gái ngươi theo hắn, ngươi hẳn rõ nhất đấy."

Giản Bắc gật đầu, biểu thị đúng là vậy.

Giản Nam tuyệt sắc, ở Trung Châu là mỹ nữ hạng nhất, lúc đi cùng Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh giữ khoảng cách với Giản Nam, không hề động tay động chân, không hề chiếm chút tiện nghi nào.

Giản Bắc lại suy đoán: "Có lẽ, hắn chỉ có ý với Hạ Ngữ thôi?"

Quản Đại Ngưu lắc đầu: "Không có khả năng lắm, chi bằng nói hắn có hứng thú với cô bé Mạnh Tiểu kia hơn, hễ một tý là xoa đầu gãi tóc cô bé."

Giản Bắc nghĩ cũng phải, Tuyên Vân Tâm cũng đẹp như Giản Nam, Hạ Ngữ vậy, Lữ Thiếu Khanh cũng không hề có hứng thú, ngược lại thường xuyên động tay với Mạnh Tiểu.

Vậy ra là hắn thích kiểu nhỏ nhắn xinh xắn đáng yêu?

Giản Bắc rất kỳ lạ: "Oán khí của hắn đối với Nông Phụ lão sư từ đâu ra vậy?"

"Chẳng phải vì chuyện Hạ Ngữ đó sao?"

Giọng Nông Phụ truyền đến, vẻ mặt Nông Phụ có chút xấu hổ: "Ta lúc đó không phải đang bế quan sao?"

"Chỉ có mỗi mình ngươi bế quan thôi sao? Các lão sư khác cũng bế quan à?"

"Lý bà bà, đừng nói với ta là cả Trung Châu chỉ có một mình ngươi làm lão sư nhé? Viện trưởng đâu? Phó viện trưởng đâu? Các ngươi sớm ra mặt, ngăn chuyện đó, ta cần gì phải đi đắc tội nhà Ngao?"

"Làm hại sư nương ta bị giam cầm, làm hại ta chỉ có thể đổi người thế thân, ngươi bồi thường linh thạch cho ta."

Quản Đại Ngưu và Giản Bắc nhịn đến khó chịu.

Giản Bắc xem như đã hiểu vì sao Lữ Thiếu Khanh có oán khí lớn đến vậy.

Không phải vì Hạ Ngữ mà phẫn nộ, mà là vì linh thạch mà phẫn nộ.

"Linh, linh thạch?" Nông Phụ choáng váng nửa ngày, tên tiểu tử này, trong đầu chỉ nghĩ đến linh thạch thôi sao?

Tiền đồ đâu mất rồi?

"Nói nhảm!" Lữ Thiếu Khanh càng nói càng bực, càng nhìn Nông Phụ càng không vừa mắt: "Lý bà bà, một con Ngao Tăng ta vốn có thể đổi được một trăm triệu linh thạch, cũng tại các ngươi không làm mà làm ta lỗ năm ngàn vạn linh thạch."

"Tim ta đau quá."

Giản Bắc và Quản Đại Ngưu nhìn nhau câm lặng, cũng vì chuyện này mà Trung Châu học viện trong mắt hắn thành nơi rách nát.

Trung Châu học viện người ta cầu còn không được, hắn nghe là chẳng có hứng thú gì cả.

Nông Phụ bị nói choáng váng nửa ngày mới phản ứng lại: "Tiểu tử, ngươi không định gia nhập Trung Châu học viện à?"

"Cái chỗ rách nát đó, mời ta ta cũng không đi..."