Địa phương tồi tàn?

Nông Phụ nghe xong thấy khó chịu, Trung Châu học viện cơ đấy.

Đây là nơi tập hợp của năm nhà ba phái cùng nhiều thế lực trù tính xây dựng nên học viện này.

Hội tụ mười ba châu tài nguyên tu luyện tốt nhất, những lão sư giỏi nhất và các học sinh thiên tài nhất.

Vậy mà trong miệng ngươi lại là một cái địa phương tồi tàn?

Ngươi từng thấy cái nơi tồi tàn nào như vậy chưa?

Nông Phụ vốn xuất thân từ trưởng lão Thiên Cơ các, nhưng hiện tại hắn cũng là lão sư của Trung Châu học viện.

Hắn không chấp nhận được người khác chê bai Trung Châu học viện.

Hắn hừ một tiếng, "Tiểu tử, đừng có ngông cuồng, chẳng lẽ ngươi cho rằng chỉ cần có một sư huynh thì có thể muốn làm gì thì làm sao?"

"Tại Trung Châu, thực lực của năm nhà ba phái còn đáng sợ hơn so với những gì ngươi tưởng tượng đấy."

"Ngươi đắc tội Ngao gia, ngoài Trung Châu học viện ra thì không ai giữ được ngươi đâu."

Dừng một chút, Nông Phụ thấy dáng vẻ Lữ Thiếu Khanh không để ý, trong lòng càng thêm khó chịu, hắn tiếp tục lạnh lùng nói, "Theo ta biết thì ngươi còn đắc tội cả Mị gia nữa."

"Như vậy thì cho dù Giản gia cũng chưa chắc đã bảo vệ nổi ngươi đâu."

Lữ Thiếu Khanh vẫn coi như không có chuyện gì, "Chuyện đó không cần ngươi quan tâm."

"Địa phương tồi tàn, ai thèm."

Lý nãi nãi, tên gia hỏa này làm ta mất không ít năm ngàn vạn mai linh thạch, tính theo giá bây giờ thì cũng phải tầm một ngàn tháng, hơn tám mươi năm đó.

Tổn thất như vậy, đau lòng như vậy, ai hiểu cho a?

"Ngươi..." Nông Phụ tức giận đến mặt mày trắng bệch.

Giản Bắc đứng bên cạnh hỏi Quản Đại Ngưu, "Nông Phụ lão sư là trưởng lão của Thiên Cơ các các ngươi đấy à?"

"Hắn sẽ không đến mức tức giận quá rồi đánh chết đại ca đấy chứ?"

Quản Đại Ngưu lắc đầu, nhìn Nông Phụ với ánh mắt thương hại, "Nông trưởng lão mà gặp tên này coi như là xui xẻo rồi."

"Nông trưởng lão tính tình vốn rất tốt, nhưng nếu hắn một tay đánh chết tên này, ta cũng chẳng có gì ngạc nhiên."

Giản Bắc rất tán thành, "Gặp đại ca ta, tức đến mất hết lý trí là chuyện bình thường thôi mà."

"Ôi, ta thật sự lại mong Nông Phụ lão sư sẽ ra tay với hắn đó."

Đến bây giờ Giản Bắc vẫn chưa thăm dò được thực lực thực sự của Lữ Thiếu Khanh, điều này khiến hắn cảm thấy hơi bứt rứt.

Mỗi lần hắn cảm thấy đây là cơ hội tốt thì đều thấy Lữ Thiếu Khanh sẽ bị ép bộc lộ thực lực, nhưng kết quả là, dù là Mị Càn hay Ngao Hỗ thì đều không làm gì được Lữ Thiếu Khanh cả, điều này làm Giản Bắc thất vọng.

Mặc dù Nông Phụ rất tức giận và muốn xuất thủ đánh chết Lữ Thiếu Khanh, bởi vì hắn nói năng quá khinh người.

Nhưng hắn vẫn cố kìm nén cơn giận của mình.

Dù sao mục đích hắn đến đây là để mời sư huynh muội của Lữ Thiếu Khanh vào Trung Châu học viện.

Bỏ qua Lữ Thiếu Khanh không nói, thì dù là Kế Ngôn hay Tiêu Y đều là những thiên tài hiếm có.

Nhớ lại những gì mình đã nói trước mặt viện trưởng, Nông Phụ trong lòng không cam tâm, ta không tin không làm gì được tên tiểu tử nhà ngươi.

Lúc này hắn lớn tiếng quát, "Tiểu tử, ngươi muốn vào Trung Châu học viện, vậy sư huynh ngươi đâu? Sư muội ngươi đâu?"

"Bọn họ cũng không muốn sao?"

Lữ Thiếu Khanh thấy kỳ lạ, như thể nhìn một kẻ ngốc, nhìn Nông Phụ, "Ngươi đi hỏi họ đi, bọn họ có muốn hay không là chuyện của họ, chẳng lẽ ta không đi thì ngươi cũng không cho bọn họ đi à?"

Bị Lữ Thiếu Khanh nhìn bằng ánh mắt đó, Nông Phụ nóng cả đầu, không nghĩ ngợi mà thốt ra, "Không sai, nếu ngươi không vào, bọn họ cũng đừng hòng vào."

"Địa phương tồi tàn, ai mà thèm." Không ngờ Lữ Thiếu Khanh vẫn không quan tâm chút nào.

"Nhóm của chúng ta dù không ở Trung Châu học viện thì có vẻ cũng chẳng thua kém học sinh các ngươi."

"Xin hỏi, trong học sinh các ngươi có ai là Hóa Thần không?"

Sắc mặt Nông Phụ lập tức trở nên khó coi.

Câu hỏi của Lữ Thiếu Khanh như một liều thuốc độc, làm hắn cứng họng.

Ngay lúc Nông Phụ không biết phải làm gì thì Quản Đại Ngưu lên tiếng phá vỡ sự im lặng.

Dù sao thì Nông Phụ là trưởng lão của mình, xét về tình và lý thì đều phải giúp một chút.

Hắn cười gian xảo bên cạnh, nhắc nhở Nông Phụ, "Nông trưởng lão, công tử Kế Ngôn và cô nương Tiêu Y đã nói muốn vào Trung Châu học viện, họ ở đây cũng là để chờ khai giảng."

Nông Phụ nghe xong, lập tức sáng bừng mắt, sự tự tin quay trở lại.

Hắn cười ha hả không ngừng, thì ra chỉ là đang khoác lác, sư huynh và sư muội của ngươi đều đang đợi để vào Trung Châu học viện cơ à.

Sau đó, hắn tỏ vẻ thận trọng, vuốt râu, chậm rãi nói, "Bây giờ còn chưa đầy một tháng nữa là khai giảng rồi, xếp lớp có chút khó khăn đó."

Còn bày đặt à?

Lữ Thiếu Khanh không để ý đến Nông Phụ, mà là thân hình chợt lóe lên, như một con báo săn đang khom người đột ngột xông lên, trong nháy mắt lao đến trước mặt Quản Đại Ngưu.

Quản Đại Ngưu giật mình, định phản kháng, nhưng dẫu hắn có một thân thực lực, thì trước mặt Lữ Thiếu Khanh vẫn như một đứa trẻ, không thể nào ngăn cản được.

"Rầm!"

Lữ Thiếu Khanh đầu tiên là tung một cú đá, làm Quản Đại Ngưu ngã nhào, sau đó đè hắn xuống đất đánh đập.

"Cho ngươi lắm miệng, cho ngươi lắm miệng," Lữ Thiếu Khanh vừa đấm đá Quản Đại Ngưu, vừa mắng, "Mấy hôm không đánh ngươi là ngứa da rồi phải không?"

"Bây giờ kiếm chút linh thạch dễ dàng lắm sao? Không ai coi ngươi là câm nếu như ngươi không nói lời nào."

Quản Đại Ngưu bị đấm cho kêu la thảm thiết.

Giản Bắc bó tay rồi.

Nghe giọng điệu của Lữ Thiếu Khanh thì hắn vẫn còn nghĩ đến việc kiếm chút linh thạch từ Nông Phụ sao?

Nông Phụ tức đến phát run, tên tiểu tử khốn khiếp này còn định doạ dẫm ta?

"Tên tiểu tử hỗn xược," Nông Phụ gầm lên một tiếng, "Ngươi muốn làm gì?"

"Làm gì à?" Lữ Thiếu Khanh bỏ Quản Đại Ngưu ra, cười tủm tỉm hỏi Nông Phụ, "Có bồi thường không?"

"Không cần năm ngàn vạn, ba ngàn vạn là được rồi."

"Cho ta ba ngàn vạn, đến lúc đó ta sẽ đưa sư huynh và sư muội ta ăn mặc thật đẹp đến học viện."

Nông Phụ trợn mắt, ngươi coi đó là đi gả chồng đấy à.

"Ngươi cũng phải đi, nếu không, bọn họ đừng hòng vào Trung Châu học viện."

Nếu ngươi không đi, thì ta biết ăn nói sao với viện trưởng?

Lữ Thiếu Khanh xoay cổ tay, trong tay xuất hiện một lệnh bài màu bạc, "Ta muốn hỏi xem, thứ này có tác dụng không?"

Giản Bắc ngạc nhiên, "Đây là bằng chứng nhập học, đại ca, huynh lấy đâu ra vậy?"

Sau đó, Giản Bắc dường như nhớ ra điều gì, hắn chỉ vào Lữ Thiếu Khanh nói, "Ta nghe tộc nhân kể lại rằng, có người trên đường đến Trung Châu đưa bằng chứng nhập học bị cướp, lẽ nào là huynh làm đấy?"

"Không phải ta!" Lữ Thiếu Khanh quả quyết phủ nhận, "Ta sẽ đi làm chuyện đó à?"

"Đại ca, ta cảm thấy chắc chắn là huynh."

Nông Phụ không ngờ trong tay Lữ Thiếu Khanh lại có bằng chứng nhập học, với tấm lệnh bài này thì đương nhiên hắn có thể trở thành học sinh của học viện.

Nhưng hắn nhanh chóng cười lạnh, "Mới có một cái, vậy sư huynh và sư muội của ngươi ai dùng?"

"Thế cái này thì sao?"

Trong tay Lữ Thiếu Khanh lại xuất hiện thêm mấy cái, ánh bạc chói lòa làm Nông Phụ hoa cả mắt. .