"Ta sát!"

Giản Bắc ngây như phỗng, người bên cạnh kêu đau Quản Đại Ngưu cũng không lên tiếng.

Hai người đếm, "Một, hai... Năm cái?"

Hai người ngẩn người, năm cái, cướp của ai?

Giản Bắc lẩm bẩm, "Trước đó nghe nói phái đặc sứ, mỗi người trên người ba cái, hắn khẳng định cướp hai người."

Giản Bắc không quá quan tâm tộc nhân của mình bị cướp, dù sao đây không phải chuyện hắn thấy hứng thú.

Mặc kệ Lữ Thiếu Khanh cướp của ai, đều có thể nói rõ một vấn đề.

Khi đó Lữ Thiếu Khanh đã không coi Trung Châu học viện ra gì.

Nông Phụ cũng trợn mắt há mồm, bỗng nhiên cảm thấy rất đau đầu, trong lòng có dự cảm, nhiệm vụ viện trưởng giao, hình như hắn khó mà hoàn thành.

"Tiểu tử, ngươi thật sự không muốn vào Trung Châu học viện?" Nông Phụ nghiến răng, thái độ dịu lại, hỏi lần nữa.

"Chỗ rách nát, không muốn, trừ khi ngươi cho ta một ngàn vạn linh thạch, ta sẽ suy nghĩ một chút."

Nghĩ cái con khỉ, Nông Phụ trong lòng thầm mắng.

Vừa rồi ngươi há miệng ba ngàn vạn chỉ nói là đưa sư huynh sư muội vào, chẳng đả động gì đến bản thân.

Bây giờ một ngàn vạn cũng chỉ là suy nghĩ chút thôi.

Thật muốn tẩn ngươi.

Nông Phụ tin chắc Lữ Thiếu Khanh thực tâm không có hứng thú với Trung Châu học viện, hắn chỉ vào bằng chứng nhập học trong tay Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi không muốn vào học viện, sao còn cướp?"

Trước đó những người đi Tề Châu và Yến Châu thất bại trở về, xem ra là liên quan đến tên hỗn đản này.

"Bán chứ." Lữ Thiếu Khanh trả lời rất tự nhiên, khiến Nông Phụ, Giản Bắc và Quản Đại Ngưu đều muốn nôn ra máu.

"Pháp khí tam phẩm, tự có phòng ngự, lại thêm là bằng chứng nhập học của Trung Châu học viện, có thể miễn kiểm tra nhập học, haiz, trước kia bán lỗ mất ba mươi vạn linh thạch."

"Bây giờ ở Trung Châu, bán hai ba trăm vạn linh thạch dễ thôi."

Đâu chỉ dễ, mà còn là cực kỳ dễ.

Giản Bắc và Quản Đại Ngưu trong lòng thầm oán.

Trung Châu học viện không phải ai cũng có thể vào.

Ở Trung Châu, thế lực lớn nhỏ nhiều vô số, không phải hậu bối nào cũng là thiên tài.

Luôn có những người kém một chút, bị từ chối ngoài cửa.

Mấy tấm bằng chứng này của Lữ Thiếu Khanh mà đem đi bán, khối người tranh giành mua, cả ngàn vạn linh thạch cũng không phải không thể.

Nông Phụ cũng hết cách.

Hắn thở dài, cuối cùng hỏi một câu, "Tiểu tử, ngươi thật không muốn?"

Lữ Thiếu Khanh vẫn là câu nói đó, "Chỗ rách nát, ai thích thì đi."

"Tốt!"

Nông Phụ cũng hết mặt mũi ở đây đợi, trước mặt viện trưởng cam đoan, tưởng mình tự ra tay thì dễ như ăn bánh, kết quả lại thế này.

Trong mắt người khác, Trung Châu học viện như miếng bánh ngon, đến chỗ Lữ Thiếu Khanh lại chẳng là gì.

Còn bị mang cái tiếng chỗ rách nát.

Thấy Nông Phụ định đi, Lữ Thiếu Khanh gọi lại, "Chậm đã, có chuyện thương lượng."

"Chuyện gì?" Nông Phụ sắc mặt không mấy vui, chỉ muốn nhanh chóng rời khỏi đây.

"Chuyện sư huynh ta đó, ngươi đến đây chẳng lẽ chỉ vì ta thôi sao?" Lữ Thiếu Khanh lạ lùng, "Tuy ta rất đẹp trai, nhưng đừng có nhắm vào mỗi ta, ta không có hứng thú đâu."

Nông Phụ đen mặt, rất muốn đánh chết Lữ Thiếu Khanh.

Toàn nói bậy, người lớn trong nhà thả ngươi ra, không sợ ngươi bị đánh chết à?

"Sư huynh ta muốn vào học viện của các ngươi xem, thực lực của hắn như thế, các ngươi không thể để hắn làm học sinh bình thường được chứ?"

"Thực lực và cảnh giới của hắn, trong các ngươi ai dạy được hắn?"

Nông Phụ dường như hiểu ý Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi muốn nói để hắn làm lão sư?"

Với thực lực và cảnh giới của Kế Ngôn, quả thật không mấy ai xứng làm thầy.

Tuổi còn trẻ mà đã là Hóa Thần cảnh, phần lớn lão sư trong học viện đều chỉ là Hóa Thần.

Thậm chí có người còn không bằng Kế Ngôn.

Nhưng, mạnh mẽ không có nghĩa là có thể làm thầy.

Nông Phụ cho là Lữ Thiếu Khanh muốn cho Kế Ngôn làm thầy, nhưng Lữ Thiếu Khanh lại lắc đầu, "Hắn làm cái rắm gì thầy, hắn mà làm thầy thì chỉ làm hư học trò."

Giản Bắc nói, "Kế Ngôn công tử tính tình tốt thật."

Quản Đại Ngưu liên tục gật đầu, tỏ vẻ đồng ý, "Nếu ta là Kế Ngôn công tử, nhất định đã đánh chết hắn rồi."

Nông Phụ bị làm cho hồ đồ, "Vậy ý ngươi là?"

Lữ Thiếu Khanh nói ra yêu cầu của mình, "Cho sư huynh ta đặc quyền đi, đừng có bắt hắn làm học sinh bình thường là được rồi."

"Hắn trong học viện thích làm gì thì làm."

"Đặc quyền, hắn xứng đáng."

Nếu là người khác, Nông Phụ đã cho một bạt tai, cái mặt ngươi sao mà lớn vậy?

Nhưng câu cuối của Lữ Thiếu Khanh, khiến hắn im lặng.

Chưa đến ba mươi tuổi đã là Hóa Thần, tiềm lực vô hạn, không đối đãi đặc biệt thì cũng không xong.

Nhưng việc này không phải một lão sư như hắn có thể quyết định.

Cuối cùng hắn nói, "Ta sẽ nói yêu cầu của ngươi với viện trưởng!"

"Thôi đi, thì ra là chân chạy, còn tưởng ngươi có bao nhiêu năng lực." Lữ Thiếu Khanh nghe vậy thì khinh bỉ.

Đối với Nông Phụ, trong lòng hắn vẫn còn tức đây.

Tức giận đến Nông Phụ muốn đánh người tại chỗ, nhưng cuối cùng vẫn nén cơn giận mà đi.

"Haizz!" Nhìn Nông Phụ trực tiếp bỏ đi, Lữ Thiếu Khanh tiếc nuối thở dài, "Ba ngàn vạn a."

"Má ơi!" Giản Bắc kêu lên, "Đại ca, ngươi không phải định doạ dẫm linh thạch của Nông Phụ lão sư đấy chứ?"

"Ăn nói cho đàng hoàng, cái gì doạ dẫm? Hắn thiếu ta." Lữ Thiếu Khanh bất bình, "Thầy làm ăn kiểu gì, học sinh cũng không bảo vệ được, chỗ rách nát."

Giản Bắc và Quản Đại Ngưu câm nín.

Toàn Trung Châu, chắc chỉ có Lữ Thiếu Khanh một mình đánh giá Trung Châu học viện như thế.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, chắp tay sau lưng quay vào, nửa đường gặp Tiêu Y từ trong đi ra.

"Nhị sư huynh, ngoài kia ai đến vậy?"

Đôi mắt to của Tiêu Y nhấp nháy, hết sức tò mò.

Chẳng lẽ nhị sư huynh có tiểu tình nhân ở Trung Châu này à?

Tiêu Y giờ là cứ lườm cái mông, Lữ Thiếu Khanh biết rõ nàng đang nghĩ gì.

Gõ đầu nàng một cái, mắng lớn, "Cả ngày nghĩ lung tung, có thể thuần khiết chút không hả? Có thể tập trung cố gắng tí được không?"

Giản Bắc ở bên cũng ủng hộ Tiêu Y, "Đại ca, ta thấy Tiêu muội muội còn cố gắng hơn cả ngươi."

Nhưng Tiêu Y không chịu, đáp trả hắn một câu, "Đồ bỉ ổi Trung Châu!"

Giản Bắc nghe xong lập tức ứa nước mắt.

Lữ Thiếu Khanh nhìn quanh một lượt, nói với Tiêu Y, "Đi theo ta, dạy ngươi mấy chiêu."

Mắt Tiêu Y lập tức sáng lên, vội vàng đuổi theo, "Nhị sư huynh, lại có tuyệt chiêu mới sao?"

"Có giống chiêu Vẫn Thạch Đại Triệu Hoán Thuật không?"

"Cũng không kém bao nhiêu."

Tiêu Y càng thêm phấn khích, "Nhị sư huynh, là chiêu gì vậy? Tên là gì?"

"Mổ heo kiếm quyết..."