Giết, mổ heo kiếm quyết?

Tiêu Y ngạc nhiên, có loại kiếm quyết này sao?

Thời gian khai giảng chỉ còn chưa đầy một tháng, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy đã đến lúc rời đi.

Trung Châu này quá nguy hiểm, tốt hơn hết vẫn nên quay về Thiên Ngự phong làm trạch nam cho an toàn.

Trước khi rời đi, hắn phải dạy Lục Tiên Kiếm Quyết cho Tiêu Y.

Kiếm quyết hiện tại của Tiêu Y chỉ là Địa cấp, đã không còn hợp thời.

Tuy nói đến học viện Trung Châu có thể sẽ có công pháp tốt hơn, nhưng cho dù tốt cũng không thể bằng công pháp hắn lấy được từ ma quỷ tiểu đệ.

Về phần Kế Ngôn, Lữ Thiếu Khanh không hề lo lắng.

Thiên phú của Kế Ngôn không ai sánh bằng. Thậm chí, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy thiên phú của Kế Ngôn là mạnh nhất trong mười ba châu, có lẽ là mạnh nhất toàn thế giới.

Đến kiếm quyết không có bạn bè hắn còn có thể lĩnh ngộ được, nên kiếm quyết gì cũng đều vô ích.

Rất nhanh, mấy ngày nữa trôi qua, Tiêu Y cũng mới miễn cưỡng nắm vững Lục Tiên Kiếm Quyết.

Thiên phú của Tiêu Y không hề yếu, nhưng cũng phải mất mấy ngày mới miễn cưỡng nắm vững, còn việc vận dụng thì cần thêm thời gian, từ đó có thể thấy kiếm quyết này mạnh mẽ cỡ nào.

Tiêu Y lắc lắc lan thủy kiếm, vẻ mặt mệt mỏi, nhưng trong lòng vô cùng hưng phấn.

"Nhị sư huynh, cái này thật sự gọi là mổ heo kiếm quyết sao?"

Chắc lại giống như Tiên Hỏa Cầu Thuật, bị nhị sư huynh đổi tên.

Mặc dù còn chưa học được, nhưng Tiêu Y đã cảm nhận được sự lợi hại của Lục Tiên Kiếm Quyết.

"Thì gọi mổ heo kiếm quyết đấy, ngươi thấy không hay thì tự đổi đi, gọi là giết chó, giết mèo kiếm quyết cũng được."

"Tốt, ngươi tự mình lĩnh ngộ đi, học không được thì đừng nói là ta dạy, ta không gánh nổi trách nhiệm đâu..."

Sau khi đuổi Tiêu Y đi, Lữ Thiếu Khanh lóe thân, tiến vào giới chỉ.

Bị quấy rầy một hồi, ma quỷ tiểu đệ không phản ứng gì cả, Lữ Thiếu Khanh chỉ còn cách mặt mày đau khổ lấy linh thạch ra.

Hắn thử tu luyện mười năm, mười năm cũng chỉ là sáu trăm vạn linh thạch, nhìn lư hương dễ dàng nuốt chửng linh thạch, đến cặn bã cũng chẳng còn bao nhiêu, Lữ Thiếu Khanh đau lòng đến rơi nước mắt.

"Thật cho rằng linh thạch dễ kiếm lắm sao?"

"Không đúng, linh thạch với ta thì khó kiếm, còn với ngươi thì dễ kiếm đến thế, đồ hỗn đản..."

Lữ Thiếu Khanh tức giận đập bàn một cái rồi mới ngồi xuống.

Xoa cằm, lẩm bẩm, "Mười năm, xem có thể đột phá một cảnh giới không."

Sau đó chậm rãi nhắm mắt, tiến vào trạng thái quên mình tu luyện.

Khi Lữ Thiếu Khanh đang chìm vào tu luyện, bóng hình xinh đẹp lại một lần nữa xuất hiện, đứng trên quan tài, nàng so với trước đây càng thêm chân thật, càng có hơi thở của người sống.

Đôi mắt sâu thẳm, nhìn Lữ Thiếu Khanh ánh mắt thoáng qua vui mừng.

Nàng khẽ cất tiếng, giọng nói so với trước đây, có thêm chút cảm xúc, tựa như tiếng trời, "Tuy là một tên tiểu hỗn đản, nhưng cũng không làm ta thất vọng..."

Rồi nàng vung tay, linh khí xung quanh như có sinh mệnh, tụ về phía Lữ Thiếu Khanh, bao phủ hắn lại.

Trong khi tu luyện, trán Lữ Thiếu Khanh giãn ra, lộ vẻ nhẹ nhõm.

Trong quá trình tu luyện, hắn như được thần trợ, dường như bỗng nhiên khai ngộ, như thể mọi chuyện khó khăn đều được nghĩ thông suốt trong nháy mắt.

Những bình cảnh trong tu luyện cũng bị phá vỡ từng cái, linh cảm không ngừng tuôn ra, linh khí trong cơ thể không ngừng trào dâng, cảnh giới vùn vụt tăng lên.

Nếu như Lữ Thiếu Khanh tỉnh táo lại, hắn nhất định sẽ vui mừng với trạng thái hiện tại của mình. Tu luyện trong trạng thái này thực sự là chuyện lợi đơn thiệt kép.

Thời gian trôi qua nhanh chóng, Lữ Thiếu Khanh chậm rãi mở mắt.

Hắn vừa kiểm tra kết quả tu luyện, lập tức mặt mày hớn hở, đắc ý la hét, "Hắc hắc, thiên tài, soái ca, chính là ta đây..."

Mười năm thời gian, bất giác đã đột phá lên đến Hóa Thần sơ kỳ tầng thứ ba, hơn nữa, khoảng cách tầng thứ tư cũng không còn xa.

Cứ theo tốc độ này thêm một hai năm nữa, chắc chắn có thể đột phá lên trung kỳ tầng thứ tư.

Nếu là người khác, chắc chắn sẽ tiếp tục tu luyện.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh lại không làm vậy.

Mặc dù hắn rất muốn tiếp tục trở nên mạnh hơn, nhưng sẽ không vì mù quáng theo đuổi sức mạnh và cảnh giới mà đi ngược lại suy nghĩ trong lòng, nếu không tâm tính này coi như uổng công tu luyện.

Lữ Thiếu Khanh thở dài, "Haizz, nguyện vọng của ta là muốn nằm trên linh thạch ngủ một giấc thôi, tu luyện không phải là ý nguyện của ta."

Nghĩ đến việc làm trạch nam, ngày qua ngày, bị ép phải làm ăn, thật là khổ cực.

Lắc đầu, Lữ Thiếu Khanh đứng dậy đập bàn, giơ ngón giữa về phía quan tài, "Đồ quỷ keo kiệt."

Sau đó chậm rãi rời đi.

Bóng hình xinh đẹp lại một lần nữa xuất hiện, một luồng khí tức phẫn nộ quét qua nơi đây, "Tiểu hỗn đản, ngươi cứ đợi đó cho ta..."

Sau khi rời đi, Lữ Thiếu Khanh lóe mình, đến chỗ Kế Ngôn.

Kế Ngôn đang ngồi xếp bằng trên một thân cây, nhắm mắt tu luyện.

Trên vai hắn, Vô Khâu học theo, ngậm miệng, ngồi xuống tu luyện như Kế Ngôn.

Dưới tán cây, Tiểu Bạch đang áp ngọc giản lên trán.

Từ sau khi bị Lữ Thiếu Khanh ép học trận pháp, lúc đầu Tiểu Bạch rất kháng cự, sau khi thời gian trôi qua, nó cũng đã quen.

Lúc rảnh rỗi sau khi tu luyện thì cầm ngọc giản Lữ Thiếu Khanh cho ra học tập.

Lữ Thiếu Khanh vừa xuất hiện, liền lấy Mặc Quân kiếm ra, Mặc Quân nhảy lên, kêu một tiếng với Vô Khâu.

Hai thanh kiếm trong nháy mắt biến mất, không biết chạy đi đâu.

Kế Ngôn mở mắt, nhìn Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt bình thản, nhàn nhạt hỏi, "Chuẩn bị rồi à?"

"Chuẩn bị rồi!" Lữ Thiếu Khanh uể oải nói, "Ở đây chán quá, cũng rất nguy hiểm."

"Tốt!" Kế Ngôn khẽ gật đầu, không nói nhiều.

Hắn dừng lại một chút, mới hỏi, "Khi nào?"

"Chút nữa đi." Lữ Thiếu Khanh vẫn uể oải trả lời, "Có muốn ta nhắn gì không?"

"Không cần!"

"Tùy ngươi."

Sau đó hai người liền không nói gì thêm, khiến Tiêu Y từ bên cạnh chạy tới hóng chuyện lập tức cực kỳ khó chịu.

Các ngươi nói chuyện không thể để ý đến tâm tình của người ngoài sao?

Không thể quan tâm đến một sư muội đáng yêu như ta sao?

Ta biết rõ các ngươi tâm linh tương thông, hiểu ý nhau, nhưng các ngươi đừng quên bên cạnh còn có ta mà.

Cuối cùng Tiêu Y cũng không nhịn được, hỏi, "Đại sư huynh, nhị sư huynh, hai người đang nói gì vậy?"

"Ngu ngốc, vài hôm nữa ta muốn về Tề Châu..."