"Hả?" Tiêu Y giật mình, "Nhị sư huynh, huynh thật sự phải về sao?"

"Không cùng nhóm chúng ta cùng đi học viện sao?"

Trong lòng Tiêu Y hụt hẫng.

Lại muốn tách ra ư?

Lữ Thiếu Khanh thấy vậy, gõ nhẹ một cái vào đầu nàng, "Ta về làm trạch nam, các ngươi ở đây làm học sinh ngoan."

"Từng người đều thổi Trung Châu học viện ghê gớm lắm, nếu các ngươi ở đây học không ra gì, về ta đánh chết."

Nói xong, hắn chắp tay sau lưng rời đi.

Tiêu Y còn có rất nhiều lời chưa kịp nói, bóng dáng Lữ Thiếu Khanh đã biến mất.

Nhìn Lữ Thiếu Khanh đi, Tiêu Y càng thêm hụt hẫng, một nỗi buồn thương trào lên.

Nàng nhìn sang Kế Ngôn, mắt có chút đỏ hoe, "Đại sư huynh, nhị sư huynh thật sự không đi Trung Châu học viện sao?"

Kế Ngôn hờ hững nói, "Đây là lựa chọn của hắn."

Tiêu Y nghe vậy càng thêm lo lắng, xoa đầu Đại Bạch, "Nhưng mà, nhị sư huynh không đi, huynh ấy có bị tụt lại không?"

Trung Châu học viện hội tụ tài nguyên tốt nhất, đây đã là điều hiển nhiên.

Là thánh địa tu luyện tốt nhất trong mười ba châu.

Vô số người tranh nhau chen chúc muốn vào.

Vì họ biết rõ đến Trung Châu học viện, thực lực của họ sẽ tăng lên chóng mặt.

Dù là Phương Hiểu, Giả Tôn, hay Tuyên Vân Tâm, sau khi đến đó, đều tăng tiến nhanh chóng, mỗi ngày tiến ngàn dặm.

Tiêu Y lo lắng rằng nhị sư huynh về làm trạch nam, tuy thoải mái nhưng sẽ bị tụt hậu, sẽ bị người khác vượt mặt.

Kế Ngôn nghe thế, không kìm được nở một nụ cười nhạt, "Trung Châu học viện không có tác dụng lớn với hắn."

Là sư huynh của Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn biết rõ Lữ Thiếu Khanh có bí mật rất lớn, chuyện này không cần lo cho hắn.

Hắn nói với Tiêu Y, "Hắn có ý định riêng, ở đây, muội cho ta tập trung vào."

"Hắn về rồi, tới lượt ta giám sát muội."

Chỉ khi đối mặt với sư đệ hoặc sư muội, Kế Ngôn mới nói nhiều như vậy.

Tiêu Y nghe vậy, sắc mặt tái mét.

Ký ức lần đầu vào cửa, đi theo Đại sư huynh tu luyện ùa về.

Tiêu Y da đầu tê rần, lần này xong rồi.

So với Đại sư huynh, nhị sư huynh dù có đánh người nhưng sẽ nhẹ nhàng hơn rất nhiều.

Tiêu Y đã đoán được tương lai bi thảm của mình.

Vì vậy, nàng càng muốn Lữ Thiếu Khanh ở lại, nàng nói tiếp, "Đại, đại sư huynh, nhị sư huynh cũng có thể không về mà ở lại đây với nhóm chúng ta được không?"

Vừa rồi hy vọng Lữ Thiếu Khanh ở lại là vì tốt cho Lữ Thiếu Khanh, bây giờ không muốn Lữ Thiếu Khanh đi là vì bản thân nàng.

Bị nhị sư huynh giám sát dù sao cũng dễ thở hơn Đại sư huynh giám sát một chút.

Kế Ngôn bỗng nhiên hỏi, "Muội còn nhớ thân phận của mình không?"

Tiêu Y nghi hoặc, thân phận của ta?

Đại tiểu thư Tiêu gia, đệ tử thân truyền Lăng Tiêu phái.

"Ra ngoài lâu như vậy, Thiên Ngự phong không có ai, luôn có người phải về xem mới được chứ."

Tiêu Y lập tức tỉnh ngộ, mọi người đi chơi cả rồi, sư phụ cũng đi Yêu Giới chưa về.

Thiên Ngự phong là một trong ngũ đại chủ phong của Lăng Tiêu phái, được hưởng quyền lợi của môn phái cũng phải gánh vác nghĩa vụ với môn phái.

Thầy trò bốn người bọn họ Thiên Ngự phong đều đi ra ngoài chơi quá lâu, tóm lại phải có người về xem chứ.

Giống như lời nhị sư huynh nói, đi lâu thế, không về, chưởng môn sẽ nghi ngờ bọn họ phản bội trốn đi mất.

Lữ Thiếu Khanh đã quyết định rời đi, nhưng trước khi đi hắn còn phải làm vài việc.

Về lại chỗ ở riêng, Lữ Thiếu Khanh đánh giá nơi này một lượt, căn nhà nhỏ trông rất thanh bình tĩnh lặng.

Sau đó, cổ tay Lữ Thiếu Khanh khẽ đảo, một đống lớn vật liệu xuất hiện, trên không trung tỏa ra ánh sáng, hoặc bị luyện hóa, hoặc tan chảy, hoặc ngưng tụ, trở thành hình dạng mà Lữ Thiếu Khanh muốn, cuối cùng đáp xuống đất.

Tiếp đó hai ngón tay chụm lại, giữa không trung khắc ra từng đạo văn, như kim chỉ luồn trên mặt đất, ánh sáng lóe lên, cuối cùng biến mất.

Từ Tề Châu đến Trung Châu, khoảng cách không chỉ ức vạn dặm, dù là Lữ Thiếu Khanh có tài nghệ trận pháp cũng phải mất gần một ngày mới hoàn thành.

Sau khi làm xong hết, Lữ Thiếu Khanh vỗ tay, hài lòng nói, "Về tới môn phái sắp xếp lại là được rồi."

"Đến khi đến Trung Châu, chẳng phải chỉ là chuyện vài phút sao?"

"Nhưng tục ngữ có câu giảo hoạt thỏ ba hang, ngay cả thỏ cũng hiểu đạo lý này, làm người à, tuyệt đối không thể thua kém con thỏ được!"

Sau khi nghỉ ngơi sơ, hắn lại chạy đến chỗ Kế Ngôn.

Tiêu Y ở đây đã qua khoảng thời gian tương lai, ngồi xuống bên cạnh Kế Ngôn, phát hiện Lữ Thiếu Khanh quay lại, lập tức mừng rỡ, lẽ nào nhị sư huynh muốn thay đổi ý định?

Chưa kịp hỏi, Lữ Thiếu Khanh đã lên tiếng trước, nói với Kế Ngôn, "Nhấc mông lên tí, ta làm chút chuyện."

"Làm gì?"

"Bố trí một cái truyền tống trận, sau này có chuyện gì thì còn đường chạy trốn. . ."

Lại một ngày bận rộn, một truyền tống trận hoàn thành ở chỗ này.

Lữ Thiếu Khanh vỗ tay, rồi ném hai tấm lệnh bài cho Kế Ngôn và Tiêu Y, nói với hai người, "Đây là một trong những đường lui, ta bên kia cũng có một cái."

"Hiện tại chưa dùng được, chờ ta về bố trí xong ở môn phái thì dùng được."

Sau đó hắn nhìn chằm chằm Tiêu Y, "Muội cho ta giữ kín miệng, nếu không phải vạn bất đắc dĩ, mà dám để lộ ra ngoài. . ."

Kế Ngôn lạnh nhạt bổ sung, "Nàng mà dám để lộ, ta đánh chết nàng."

Tiêu Y lập tức bĩu môi, lại tới giờ hai vợ chồng hợp sức bắt nạt ta rồi.

Ta cũng rất đáng tin cậy được không?

Nhưng Tiêu Y cũng chẳng còn cách nào, ai bảo nàng là tiểu sư muội chứ.

Tiêu Y chỉ có thể tội nghiệp cam đoan, "Nhị sư huynh, huynh yên tâm, ta tuyệt đối sẽ không để lộ ra ngoài."

Nhưng Tiêu Y rất nhanh nghĩ đến một khả năng, ánh mắt nàng lấp lánh hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Nhị sư huynh, đến lúc đó huynh có thể dễ dàng vào Trung Châu rồi phải không?"

"Nói nhảm!"

Tiêu Y càng thêm cao hứng, như vậy, nàng và nhị sư huynh cũng không coi như tách ra, đến lúc đó nói không chừng không cần Đại sư huynh giám sát nữa.

Đại sư huynh nghiêm túc như vậy, thật sự là ngại làm phiền Đại sư huynh.

Tiêu Y vui vẻ xoa đầu Đại Bạch, cao hứng nói, "Đến lúc đó nhị sư huynh huynh nhớ về nhiều chút nha, ta. . ."

"Về cái đầu nhà muội," Lữ Thiếu Khanh không chút khách khí cắt ngang, "Ta rảnh rỗi mà ăn no đi về à?"

"Ta nằm ở Thiên Ngự phong, chẳng thơm hơn sao?"

Tiêu Y lập tức ỉu xìu.

"A, đại ca, huynh đang nói cái gì vậy? Sao lại nói em nghe êm tai thế?" Giản Bắc lên tiếng.