Tiêu Y nói thầm, "Nhị sư huynh, cái tên bỉ ổi này mỗi ngày đều muốn bám lấy ngươi, một hai ngày không thấy liền chạy tới tìm ngươi."

"Cẩn thận một chút, chỉ sợ cái tên này có ý đồ không bình thường."

Giản Bắc sở dĩ động một chút lại tìm Lữ Thiếu Khanh, thứ nhất là vì tò mò về Lữ Thiếu Khanh, thứ hai là muốn để mắt Lữ Thiếu Khanh.

Không có cách nào, Lữ Thiếu Khanh thể hiện ra sức phá hoại khiến Giản Bắc hết sức kinh hãi.

Ngao gia, Mị gia đều bị hắn cho lỗ nặng.

Trong hai ba tháng kiếm được rất nhiều linh thạch mà cả đời người cũng không kiếm nổi.

Dám làm cẩn trọng, giảo hoạt như cáo, thực lực như lớp sương mù bao phủ, nhìn không rõ đoán không ra.

Khiến Giản Bắc cảm thấy hết sức đáng sợ.

Giản Bắc cần phải để mắt một chút, phòng ngừa Lữ Thiếu Khanh mang đến phiền toái lớn cho Giản gia.

Hắn hôm đó chợt phát hiện vị trí của Kế Ngôn có dao động linh khí tương đối lớn, ánh sáng trên không trung nhấp nháy, lập tức chạy tới, dự định xem thử có chuyện gì xảy ra.

Vừa tới liền nghe thấy Tiêu Y.

"Ầm!"

Hắn suýt nữa đụng phải cây đại thụ bên cạnh.

Hắn giật bắn mình, hét lớn một tiếng, "Ta không hề thích nam nhân."

Tiêu Y hừ hừ nói, "Ta nghi ngờ ngươi thèm muốn nhị sư huynh ta."

Nhị sư huynh ta có sắc đẹp, nhưng không thuộc về ngươi.

Ngươi có ý đồ với nhị sư huynh ta, cái mạng nhỏ của ngươi khó giữ được.

Lữ Thiếu Khanh trừng Tiêu Y một cái, "Có biết ăn nói không vậy? Cái gì mà sắc đẹp? Cái này gọi là đẹp trai."

Sau đó cũng cảnh giác nói với Giản Bắc, "ta có giới tính bình thường, ngươi muốn 'thả lửa', tự xử hoặc ăn đồ ăn nhanh đều được."

Giản Bắc muốn thổ huyết, cảm thấy mình oan ức quá, "Đại ca, ta cũng không có hứng thú với ngươi."

Ta chỉ sợ ngươi gây sự thôi.

"Đại ca, các ngươi cả đêm không ngủ sao? Ở chỗ này bận bịu cái gì?"

Giản Bắc rướn cổ lên, liếc nhìn xung quanh, hắn cảm thấy xung quanh có chút không giống, nhưng lại không nhìn ra có gì không ổn.

Nhìn một chút xung quanh, thử thăm dò hỏi, "Vừa nãy có nhắc tới Thiên Ngự Phong?"

Lữ Thiếu Khanh không giấu diếm, "Đúng, ta chuẩn bị đi."

"Về Tề Châu sao?" Giản Bắc trong lòng mừng rỡ, rốt cuộc cũng phải đi về sao?

Đi là tốt, đừng ở chỗ này làm cho ta thấp thỏm lo âu.

Giản Bắc cố nén vui vẻ trong lòng, lần nữa hỏi, "Thật sao?"

Hắn hận không thể Lữ Thiếu Khanh hiện tại liền đi.

Trở về rồi, hắn cũng không cần cả ngày để mắt đến Lữ Thiếu Khanh nữa.

Thấy Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Giản Bắc suýt chút nữa hát vang một khúc.

"Sao thế? Ta thấy bộ dạng ngươi có vẻ rất vui, ta có đáng ghét đến vậy sao?" Lữ Thiếu Khanh sắc mặt không tốt nhìn Giản Bắc.

Giản Bắc vội vàng véo mình một cái, thay bằng bộ mặt thống khổ, "Đại ca, đâu có, ta là không nỡ rời xa ngươi mà."

Lúc này, Quản Đại Ngưu cũng tới, "Ta đang định tìm ngươi đây, các ngươi tìm đến Kế Ngôn công tử làm gì?"

Đối với Kế Ngôn, dù là Quản Đại Ngưu hay là Giản Bắc đều hết sức kính trọng, không dám mạo phạm.

Không có cách nào, thực lực của Kế Ngôn sờ sờ ra đấy, khuôn mặt lạnh lùng khiến người khác càng thêm kính nể.

"Đại ca nói hắn muốn về Tề Châu."

"Thật sao?" Quản Đại Ngưu lập tức mừng rỡ, khó kìm lòng nổi thốt ra, "Thiên đại hỉ sự, đối với chúng ta quả thực là niềm vui lớn, thật đáng mừng. . ."

Quản Đại Ngưu kích động đến cơ bắp toàn thân đều run rẩy.

Quá tốt rồi, tên ma đầu này muốn đi.

Ta cuối cùng cũng có thể giảm cân.

Từ khi hắn đến đây, ta đều đã mập lên mấy cân.

Nhưng mà Quản Đại Ngưu chưa nói hết, cũng cảm giác được trước mắt có bóng đen lóe lên, hoảng sợ, muốn ngăn cản, nhưng mà vẫn là không có chút tác dụng nào.

Cú đá quen thuộc, chiêu thức quen thuộc, lại một lần nữa bị đánh ngã.

"Ai nha, ta vừa mới muốn đi, ngươi thật cao hứng đúng không?"

"Còn vui đến nỗi chúc mừng nữa, hay muốn bày mấy bàn tiệc mừng một chút?"

"Lý nãi nãi, mấy ngày không đánh ngươi, da dẻ ngươi lại ngứa ngáy."

"Không sai, ta đúng là muốn đi, nhưng trước khi đi không ngại thu dọn ngươi, chết béo, còn có chim chết, về nhà bảo cha ngươi chờ đấy. . ."

"Ngao. . ."

Nhìn Quản Đại Ngưu bị đánh đến phát ra tiếng rên rỉ, Giản Bắc không nỡ nhìn thẳng, sinh lòng thương cảm.

Chậc chậc, may mắn thật, may mắn ta đè nén vui mừng trong lòng.

Ngươi cái tên béo này cũng vậy, vui mừng thì vui mừng, làm gì nói toẹt hết ra như vậy chứ?

Bất quá, cái miệng tên béo này thật đúng là lợi hại, tự hại mình rồi.

Sau này phải đề phòng một chút mới được.

Sau khi thu dọn Quản Đại Ngưu một trận, Lữ Thiếu Khanh thần thanh khí sảng, dễ chịu.

Quả nhiên, ngủ ăn linh đậu đánh tên béo là sướng nhất.

Thu dọn Quản Đại Ngưu xong, hắn quay sang nói với Quản Đại Ngưu, "Thế nào? Không phục à?"

Quản Đại Ngưu nghiến răng, mặt mày sưng vù, không dám nói lời nào, nhưng mà vẻ mặt thì tuyệt đối không phục.

"Được rồi, dù sao ngươi không phục cũng không sao, qua mấy ngày nữa ta liền đi."

Quản Đại Ngưu trong lòng lẩm bẩm nói, ngươi mau đi đi.

Qua một khoảng thời gian, khoảng cách đến khai giảng không đến nửa tháng, Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn, Tiêu Y và An Thiên Nhạn nói lời từ biệt, tiêu sái rời đi.

Mãi đến khi Quản Đại Ngưu và Giản Bắc hai người phát hiện thì Lữ Thiếu Khanh đã rời đi từ mấy ngày trước rồi.

"Đại ca, đi lúc nào vậy?"

"Đi cũng không nói một tiếng?"

Không ngờ ngươi lại là một đại ca như vậy, đi cũng không chào hỏi, quá đau lòng.

Tiêu Y bĩu môi, nhị sư huynh ngay cả Vân Tâm tỷ tỷ cũng không nói, ngươi là cái gì chứ?

"Nhị sư huynh nói, để phòng hai người các ngươi tiết lộ hành tung của hắn, hắn nhất định phải lặng lẽ rời đi, phòng ngừa bị hai người các ngươi làm hại."

Giản Bắc kêu oan, "Đại ca, câu này thật sự làm tổn thương trái tim ta mà!"

"Mà nói đi thì nói lại, nhóm chúng ta không nói, những người khác chẳng lẽ không biết sao?"

Quản Đại Ngưu ở bên này dùng Thiên Cơ bài liên lạc với một đồng môn, lại kinh ngạc phát hiện, "Má nó, tên kia căn bản không hề che giấu hành tung, ngược lại nghênh ngang ngồi một chiếc phi thuyền rời thành."

"Không ít người đã nhìn thấy hắn, Thiên Cơ các nhận được không ít thông tin."

Giản Bắc nghi ngờ, "Làm như vậy, không hề có chút bí mật nào cả, đại ca muốn làm gì?"

Muốn nói vụng trộm rời đi, nhưng lại nghênh ngang, đến che giấu cũng không thèm mà ngồi thuyền rời đi, đây chẳng phải là nói cho người khác biết là hắn muốn đi sao?

"Muốn rời đi, ngồi trận pháp truyền tống đi thẳng cho xong chẳng tốt hơn sao?"

Năm nhà ba phái có vô số tai mắt, Lữ Thiếu Khanh lại là một nhân vật nổi bật, không che đậy mặt mũi, rất dễ dàng bị người ta nhận ra.

Tiêu Y ở bên cạnh nhỏ giọng nói, "Ngồi trận pháp truyền tống, phí linh thạch rất đắt. . ."