Ánh mắt mọi người đổ dồn về phía Kế Ngôn.

Thân hình hắn thẳng tắp, như một thanh trường kiếm giấu kín mũi nhọn, nhưng vẫn toát lên vẻ sắc bén.

Biểu cảm lạnh lùng, khí chất xuất chúng, khiến Ngao Hỗ không khỏi thầm than, kẻ này không tầm thường.

Nhìn sang Ngao Đức, Ngao Thương đang nghiến răng nghiến lợi, ghen ghét đến phát điên, Ngao Hỗ bỗng cảm thấy thế hệ trẻ của Ngao gia chỉ toàn là rác rưởi.

Đứng trước Kế Ngôn, chẳng cần so sánh, ai cũng cảm nhận được sự khác biệt giữa bọn họ.

Nhưng mà!

Ngao Hỗ cười khẩy, khinh miệt nói: "Chỉ dựa vào hắn?"

Lữ Thiếu Khanh khẳng khái gật đầu: "Đúng, chỉ dựa vào hắn. Sư huynh ta chính là át chủ bài của ta."

Người xung quanh âm thầm lắc đầu, thấy chiêu này của Lữ Thiếu Khanh không cao minh.

"Kế Ngôn công tử cảnh giới chỉ là Hóa Thần tầng hai mà thôi?"

"Dù lợi hại, ngay cả Ngao Tăng cũng không phải đối thủ, nhưng dựa vào hắn đối phó Ngao gia thì không được."

"Đâu chỉ không được, hắn còn đánh không lại Ngao Hỗ trước mắt."

"Nếu đây là thứ hắn trông cậy, thì chỉ đến đây thôi."

"Đúng vậy, Ngao Hỗ không ngại gì mà không giết sạch bọn họ tại đây."

"Dù Ngao gia đáng ghét, nhưng trước thực lực tuyệt đối, không có cách nào cả."

Tiếng xì xào bàn tán vang lên, mọi người đều lắc đầu, thấy Lữ Thiếu Khanh bị ép đến hết đường.

Ngao Hỗ bước ra, tóc bạc tung bay, tựa như Ma Vương: "Đã vậy, ta sẽ bóp chết át chủ bài của ngươi, cho ngươi biết Ngao gia lợi hại."

Lữ Thiếu Khanh nhìn Ngao Hỗ như nhìn kẻ ngốc, không chút khách khí phun ra: "Ngươi bị điên à?"

"Ai nói là ta muốn đánh với ngươi?"

Lời này khiến mọi người khó hiểu, đến cả Tiêu Y cũng ngơ ngác.

Lúc này, không dựa vào đại sư huynh xông pha đánh giết, thì còn cách nào?

Lẽ nào trông cậy vào mấy cái lệnh bài thệ ước chẳng ra gì kia sao?

Ngao Hỗ nhíu mày, càng không hiểu nổi Lữ Thiếu Khanh đang giở trò gì.

"Ngươi có ý gì?"

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Kế Ngôn, thản nhiên giới thiệu: "Sư huynh ta, trước mười một tuổi vẫn chỉ là thằng nhóc nghịch đất cát, thỉnh thoảng do quá hống hách mà bị đánh."

"Mười một tuổi được sư phụ ta nhận làm đồ đệ, chính thức tu luyện, hai mươi mốt tuổi đột phá Nguyên Anh."

"Sư huynh ta ở Tề Châu lợi hại thế nào, các ngươi có thể hỏi Trương Tòng Long, hắn rõ mười mươi, hắn bị sư huynh ta đánh khóc hết lần này đến lần khác."

Trương Tòng Long tức đến suýt nhảy ra đánh Lữ Thiếu Khanh.

Ta có khóc bao giờ!

Mười năm tu hành, mười năm thành Nguyên Anh.

Tốc độ này quá kinh người, dù ở Trung Châu đất đai tài giỏi, nơi xuất hiện nhiều thiên tài, Kế Ngôn cũng không ai sánh bằng.

Sắc mặt Ngao Hỗ sa sầm, người xung quanh âm thầm hít khí lạnh.

Tốc độ như vậy quá khủng khiếp.

Nếu Kế Ngôn từ khi sinh ra đã tu luyện, thì tốc độ này còn không tính đáng sợ.

Nhưng chỉ tu luyện mười năm đã thành Nguyên Anh, đây là quá đáng sợ và kinh hãi.

Thiên phú như vậy, ai có thể địch nổi?

Lữ Thiếu Khanh ngừng một chút, để mọi người tiêu hóa, rồi nói tiếp: "Hiện tại, hắn hai mươi bảy tuổi."

"Hóa Thần sơ kỳ, tầng hai cảnh giới."

Giọng rất khẽ, nhưng như sấm sét nổ tung bên tai mọi người.

"Tê!"

Lập tức, xung quanh vang lên tiếng hít khí, mọi người đều kinh hãi tột độ.

Mười năm vào Nguyên Anh đã kinh khủng, nhưng trong lịch sử vẫn có những yêu nghiệt như vậy, có tiền lệ nên mọi người còn chấp nhận được.

Nhưng từ Nguyên Anh lên Hóa Thần trong năm sáu năm, tốc độ này từ khi khai thiên lập địa đến nay hình như chưa có ai làm được?

Kết Đan vào Nguyên Anh thế nào cũng khó hơn Nguyên Anh vào Hóa Thần?

Vậy mà Kế Ngôn lại tốn mấy năm để vào Hóa Thần, tốc độ kiểu gì vậy?

Không phải cảnh giới càng cao, thì tu luyện càng dễ sao?

Trước đó, mọi người biết Kế Ngôn tuổi còn trẻ, đều nghĩ rằng Kế Ngôn tu luyện từ nhỏ, nên không quá sốc.

Bây giờ, biết Kế Ngôn tính cả thời gian tu luyện mới chỉ mười bảy năm mà đã vào Hóa Thần, mọi người chấn động như gặp mưa to gió lớn, làm sụp đổ thế giới quan, nhiều người suýt chút nữa phát điên.

Yêu nghiệt đến mức nào?

Quản Đại Ngưu ôm đầu, lẩm bẩm: "Khủng khiếp, quá khủng khiếp."

"Hình như tổ tiên ta cũng không bằng hắn."

Tổ tiên của Quản Đại Ngưu là người sáng lập Thiên Cơ các, cũng là một người cao cao tại thượng, ngoài người nhà Quản ra thì không ai biết.

Trương Tòng Long ở xa mặt tái mét, hắn bị đả kích.

Trong lòng khó chịu, không cam lòng dồn nén, như một con rắn độc đang gặm nhấm tâm can.

Hắn vốn nghĩ mình đến Trung Châu học viện, nhờ tài nguyên và sự nỗ lực của bản thân, sẽ vượt qua được Kế Ngôn đã mấy năm không gặp.

Hắn bắt đầu gần gũi với đám người Ngao Đức, hắn thấy Kế Ngôn không còn là đối thủ, đối thủ của hắn là những thiên tài Trung Châu.

Những thất bại ở Tề Châu với Kế Ngôn theo thời gian sẽ tan thành mây khói, như chuyện đánh nhau với trẻ con hàng xóm, lớn rồi nghĩ lại cũng chỉ mỉm cười, trôi qua rồi chẳng còn gợn sóng.

Nhưng Kế Ngôn lại xuất hiện, gặp lại đã ở cảnh giới Hóa Thần.

Giống như ở Tề Châu, không ai sánh bằng, trở thành bóng ma của cả một thế hệ, tất cả chỉ biết ngước nhìn theo bóng lưng, không ai vượt nổi.

Mấy năm này, hắn đã làm gì?

Sao lại ra nông nỗi này?

Trương Tòng Long gầm thét trong lòng.

Vốn nghĩ gặp lại Kế Ngôn thì Kế Ngôn sẽ là kẻ hề, hóa ra kẻ hề lại là mình.

Tiến bộ thần tốc của hắn chỉ là một trò cười trước mặt Kế Ngôn.

Ngay cả Ngao Hỗ cũng phải biến sắc.

Thiên phú này quá đáng sợ.

Cho hắn thêm mấy năm nữa, chẳng lẽ sẽ vào Luyện Hư kỳ sao?

Đồng thời, hắn hiểu Lữ Thiếu Khanh định làm gì.

"Ngươi lấy hắn ra để uy hiếp Ngao gia ta?"

Ngao Hỗ nhìn Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn với ánh mắt đầy sát khí.

Lữ Thiếu Khanh giơ ngón cái, khen ngợi: "Không tệ, vẫn còn minh mẫn."

"Đúng, chính là uy hiếp ngươi."

"Bây giờ sư huynh ta còn yếu, nhưng cho hắn thời gian, để hắn trưởng thành, ngươi nói hắn có diệt được Ngao gia không?"

"Ha ha..." Bất ngờ thay, Ngao Hỗ bỗng cười lớn: "Ngươi tính toán kỹ thật, nhưng ngươi quên một chuyện..."