Giản Bắc không muốn phung phí tiền.

Với tài lực của Lữ Thiếu Khanh, một lần dùng trận truyền tống thì chín trâu mất sợi lông cũng chẳng đáng gì.

Vậy mà vì một chút linh thạch mà phải đi thuyền rời đi?

Thật là keo kiệt hết chỗ nói.

Quản Đại Ngưu phàn nàn, "Sau này mà nói đến mấy từ keo kiệt, hẹp hòi, bủn xỉn thì cứ lấy tên hắn ra mà dùng."

Giản Bắc gật gật đầu, rất đồng ý.

Sau đó hắn nhắc nhở Kế Ngôn, "Kế Ngôn công tử, hắn nguy hiểm đấy."

Ngang nhiên rời đi, lại bị người ta báo tin, năm nhà ba phái sẽ sớm biết chuyện này.

Với tính cách của Ngao gia, Mị gia, nếu không phái người đi giết Lữ Thiếu Khanh thì đúng là ngại không ra chào hỏi người khác.

Đặc biệt là Ngao gia, hành sự bá đạo, dù là bảy phái còn lại trong năm nhà ba phái đôi khi cũng phải nhường nhịn.

Giờ Lữ Thiếu Khanh làm họ mất mặt như thế, không giết Lữ Thiếu Khanh thì sau này còn mặt mũi nào nữa?

Kế Ngôn coi thường, hờ hững nói, "Hắn tự biết chừng mực."

Tiêu Y cũng cười hắc hắc không ngừng.

Đùa à, nếu nhị sư huynh ta không muốn cho người ta biết, với thủ đoạn của hắn thì ai mà phát hiện được?

Nhị sư huynh chắc chắn là muốn tranh thủ kiếm thêm rồi mới đi thôi.

Thấy phản ứng của Kế Ngôn và Tiêu Y, Giản Bắc giật mình.

Tin tưởng như vậy sao?

Nếu không phải không quan tâm thì chỉ có một khả năng, đó là Kế Ngôn và Tiêu Y có lòng tin tuyệt đối vào thực lực của Lữ Thiếu Khanh.

Cho dù bị truy sát, cũng có thể dựa vào thực lực của mình để giải quyết.

Nghĩ thông suốt rồi, Giản Bắc liếc mắt ra hiệu với Quản Đại Ngưu.

Sau khi rời đi cùng Quản Đại Ngưu, Giản Bắc nói với Quản Đại Ngưu, "Đi tìm xem tên kia ở đâu, chúng ta đến lúc đó đến xem sao."

"Thế nào?" Quản Đại Ngưu nghi hoặc.

Giản Bắc lớn tiếng nói với Quản Đại Ngưu, "Ngươi chẳng phải muốn biết rõ thực lực tên kia sao?"

"Vừa hay, đây là một cơ hội."

Ôi!

Quản Đại Ngưu lập tức hiểu ra, mắt nhỏ trừng lớn, "Ý ngươi là nói sẽ có người đuổi giết hắn, sau đó chúng ta đến xem ké, như vậy có thể biết được thực lực của hắn?"

Giản Bắc gật đầu, "Không sai, cần thiết thì có thể bảo vệ hắn một mạng."

Hai người họ đại diện cho hai thế lực lớn, có bọn họ ra mặt, cho dù gặp nguy hiểm thì liên thủ lại chắc có thể bảo vệ được Lữ Thiếu Khanh.

Quản Đại Ngưu bĩu môi, khó chịu nói, "Thôi đi, hắn có bị đánh chết cũng không liên quan đến ta."

Tuy nói vậy, nhưng hắn vẫn tự mình đi dò la hành tung của Lữ Thiếu Khanh.

Rất nhanh, bọn họ đã biết hành tung của Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh đúng là không hề che giấu hành tung của mình, sau khi ngồi thuyền bay đến thành Bỗng Nhiên, liền gia nhập một thương đội, cùng thương đội đi về hướng đông.

Tùy tiện, hành tung trước mặt các thế lực như năm nhà ba phái thì như trong suốt.

Ở Trung châu này, thế lực của năm nhà ba phái không chỉ giới hạn ở một thành mà là trải rộng toàn bộ Trung châu.

Giản Bắc bất lực phàn nàn, "Đây là chê mình sống lâu à?"

Quản Đại Ngưu cũng lắc đầu, đúng là tên tự cao tự đại, "Kệ hắn, chúng ta cứ theo sau đi, đến lúc đó nhặt xác cho hắn."

Đúng lúc này, Ngao Lương đột nhiên tới.

"Chào hai vị công tử." Ngao Lương mỉm cười, trên mặt tràn đầy vui mừng, tựa như gặp được chuyện vui lớn.

Hắn đi thẳng vào vấn đề, nói với hai người, "Hai vị công tử, ta phụng mệnh đại ca đến đưa thiệp mời."

"Thiệp mời?" Giản Bắc nghi hoặc, "Ngao Đức đã tìm được cô nương thích hợp để thành thân rồi?"

"Không phải vậy!" Ngao Lương càng cười vui vẻ, "Không phải sắp đến khai giảng rồi sao?"

"Đại ca muốn tổ chức một buổi tụ họp, hy vọng mọi người có thể gặp mặt. À đúng, lần này còn mời cả Kế Ngôn công tử và Tiêu Y cô nương cùng đến."

Giản Bắc nghe vậy, sắc mặt thay đổi.

Xem ra Ngao gia đã biết rõ hành tung của Lữ Thiếu Khanh.

Thậm chí đã phái người đi rồi.

Cái gọi là tụ hội chẳng qua chỉ là tiệc Hồng Môn mà thôi.

"Mời cả Kế Ngôn công tử, các ngươi không sợ hắn thu thập các ngươi sao?" Quản Đại Ngưu hừ một tiếng, "Kế Ngôn công tử cũng không phải dễ chọc."

Ngao Lương cười ha ha, "Chỉ là một buổi tụ họp bình thường thôi, Kế Ngôn công tử sao lại muốn động thủ?"

Vẻ không sợ hãi đó lại càng thể hiện rõ quyết tâm của Ngao gia trong việc đối phó với Lữ Thiếu Khanh.

Tiêu Y đột nhiên xuất hiện, nàng chú ý tới Ngao Lương, sau khi đánh giá trên dưới một phen Ngao Lương, "Ngươi tên này đến làm gì?"

Ngao Lương cười ha ha, "Đến mang thiệp mời cho các ngươi."

"Nghe nói hai người các ngươi được đặc biệt chiêu vào học viện, đại ca ta làm sư huynh, đương nhiên muốn chúc mừng hai ngươi một phen."

Mắt Tiêu Y đảo một vòng, "Các ngươi phái người đi đối phó nhị sư huynh ta rồi đúng không?"

"Không có chuyện đó, Ngao gia bọn ta tuyệt đối sẽ không làm chuyện vô sỉ như vậy."

Tuy là phủ nhận, nhưng biểu hiện cười tủm tỉm trên mặt, chỉ thiếu điều nói thẳng ra mà thôi.

"Tụ hội, ngươi có dám đến không?"

"Đi chứ, có gì mà không dám?" Tiêu Y lại một lời đáp ứng, "Chẳng phải chỉ là một buổi tụ họp nhỏ sao? Đến ngay."

Tiêu Y chẳng hề để ý, nàng đã đoán được ý đồ của Ngao Đức.

Vừa hay, nàng cũng muốn lật ngược xem đến lúc đó Ngao Đức bọn họ có bộ dạng gì.

Hừ, nghĩ tính toán nhị sư huynh ta, chỉ có kẻ đầu óc có vấn đề mới làm vậy.

"Tốt, hi vọng ngươi không vắng mặt, đến lúc đó gặp......."

Giản Bắc rất tò mò, "Tiêu muội muội, ngươi không lo lắng sao?"

"Lo chứ," Tiêu Y vỗ ngực, kêu lên, "Lo muốn chết."

Giản Bắc liếc mắt, diễn xuất thật tệ.

"Đi thôi." Quản Đại Ngưu cũng không dám nhìn nữa.

Hắn nói với Giản Bắc một tiếng, hai người nhanh chóng rời đi.

Ở Ngao gia.

Ngao Đức biết Tiêu Y đã nhận thiệp mời, đồng ý đến dự thì cười lạnh, "Rất tốt, đợi đến lúc tin hắn chết truyền về, ta ngược lại muốn xem biểu hiện của hai người kia sẽ thế nào."

Khuôn mặt Ngao Đức vặn vẹo, sát khí ngút trời, hận ý ngập tràn.

Lữ Thiếu Khanh làm hắn nhục nhã, cả đời này hắn cũng không quên được.

Ngao Thương ở bên cạnh cũng cười đắc ý, "Tam trưởng lão và Ngũ trưởng lão đích thân ra tay, lần này hắn chết chắc."

"Hai vị trưởng lão Hóa Thần kỳ, cho dù Kế Ngôn cũng chết chắc."

Ngao Đức cười lạnh ha ha, "Tốt nhất Kế Ngôn cũng đi, hừ, dù hắn lợi hại đến mấy, cũng tuyệt đối không địch lại hai vị trưởng lão liên thủ."

Ngao Thương lại nói, "Đối phó với tên kia, thật ra Ngũ trưởng lão đi một mình là được rồi, đâu cần đến Tam trưởng lão xuất động."

"Ngươi biết cái gì?" Ngao Đức dạy bảo em trai mình, nghiêm nghị nói, "Sư tử vồ thỏ cũng phải dùng toàn lực, chúng ta không ra tay thì thôi, đã ra tay, nhất định phải một đòn trí mạng, không để người khác có chút cơ hội nào."

"Hừ, hắn nhất định phải chết."

"Mấy ngày nay, cho người ta giả trang làm Tam trưởng lão và Ngũ trưởng lão ra mặt nhiều hơn đi...."