Lữ Thiếu Khanh này đang nằm trên một chiếc thuyền buồm, vểnh chân bắt chéo, híp mắt, trông rất hài lòng.

Tiểu Hắc đứng trên vai hắn, cũng nhắm mắt lại, một người một sủng dường như đang ngủ rất thoải mái.

Lữ Thiếu Khanh sau khi rời khỏi ngươi thành, bắt xe công cộng đi đến Bỗng Nhiên thành, rồi nhập vào một đoàn lái buôn nhỏ, hướng đông, điểm đến của thương đội là Tiêu thành.

Trung châu rất rộng lớn, giữa các thành chủ yếu đi lại bằng trận truyền tống.

Nhưng mà, ngồi một lần trận truyền tống tốn rất nhiều linh thạch, nhiều tán tu không kham nổi.

Nếu không phải địa điểm quá xa, bọn họ thà đi đường bằng các phương tiện giao thông khác nhau, mất thêm chút thời gian, tiết kiệm được chút linh thạch.

Giữa các thành cũng có các đội vận chuyển, cung cấp các loại phương tiện, chở hàng, chở khách gì đó, kiếm linh thạch.

Trận truyền tống quá đắt, nhất là truyền tống càng xa thì giá càng cao, Lữ Thiếu Khanh không nỡ.

Đương nhiên, hắn đi thuyền là đi nhờ, hắn chẳng tốn xu linh thạch nào.

Hiện tại, hắn đi cùng một đội buôn nhỏ, số người không nhiều, tính đi tính lại cũng chỉ có chín người.

Người mạnh nhất trong đội là đội trưởng, cũng chỉ mới Kết Đan tầng hai.

Bọn họ đều là tán tu ở tầng dưới chót, không có chỗ dựa lớn, chỉ có thể dựa vào chính mình, ở tầng đáy khổ sở vùng vẫy.

Lữ Thiếu Khanh cũng đã thi một tiểu kế, để mình thuận lợi đi nhờ, tiết kiệm được một khoản linh thạch, đắc ý.

Lữ Thiếu Khanh đi thuyền miễn phí, vừa lên thuyền đã nằm trên cột buồm, uể oải phơi nắng, chẳng thèm để ý đến những người khác.

Việc đó tự nhiên khiến người trong đội hết sức bất mãn.

Đi thuyền không trả tiền thì thôi đi, còn cao ngạo như thế.

Cho nên từ khi bắt đầu xuất phát, tiếng bàn tán không ngừng.

"Hắn là ai vậy?"

"Kiêu ngạo như thế, thật không có lễ phép."

"Là đội trưởng mang về, đừng nói là con riêng của đội trưởng chứ?"

"Khó nói, chỗ linh thạch ít ỏi này của đội trưởng đều tiêu vào bụng đàn bà hết rồi, nhỡ run tay một cái, không kiềm chế nổi mà trúng hồng tâm cũng là thường."

"Hỗn đản, ai dám nói bậy, ta xé miệng các ngươi."

Một tiếng hét lớn, đội trưởng của bọn họ là Du Tế xuất hiện.

Du Tế là một người đàn ông trung niên râu ria xồm xoàm, thực tế tuổi của hắn chưa đến trăm, để râu cho ra vẻ chững chạc.

Nhìn Lữ Thiếu Khanh đang nằm trên cột buồm, Du Tế thoáng vẻ bất đắc dĩ.

Tại Bỗng Nhiên thành gặp được Lữ Thiếu Khanh, cùng Lữ Thiếu Khanh đánh một ván cược, kết quả thua Lữ Thiếu Khanh, không thể không đồng ý để Lữ Thiếu Khanh ngồi thuyền miễn phí của hắn.

Hơn nữa hắn còn đồng ý không được đưa ra bất kỳ yêu cầu gì với Lữ Thiếu Khanh.

Đúng là rước một ông lớn về.

Bất quá hiện tại vị ông lớn này cũng khá tự giác, không gây thêm phiền phức cho bọn họ.

Ngược lại do thuyền quá nhỏ, chủ động nằm lên cột buồm.

"Đội trưởng, hắn là ai?" Một giọng nói sau lưng Du Tế vang lên.

Một người đàn ông mặc áo đen bó sát người, ôm một thanh trường đao đi tới bên cạnh Du Tế, nhìn Lữ Thiếu Khanh trên cột buồm, mặt mang sát khí nhàn nhạt.

"Ta chỉ biết hắn tên Mộc Vĩnh, không biết gì khác."

"Đội trưởng, người không quen biết, sao ngươi lại mang lên thuyền?"

Một giọng khác vang lên, là giọng con gái, một thiếu nữ cũng mặc áo đen đến bên cạnh, hiếu kỳ đánh giá Lữ Thiếu Khanh.

Thiếu nữ da ngăm đen, người hơi gầy, nhưng rất cao, còn cao hơn cả anh trai mình một chút, gần mét chín.

Lục Hắc hai anh em đứng bên cạnh Du Tế, Du Tế ngược lại là người thấp nhất trong ba người.

Người đàn ông mặc áo đen là cao thủ thứ hai trong đoàn, Lục Hắc, cô gái là em gái Lục Hắc, Lục Vô Song, cũng là cô gái duy nhất trong đoàn, đồng thời cũng là người nhỏ tuổi nhất.

"Khụ khụ..." Chuyện cược thua, bị ép cho người ta đi nhờ thuyền thì tất nhiên không thể nói ra, hắn ho khan hai tiếng rồi nói, "Chẳng phải thấy hắn một mình tội nghiệp sao?"

"Dù sao cũng còn chỗ, mang theo hắn cũng không sao, đằng nào cũng đi Tiêu thành, tiện đường mà thôi."

"Thu của hắn bao nhiêu tiền thuyền?" Lục Vô Song tò mò hỏi.

"Khụ khụ..." Du Tế lại nhịn không được ho khan vài tiếng, tiếng ho có chút ngượng ngùng, "Miễn phí."

Lục Vô Song nghe xong thì hết sức nghi hoặc, tỏ vẻ hoài nghi, "Đội trưởng, cái này không giống tác phong của ngươi."

"Trước kia ngươi cũng từng mang người đi nhờ, nhưng mỗi người đều bị ngươi hận không thể moi hết linh thạch."

Lục Hắc rất đồng tình với cách nói của em gái, "Không hợp lý."

"Cái gì không đúng," Du Tế tức giận nói, "Đi đi, lo chuyện của mình đi."

Du Tế không còn mặt mũi ở lại đó, chạy ra đuôi thuyền.

Lục Vô Song rõ ràng rất tò mò về Lữ Thiếu Khanh, có lẽ hiếu kỳ là bản tính của phụ nữ, nàng nhìn Lữ Thiếu Khanh trên cột buồm, lẩm bẩm, "Xem ra, cũng không khác gì ta nhỉ."

"Bất quá, cảm giác lực lượng có vẻ hơi yếu."

Lục Hắc ôm trường đao, mang vẻ khinh miệt nói, "Thiên phú của em gái không có mấy người so được."

"Qua mấy năm nữa, đợi gom đủ linh thạch, ta sẽ cho muội đến Trung Châu học viện làm dự thính sinh."

Lục Vô Song lắc đầu, không mấy đồng ý với đề nghị này, "Dự thính sinh đắt quá, linh thạch để em dùng hết rồi, thế đại ca thì sao?"

"Chỉ có đại ca mạnh lên, chúng ta mới có cơ hội báo thù."

Nói đến báo thù, trong mắt Lục Hắc ánh lên vẻ cừu hận, "Chúng ta nhất định sẽ báo thù."

"Ồn ào quá, nói chuyện có thể đi chỗ khác được không?"

Lúc này, giọng của Lữ Thiếu Khanh từ trên truyền xuống.

Lục Hắc nghe vậy thì nổi giận, trường đao trong tay suýt nữa đã tuốt ra chém Lữ Thiếu Khanh xuống.

Đi thuyền miễn phí, giọng điệu còn phách lối như vậy?

Lục Vô Song ngẩng đầu lên cột buồm gọi Lữ Thiếu Khanh, "Này, ngươi đến Tiêu thành làm gì vậy?"

Từ Bỗng Nhiên thành đến Tiêu thành, với tốc độ rùa bò của cái thuyền nát này của bọn họ, ít nhất cũng phải mất ba tháng.

Trên đường có thể sẽ gặp không ít phiền phức, thậm chí nguy hiểm, người bình thường sẽ rất ít khi chịu ngồi cái thuyền như của bọn họ.

Lữ Thiếu Khanh không thèm để ý, cũng chẳng nhìn Lục Vô Song.

Haiz, đi ra ngoài đường, bớt lời, cũng có thể bớt gây chuyện.

Lục Hắc thấy Lữ Thiếu Khanh dám lơ đẹp em gái mình, lại muốn rút đao ra chém Lữ Thiếu Khanh.

"Gã vô lễ!"

Dám đối xử với em gái hắn như thế, muốn chết.

"Tránh ra, đừng làm phiền ta!"

Thật đáng ghét!

Lục Hắc muốn rút đao, nhưng bị Lục Vô Song kéo lại, "Ca ca, đừng nóng."

Đột nhiên, trên mũi thuyền có người hô lớn một tiếng, "Sắp tới Đỉnh Tinh Sơn rồi..."