"Đỉnh Tinh Sơn?"

Lữ Thiếu Khanh nhắm mắt lại, cảm nhận được tất cả mọi người trên thuyền rõ ràng bắt đầu khẩn trương.

Thần thức quét qua, cách đó hai ba ngàn dặm, một ngọn núi cao ba bốn trăm mét, phía trên sương trắng lượn lờ, có trận pháp ngăn cách, thần thức khó mà xuyên thấu.

Bất quá điều này đối với Lữ Thiếu Khanh mà nói, dù là trận pháp có cường đại đến đâu ở trước mặt hắn cũng như thùng rỗng kêu to.

Sau khi thần sắc quét qua, hắn lộ vẻ coi nhẹ, bĩu môi, thân thể càng thêm thả lỏng.

Chỉ là một Nguyên Anh mà thôi, cần phải khẩn trương như vậy sao?

Bất quá nghĩ lại, Nguyên Anh ở trước mặt hắn không đáng chú ý, nhưng đối với thương đội của Du Tế mà nói vẫn là vô cùng cường đại.

Lúc này, giọng của Du Tế vang lên, "Mọi người không cần khẩn trương, cứ theo bình thường là được."

Lục Vô Song thấp giọng thì thầm, "Mỗi lần đều phải mất mười vạn linh thạch, nhiều lần cũng là một khoản tổn thất lớn."

Đám người cũng lộ vẻ không cam lòng, đầy căm phẫn.

Mỗi lần đi qua nơi này đều phải mất mười vạn linh thạch phí qua đường, chiếm trọn năm phần một thu nhập của họ.

Du Tế khẽ quát một tiếng, "Đừng nhiều lời, coi chừng bị người nghe được."

Lục Hắc cũng lắc đầu với em gái, ra hiệu những lời như vậy không nên nói.

Rất nhanh, họ đã đến chân núi Đỉnh Tinh.

Ở đó, đã có người chờ sẵn.

Giống như quan sai chặn đường, tùy tiện đứng chắn ngang, không sợ phi thuyền khác từ trên đầu lao tới.

Du Tế liền xuống thương lượng, nhưng chưa đầy lát, Du Tế đã mặt mày tái mét trở về.

"Đội trưởng, sao rồi?"

"Phí qua đường tăng lên rồi." Mặt Du Tế khó coi, thân thể có chút run rẩy, trong lòng đã tức giận ngút trời, "Bọn chúng giờ đòi năm mươi vạn linh thạch."

"Cái gì?"

Đám người lập tức như ong vỡ tổ.

"Tăng gấp năm lần sao?"

"Bọn chúng, bọn chúng sao có thể làm vậy?"

"Quá đáng rồi, năm mươi vạn, chúng không đi cướp thì sao?"

"Chúng giờ chính là đang cướp mà..."

Lục Hắc cũng đầy lửa giận, "Đội trưởng, giờ làm sao? Chuyến này của chúng ta cũng chỉ kiếm được năm sáu mươi vạn."

"Đúng đó, đưa cho chúng, coi như chúng ta làm không công mấy ngày nay."

"Không đưa, không thể đưa!"

"Đúng vậy, không thể cho chúng!"

Đám người nhao nhao nghị luận, kiên quyết không đồng ý đưa khoản phí này.

"Đi đường vòng!" Cuối cùng, Du Tế hạ quyết định, "Tuy rằng đường đi sẽ xa hơn, thời gian sẽ lâu hơn, thu nhập cũng giảm đi một nửa, nhưng ít ra sẽ không bị mất mát quá nhiều."

"Đúng, nên làm vậy."

"Đi!"

Du Tế liền ra lệnh đổi hướng thuyền, chuẩn bị đi đường vòng.

Nhưng người của Đỉnh Tinh Sơn lại không cho, một thanh niên mang theo hai người cưỡi khinh chu ngự không mà đến.

"Muốn đi cũng được, nhưng vẫn phải đưa chúng ta năm mươi vạn linh thạch."

"Cái gì?" Người của Du Tế sắp phát nổ.

Ta còn chưa đi qua chỗ các người, mà cũng đòi linh thạch?

Khinh người quá đáng.

"Tiểu tử, ngươi là ai? Đừng quá đáng!" Có người quát lớn một tiếng, hận không thể xông lên liều mạng với gã thanh niên.

Du Tế cũng hận không thể xông lên chém chết tươi gã thanh niên, nhưng thấy hắn vênh váo hung hăng, một bộ trời đất bao la, ta đây là nhất, bên người còn có hai người như bảo tiêu, Du Tế không dám manh động, chỉ cần xem đã thấy kẻ đó có thân phận nhất định.

Hắn kìm nén lửa giận, chắp tay với gã thanh niên, khách khí hỏi dò, "Xin hỏi công tử tôn danh?"

"Ha ha!" Gã thanh niên coi khinh cười một tiếng.

Người đứng cạnh hắn hét lớn, "Nghe cho rõ, đây là đệ tử thân truyền của Tân Hồng thượng nhân, Chu Dật Tu công tử."

Sắc mặt người của Du Tế lại lần nữa biến đổi.

Tân Hồng thượng nhân, không ai biết rõ tên thật của hắn, chỉ biết hắn là một vị Nguyên Anh, bá chiếm Đỉnh Tinh Sơn, thu phí qua đường.

Chu Dật Tu thấy người của Du Tế như lâm đại địch, cười càng thêm khoái chí, cũng càng thêm coi thường.

Cái cảm giác cao cao tại thượng này, thật tốt.

"Sư phụ ta sắp đột phá, một khi đột phá, hắn chính là Nguyên Anh trung kỳ."

Chu Dật Tu khiến sắc mặt người của Du Tế lại lần nữa thay đổi, đồng thời cũng hiểu tại sao chúng lại thu nhiều phí qua đường như vậy.

Là muốn có linh thạch giúp hắn đột phá sao?

Du Tế nghiến răng, "Chu công tử, người xem, chúng ta không định đi qua đây, nhưng để tỏ lòng chúc mừng thượng nhân sắp đột phá, chúng ta nguyện ý dâng lên mười vạn linh thạch làm hạ lễ, thế nào?"

Bọn họ không thể trêu vào Nguyên Anh, nên, dù việc làm như vậy là nhục nhã, Du Tế cũng không thể không làm.

Dù sao vẫn tốt hơn là đắc tội một vị Nguyên Anh.

Đây chính là nỗi khổ của tu sĩ tầng dưới.

Nhưng Chu Dật Tu đối với điều này không hài lòng, không có ý định thông cảm cho nỗi gian khổ của tu sĩ tầng dưới.

"Năm mươi vạn linh thạch, không được bớt nửa viên."

Lục Vô Song nén lửa giận, "Ngươi quá đáng, chúng ta đi một chuyến không kiếm được mấy linh thạch, chúng ta chỉ là một đội buôn nhỏ mà thôi."

"Đội buôn nhỏ?" Chu Dật Tu lắc đầu, nể tình Lục Vô Song là nữ nhân, hắn không ngại nhiều lời vài câu.

"Đội buôn nhỏ tự nhiên không cần đưa nhiều như vậy, nhưng nhân số của các ngươi vượt quá mười người, tính vừa vặn số lượng."

"Thương đội mười người, ở Đỉnh Tinh Sơn chúng ta chính là thương đội cỡ trung, phí qua đường của thương đội cỡ trung, vừa đúng năm mươi vạn linh thạch."

"Cái gì?"

Ánh mắt người của Du Tế không khỏi dồn về Lữ Thiếu Khanh vẫn còn ngủ trên cột buồm, chưa từng động đậy.

"Lão đại, ta đã bảo mà, không nên mang hắn theo."

"Mang hắn theo, tốt rồi, lại rước thêm phiền phức vào thân."

Đám người oán giận.

Vốn đã không ưa Lữ Thiếu Khanh, giờ càng không ưa hơn.

"Đội trưởng, đuổi hắn xuống đi."

"Đúng đó, hắn không phải người của chúng ta."

"Đừng để hắn liên lụy chúng ta."

Du Tế bất đắc dĩ, các ngươi cho là ta muốn à.

Hắn chỉ có thể nói với Chu Dật Tu, "Chu công tử, hắn là khách của chúng ta, không phải người của đội thương, người xem có thể thương lượng được không."

Chu Dật Tu phất tay, cười lên, "Được thôi, ngươi đuổi hắn xuống, ta liền thu các ngươi mười vạn linh thạch."

Nụ cười rất đểu, ý đồ xấu xa.

Nếu Du Tế đuổi Lữ Thiếu Khanh xuống, hắn trong đội ngũ sẽ bị mất tín nhiệm.

Sau này nếu có chuyện, sự mất tín nhiệm đó sẽ càng lớn.

Du Tế lắc đầu, "Hắn là khách của chúng ta, ta không thể để hắn xuống được."

Lục Vô Song cũng bày tỏ sự ủng hộ, "Đúng vậy, lên thuyền rồi, mọi người là đồng bọn, chúng ta không thể bỏ rơi đồng đội."

"Tốt thôi, lấy ra năm mươi vạn linh thạch." Chu Dật Tu lười nói nhảm, ra thông báo, "Không thì, đừng trách ta không khách khí."

"Chỉ có năm mươi vạn linh thạch, cũng không ngại học người ăn cướp?" Bỗng nhiên, một giọng nói vang lên...