Đám người ngạc nhiên, ngẩng đầu nhìn lại.

Thấy Lữ Thiếu Khanh, kẻ vốn đang nằm ngủ, ngồi dậy, ngáp một cái, vỗ vỗ miệng, trông như vừa tỉnh giấc.

"Tiểu tử, ngươi nói cái gì?"

Chu Dật Tu giận đến mặt mày tái mét, trong lòng nảy sinh sát ý.

Hắn là một tân hồng trong giới tu luyện, ở đỉnh Tinh Sơn này có thể nói dưới một người trên vạn người.

Lời của Lữ Thiếu Khanh khiến hắn cảm thấy bị xúc phạm.

Du Tế vội vàng khoát tay với Lữ Thiếu Khanh, ra hiệu Lữ Thiếu Khanh không nên nói nữa.

Du Tế không ngờ rằng, sở dĩ Lữ Thiếu Khanh chịu mở miệng, tất cả đều do câu nói vừa rồi của hắn.

Nếu Du Tế nói muốn đuổi Lữ Thiếu Khanh xuống thuyền, Lữ Thiếu Khanh đã trực tiếp đi, chẳng thèm bận tâm gì cả.

"Ta nói, vừa mở miệng đòi năm mươi vạn linh thạch, cũng không thấy ngại học người khác chặn đường cướp của?" Lữ Thiếu Khanh ngồi trên cột buồm, nhìn Chu Dật Tu với thái độ bề trên.

Lữ Thiếu Khanh nở nụ cười nhạt, tuy không cố tình thể hiện ra, nhưng vẫn khiến mọi người cảm nhận được Lữ Thiếu Khanh không hề xem Chu Dật Tu ra gì.

Đó là một sự khinh thị bản năng.

Giống như sinh vật ở đỉnh chuỗi thức ăn nhìn một con giun dế.

Sự khinh thị đó khiến Chu Dật Tu lập tức nổi giận.

Hắn là ai?

Sư phụ hắn là tu sĩ Nguyên Anh kỳ, ở Nhữ Thành có lẽ không ai sánh được.

Nhưng ở các nơi khác tại Trung Châu, một tu sĩ Nguyên Anh kỳ cũng là một sự tồn tại hết sức đáng sợ.

Một cỗ sát khí di động.

Nguyên Anh không phải thứ rẻ tiền như vậy.

Là đồ đệ của tu sĩ Nguyên Anh, trong vòng mấy vạn dặm này, hắn có thể đi nghênh ngang.

Những người biết thân phận hắn đều phải cung kính, ở đây, lại có người dám khinh thường hắn như thế?

Quan trọng là, cái tên đáng ghét này còn trẻ hơn hắn, lại còn đẹp trai hơn.

Chuyện này không thể nhịn được.

"Ngươi đang tìm cái chết!" Sát ý của Chu Dật Tu tăng vọt ngay lập tức, ai nấy đều cảm nhận được sát ý đó.

Du Tế bên này vỗ mạnh trán, thấp giọng rên rỉ, "Đồ hỗn đản."

"Thằng nhãi ranh không biết trời cao đất rộng."

"Ta rốt cuộc đã tạo nghiệp gì?"

Lữ Thiếu Khanh còn trẻ, xấp xỉ Lục Vô Song, trẻ hơn Du Tế mấy chục tuổi nhiều.

Thanh niên, Du Tế đã gặp không ít.

Ảo tưởng mình có chút thực lực, không biết trời cao đất rộng, không biết núi cao còn có núi cao hơn, người giỏi còn có người giỏi hơn, luôn cho mình là thiên hạ vô địch, không ai vào mắt.

Đó là do thiếu sự va chạm từ xã hội mà ra.

Lục Hắc cũng căm hận, "Hại chết chúng ta rồi."

Những người khác nhao nhao oán trách, "Đội trưởng, đáng lẽ không nên cho hắn lên thuyền."

Du Tế khóc không ra nước mắt, ta cũng có muốn đâu.

Lục Hắc cầm đao trong ngực, sẵn sàng rút đao, "Chuẩn bị chiến đấu đi."

Du Tế một tay ấn hắn xuống, "Xem tình hình rồi tính."

Chưa đến bước cuối cùng, Du Tế không muốn xung đột với người của đỉnh Tinh Sơn.

Vì không có phần thắng.

Lục Vô Song lại bội phục nói, "Thật dũng cảm."

Lục Hắc nhíu mày, không vui, "Cái này là lỗ mãng, không biết sống chết, ngươi tuyệt đối đừng học theo."

"Hắn chết chắc rồi."

"Có lẽ, hắn có chỗ hơn người?" Ánh mắt Lục Vô Song rạng rỡ, vẻ điềm tĩnh của Lữ Thiếu Khanh khiến nàng cảm thấy Lữ Thiếu Khanh đang nắm chắc phần thắng.

Lập tức có người phản đối, "Có chỗ gì hơn người được?"

"Đúng đó, còn trẻ như vậy, lỗ mãng, hắn sẽ phải trả giá thôi."

"Chỉ sợ hắn liên lụy đến chúng ta, ai..."

Lục Hắc nói lần nữa, "Hắn muốn chết thì cứ để hắn chết, chúng ta đừng dây vào."

Đây là đang cảnh cáo em gái, bảo nàng không nên xen vào, kẻo rước họa vào thân.

Trong lòng Du Tế vô cùng phiền muộn, thấp giọng nói, "Lần này, có lẽ chúng ta phải mất cả chì lẫn chài."

Đắc tội Chu Dật Tu, giữ được mạng đã là may rồi.

Du Tế đã chuẩn bị tinh thần phải xuất huyết nặng.

Chỉ chờ Chu Dật Tu xử lý Lữ Thiếu Khanh xong, rồi tính sau.

Chu Dật Tu lạnh lùng nhìn Lữ Thiếu Khanh, hắn càng thấy dáng vẻ mây trôi nước chảy của Lữ Thiếu Khanh càng khó chịu.

Hắn phất tay, bảo người bên cạnh, "Đi, giết hắn."

Đối với người đáng ghét, cứ giết cho xong chuyện.

Chỉ có người chết mới làm nguôi giận trong lòng hắn.

"Tiểu tử, ngươi đắc tội công tử nhà ta, ngươi chết đi!"

Hai người cười nhạt, một người trong số đó quyết định ra tay.

Hai tên tu sĩ theo Chu Dật Tu, đều là Kết Đan kỳ, phát ra khí tức đáng sợ.

Cảm nhận được thực lực cảnh giới của hai tu sĩ này, Du Tế càng âm thầm lắc đầu.

Hết hy vọng ở Lữ Thiếu Khanh.

Hai tên Kết Đan kỳ liên thủ, cho dù là Du Tế cũng phải chịu thua thiệt.

"Ai..."

Du Tế thở dài, trong lòng đã bi quan về tương lai của một đoàn người.

Nhìn đối phương ra tay, Lữ Thiếu Khanh sắc mặt không chút biến đổi, giơ tay bắn nhẹ.

Một luồng kiếm ý bắn ra.

"Phụt!"

Tên tu sĩ vừa ra tay lập tức hóa thành huyết vụ, còn chưa kịp kêu thảm đã tiêu tan vào không trung.

"Vù..."

Một trận gió thổi qua, huyết vụ tan theo gió.

Trong không trung tĩnh lặng tuyệt đối.

Mọi người hóa đá, lâm vào trạng thái đờ đẫn, đầu óc trống rỗng, mãi vẫn chưa hoàn hồn.

Chuyện xảy ra trước mắt như giấc mộng, khó tin đến mức họ không biết nên phản ứng thế nào.

"Hô hô..."

Không biết qua bao lâu, cũng chẳng rõ là tiếng thở của ai phá tan sự tĩnh mịch.

Mọi người hoàn hồn.

"Cái này, cái này..."

"Hắn, hắn..."

Bên phía Du Tế mọi người há hốc miệng, nhìn Lữ Thiếu Khanh trên cột buồm, không biết nên nói gì cho phải.

Thật kinh khủng.

Búng tay một cái, một tu sĩ Kết Đan hóa thành huyết vụ trong nháy mắt, đến cả cặn bã cũng không còn.

Vị đại lão nào đang chơi trò chơi ở nhân gian thế này?

Tỉnh táo lại, mọi người lập tức cảm thấy kinh dị trong lòng, toàn thân toát mồ hôi lạnh.

Nhất là những người từng nói lời bất kính, hai chân run rẩy, suýt chút nữa thì tè ra quần.

Còn Chu Dật Tu thì ngồi bệt xuống phi thuyền, toàn thân run rẩy.

"Trước, trước..."

Chu Dật Tu làm gì có lúc nào gặp phải loại tồn tại đáng sợ như thế?

Sợ đến mức không thốt nên lời.

Lữ Thiếu Khanh vẫy tay, túm Chu Dật Tu như con ruồi từ trên phi thuyền xuống, ném dưới chân Du Tế.

Sau đó nói với một tên tu sĩ khác cũng đang sợ hãi co quắp, "Về bảo sư phụ ngươi đến gặp ta."

Tiếp đó, tươi cười với Chu Dật Tu, "Ta sẽ dạy cho ngươi như thế nào là ăn cướp....."