Dạy ngươi làm sao đi ăn cướp?

Du Tế cùng những người khác thiếu chút nữa cắn vào đầu lưỡi mình.

Cái này có hơi khác với hình tượng cao nhân rồi nha.

Có vị cao nhân nào lại mang bộ dạng phỉ khí như thế?

Tên tu sĩ kia có được Lữ Thiếu Khanh, cứ như gặp được lệnh ân xá, không nói hai lời vuốt mông chạy nhanh hết sức.

Chu Dật Tu bị Lữ Thiếu Khanh nhét xuống mặt boong tàu, thân thể và linh hồn đều run rẩy cả lên.

Đá trúng tấm ván sắt rồi.

Nếu có thể, hắn đã khóc òa lên từ lâu, sao lại xui xẻo như vậy cơ chứ?

Mãi lâu sau, hắn mới lảo đảo cố gắng đứng lên, vịn vào mạn thuyền, hai chân vẫn còn đang run.

"Tiền, tiền bối, vãn, vãn bối có mắt như mù, mạo, mạo phạm tiền bối, mong, mong tiền bối lượng thứ. . ."

Chu Dật Tu nói chuyện lắp bắp, nếu không phải cố gắng khống chế, hàm răng trên dưới của hắn đã đánh vào nhau chan chát rồi.

Du Tế cùng những người khác nhìn Chu Dật Tu sắp khóc đến nơi, trong lòng không nhịn được mà sinh ra sự đồng tình.

Vừa rồi phách lối bao nhiêu, bây giờ hèn mọn bấy nhiêu.

Lữ Thiếu Khanh liếc nhìn hắn một cái, chẳng buồn để ý.

Hắn vẫy tay, chiếc nhẫn trữ vật của Chu Dật Tu rơi vào trong tay hắn.

Nhẫn trữ vật của tu sĩ Trúc Cơ kỳ, Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhàng mở ra, mà không chịu bao nhiêu tổn hại.

Chu Dật Tu cứ như bị sét đánh trúng, một ngụm tiên huyết phun ra, thân thể vừa khó khăn đứng dậy lại một lần nữa mềm oặt ngã xuống.

Sau khi kiểm kê một hồi, Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, vô cùng xem thường, "Chỉ có thế thôi à?"

"Đến một trăm vạn linh thạch cũng không có, mà cũng dám phách lối?"

"Không có thân gia của nhà giàu mới nổi, lại mang dáng vẻ nhà giàu mới nổi, thật mất mặt."

Ai, nhưng ngẫm lại cũng đúng, không phải ai cũng đều là ta, biết khiêm tốn.

Mới hơn 60 vạn linh thạch đã ngang ngược như thế, nếu như học theo dáng vẻ của hắn, ta chẳng phải là phải vểnh cái đuôi lên đến tận Thiên Sơn hay sao?

Du Tế cùng những người khác thấy mà trong lòng rùng mình.

Thì ra ăn cướp là thế này sao?

Trực tiếp đoạt trắng trợn.

Những người từng bất kính với Lữ Thiếu Khanh càng thêm sợ hãi, đã cảm nhận được một cơn mắc tiểu nồng nặc, có thể sẽ tè ra quần bất cứ lúc nào.

"Tiền, tiền bối. . ."

Chu Dật Tu lần nữa cố gắng đứng lên, lần này trong lòng hắn có thêm vài phần oán hận, sự sợ hãi đã giảm đi mấy phần.

Hắn ngẩng đầu nhìn Lữ Thiếu Khanh, lần nữa báo thân phận của mình, "Tiền bối, sư phụ ta chính là Tân Hồng thượng nhân, Nguyên Anh sơ kỳ, ba tầng cảnh giới, bất cứ lúc nào cũng có thể đột phá, tiến vào Nguyên Anh trung kỳ."

Đây là chỗ dựa của Chu Dật Tu, cũng là con át chủ bài cuối cùng.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, ậm ừ hai tiếng, ra vẻ tôn kính, "Tân Hồng thượng nhân nghe qua cũng rất lợi hại đấy."

Hừ, đương nhiên lợi hại.

Nếu không thì cũng sẽ không chiếm được ngọn đỉnh tinh sơn này.

Chu Dật Tu nghĩ đến thực lực của sư phụ, sự tự tin trong lòng tăng lên, ngạo nghễ nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Tiền bối, ta có thể giúp ngươi dẫn mối."

"Thật sao?" Lữ Thiếu Khanh xoa xoa tay, có hơi ngại ngùng, "Vậy thì quá cảm ơn, nhưng ta có một vấn đề."

Du Tế cùng những người khác thấy vậy, trong lòng thầm lắc đầu thở dài.

Quả nhiên, nghe thấy thực lực của Tân Hồng thượng nhân, cũng đã muốn cúi đầu.

Chu Dật Tu càng thêm bình tĩnh, càng thêm ngạo nghễ, đứng lên, làm cho thân thể của mình ưỡn càng thẳng, tràn đầy tự tin, "Cứ nói đừng ngại."

"Sư phụ ngươi có bao nhiêu linh thạch, ngươi có biết không?"

Trán. . .

Câu hỏi này không chỉ làm cho Chu Dật Tu ngẩn người, mà còn làm cho Du Tế và những người khác cũng phải ngây ra.

Đây là thái độ của người muốn cúi đầu sao?

"Ngươi. . ."

Chu Dật Tu cũng không biết nên nói gì cho phải.

"Ngươi cái gì mà ngươi," Lữ Thiếu Khanh thấy thế, lúc đó liền trở mặt, trừng mắt liếc hắn một cái, "Không biết thì cho ta ngồi xổm tốt ở phía dưới, không thì đánh chết ngươi."

Một câu uy hiếp lực mười phần, Chu Dật Tu không dám nói thêm lời nào.

Lúc này Du Tế tiến lên, cung kính nói với Lữ Thiếu Khanh, "Gặp, gặp qua tiền bối."

"Đừng tiền bối tiền bối như vậy, "Lữ Thiếu Khanh khoát khoát tay, nửa dựa vào cột buồm, dáng vẻ cà lơ phất phơ không có nửa điểm phong thái tiền bối, "Gọi ta soái ca đi, tiền bối già quá rồi."

Đúng là, dáng vẻ của Lữ Thiếu Khanh không giống tiền bối chút nào, có tiền bối nào dáng vẻ như vậy chứ?

Nhưng mà soái ca nha, lại không kêu nổi.

Du Tế nhịn đến khó chịu, cuối cùng chọn một cách xưng hô thích hợp, "Công tử!"

Thấy Lữ Thiếu Khanh không phản đối, lại lấy hết can đảm hỏi, "Công tử, xin hỏi thực lực của công tử như thế nào?"

"Nguyên Anh kỳ nha." Lữ Thiếu Khanh cười không ngớt, đưa ngón tay cái lên, tự đắc nói chậm rãi, "Tuổi này mà Nguyên Anh sơ kỳ một tầng cảnh giới, cũng lợi hại đấy chứ?"

Nghe được vậy, trong lòng Chu Dật Tu vui mừng, thì ra thực lực chỉ có thế thôi sao?

Nếu như là như vậy, hắn có thể được cứu rồi.

Sư phụ, mau tới đi.

Du Tế sợ đến mất vía, cả người nhịn không được mà run rẩy.

Tên này chỉ là Nguyên Anh kỳ, còn dám phách lối như thế sao?

Không biết Tân Hồng thượng nhân mạnh hơn ngươi hay sao?

Cho nên, Du Tế vội vàng đề nghị, "Công tử, ta cảm thấy nhóm chúng ta vẫn là tranh thủ thời gian rời đi thì hơn."

"Vì sao?" Lữ Thiếu Khanh hỏi lại.

Còn có thể vì cái gì?

Đương nhiên là sợ Tân Hồng thượng nhân chứ.

Hắn cẩn thận nói, "Công tử, Tân Hồng thượng nhân là Nguyên Anh."

Mặc dù không biết thực lực của ngươi mạnh đến mức nào, nhưng nghĩ đến chắc hẳn cũng là Nguyên Anh.

Đến lúc đó nếu không phải đối thủ của Tân Hồng thượng nhân, ngươi chết thì không sao, nhóm bọn ta cũng sẽ phải đi chôn cùng thôi.

"Sợ cái lông!" Lữ Thiếu Khanh vung tay lên, khí phách ngút trời nói, "Chẳng qua chỉ là một Nguyên Anh thôi sao? Các ngươi sợ cái gì?"

"Hắn phái người đến đây chặn đường, không cho các ngươi đường sống, các ngươi không đứng lên phản kháng sao?"

"Hắn tới, thì liều mạng với hắn, cho hắn biết rằng dù thực lực của bọn ta không bằng hắn, thì bọn ta cũng không sợ. Dù chết, cũng phải cho hắn một chút sắc mặt."

Mẹ nó!

Tên này không phải là bị bệnh đầu óc đấy chứ?

Du Tế suýt nữa chửi ầm lên.

Ngươi là Nguyên Anh sơ kỳ một tầng cảnh giới, làm sao đánh thắng được Tân Hồng thượng nhân ba tầng cảnh giới?

Còn cùng hắn liều mạng, tất cả bọn này bọn ta cộng lại cũng không đủ một bàn tay của đối phương.

Cứ như vừa nãy ngươi làm đấy, dễ dàng giải quyết một tên tu sĩ Kết Đan.

Ngươi muốn chết thì đừng có lôi kéo bọn ta.

Bọn ta vẫn còn không muốn chết.

"Công tử, ta, nhóm bọn ta không phải là đối thủ." Du Tế tiếp tục mặt mày đau khổ, "Công tử, chi bằng chúng ta cứ rời đi trước đi, ngươi. . ."

Lữ Thiếu Khanh đương nhiên biết rõ tâm tư của Du Tế, cười hắc hắc, "Nói cái gì vậy, nhóm chúng ta là cùng một bọn mà."

Có ma mới muốn cùng một bọn với ngươi.

"Công tử, nhóm chúng ta trên có già, dưới có trẻ. . ."

Du Tế chỉ thiếu chút nữa là nói cầu xin buông tha, các ngươi thế lớn, tiểu nhân đi theo không cựa quậy nổi.

"Thôi được, đi thì đi. . . ."