Du Tế mừng rỡ, lập tức quay đầu thuyền đi.

Nhưng chưa chạy được bao xa, Du Tế đã phát hiện Lữ Thiếu Khanh vẫn còn trên thuyền, Chu Dật Tu cũng vậy.

Du Tế không hiểu, đành phải lấy hết can đảm hỏi, "công tử, ngươi, ngươi vẫn chưa đi sao?"

Mau xuống khỏi thuyền ta đi.

"Đi đâu mà đi? Ta đi cùng các ngươi chứ. Chúng ta là cùng một bọn mà."

"Trước ai nói, lên thuyền là đồng bọn, đúng không."

Lữ Thiếu Khanh cười rất tươi, hàm răng trắng sáng lấp lánh, khiến Du Tế suýt chút nữa khóc òa.

Ta không muốn làm đồng bọn với ngươi, ngươi xuống thuyền cho ta được không?

"Công tử, cầu xin buông tha!"

Du Tế không thể không nói thẳng, thở dài hành lễ với Lữ Thiếu Khanh, quả quyết mở miệng, "Thực lực của chúng ta quá yếu, không trêu nổi Tân Hồng thượng nhân, mong công tử buông tha."

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, chỉ Chu Dật Tu nói, "buông cái gì mà buông, ngươi hỏi hắn, hắn có muốn buông tha cho các ngươi không?"

Ánh mắt mọi người đổ dồn lên Chu Dật Tu, mặt gã trắng bệch, vội lắc đầu, "Chuyện này chỉ là hiểu lầm, ta có thể đảm bảo mọi người sẽ không sao."

Nhưng vẻ âm hiểm trong ánh mắt làm sao qua nổi mắt lão làng như Du Tế?

Dù hiện tại Chu Dật Tu có đảm bảo trăm lần, bọn họ cũng không dám tin.

Chỉ cần Tân Hồng thượng nhân vừa đến, tất cả bọn họ đều sẽ chết, trốn xa cũng vô ích.

"Bịch!"

Có người bủn rủn ngồi phịch xuống sàn tàu, vẻ mặt tuyệt vọng, "Xong rồi, chúng ta chết chắc rồi..."

"Trốn hay không cũng chẳng khác gì nhau."

Đội chín người, lập tức bốn năm người mất hết ý chí chiến đấu, mặt mũi đầy vẻ tuyệt vọng.

Nhưng như Lục Hắc thì ngược lại, đấu chí bừng bừng, "Thì Nguyên Anh thì sao chứ?"

"Ta cũng muốn thử xem thực lực của Nguyên Anh như thế nào."

"Không sai, cùng lắm thì chết, mười tám năm sau lại là một hảo hán."

Lữ Thiếu Khanh ở trên nhắc nhở một câu, "Có khi còn bị ép thành tro cốt đấy, đến cả linh hồn cũng không trốn thoát được."

Không khí tuyệt vọng càng tăng lên.

Ngay cả Lục Hắc cũng nhất thời không biết nói gì cho phải.

Một câu của Lữ Thiếu Khanh, đã dội tắt hơn nửa khí thế của bọn họ.

Du Tế lập tức oán hận nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Ngươi không nói thì chết sao?

Đây là do ngươi gây ra, ngươi còn ở đây châm chọc, chúng ta có thù với ngươi à?

Dù rất oán hận, nhưng giờ Du Tế chỉ có thể dựa vào Lữ Thiếu Khanh.

"Công tử, ngươi có lòng tin đánh thắng Tân Hồng thượng nhân không?"

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Không có lòng tin."

Du Tế và đám người suýt chút nữa thì phun máu.

Không có lòng tin mà ngươi còn làm vậy?

Ngươi muốn chết thì đừng lôi bọn ta vào chứ.

"Công tử, ngươi, ngươi như vậy là hại chết mọi người đó." Du Tế vẫn không nhịn được lớn tiếng nói ra.

Không còn cách nào, đối diện cao thủ như vậy, thực sự khó mà tôn kính.

Trong bụng đầy tức giận, nếu đánh lại, Du Tế đã xông lên cho Lữ Thiếu Khanh một trận rồi.

Đánh không lại mà còn học người khác trang B?

Trang B thì trang B đi, đừng mang bọn ta theo chứ.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, cười hắc hắc, "Không sao, sẽ không có vấn đề."

Lục Vô Song nhịn không được mở miệng, đầy tò mò, "Vì sao? Chính ngươi nói, đánh không lại Tân Hồng thượng nhân mà."

"Đánh không lại thì ta chạy thôi."

Câu trả lời giản dị tự nhiên này khiến Lục Vô Song muốn thổ huyết.

"Công tử, ngươi chạy thì bọn ta thì sao?" Lục Hắc thực sự không nhịn được, đứng ra lớn tiếng hỏi.

Gã này không được rồi, muội muội mình có vẻ như rất hứng thú với hắn.

Đây không phải là dấu hiệu tốt.

Hành động hiện tại của Lữ Thiếu Khanh thực sự không hợp với hình tượng cao thủ, Lục Hắc và mấy người cũng dần quên đi chuyện Lữ Thiếu Khanh vừa giết chết một tu sĩ Kết Đan, lá gan cũng lớn hơn.

"Các ngươi ở lại giúp ta cản đường." Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc nói, "Ta chạy xong, ngày sau thực lực mạnh hơn, sẽ quay lại báo thù cho các ngươi."

"Phụt!"

Lục Hắc và đám người bị tức đến muốn phát điên.

Báo thù?

Với cái tính của ngươi, chỉ có nước chạy càng xa càng tốt thôi.

"Vì sao?" Du Tế không hiểu, "Rõ ràng công tử đánh không lại, vì sao còn muốn trêu chọc Tân Hồng thượng nhân?"

Không phải là tự tìm đường chết sao?

"Ngươi sờ vào lương tâm của mình xem, ta là đánh kẻ bất bình, giúp các ngươi đó." Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Chu Dật Tu, "Nếu không, hắn sẽ cướp của các ngươi năm mươi vạn linh thạch."

"Thấy chuyện bất bình rút đao tương trợ, các ngươi không cần cảm kích ta."

Cảm kích?

Giờ bọn ta muốn cắn chết ngươi rồi.

Dù là Du Tế, Lục Hắc, Lục Vô Song, hay những người khác, đều bất lực.

Ai muốn ngươi ra tay?

Ngươi đang hại người hại mình.

"Công tử, vậy ngươi và bọn ta mỗi người một ngả đi, bọn ta dùng phi thuyền đánh lạc hướng sự chú ý của Tân Hồng thượng nhân, như thế nào?" Du Tế xoay chuyển nhãn cầu, lập tức đưa ra một biện pháp.

Dù sao giờ cũng phải tách khỏi tên này rồi.

Tên này mà không dứt thì chẳng lẽ muốn mọi người diệt vong sao?

Nhưng Lữ Thiếu vẫn cố chấp, vẫn câu nói đó, "Không, mọi người là đồng bọn, không thể tách ra, phải cùng nhau đi."

Du Tế không nhịn được nữa, đối diện Lữ Thiếu Khanh, sự nhẫn nại của gã cuối cùng cũng bị hao mòn gần hết, hét vào mặt Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi rốt cuộc muốn gì?"

Lữ Thiếu Khanh lại chỉ vào Chu Dật Tu nói, "Để hắn thấy cái gì gọi là ăn cướp."

"Ta không quen nhìn loại người keo kiệt này, năm mươi vạn linh thạch, thấy mà đã tiếc."

Ai, một khi đã nhìn thấy tiền lớn rồi, thì quay lại không được.

"Công tử," Du Tế suýt nữa quỳ xuống trước Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi dẫn hắn đi tìm Tân Hồng thượng nhân có được không?"

"Bọn ta thực sự không trêu nổi Tân Hồng thượng nhân."

Chuyện của các ngươi là Nguyên Anh, liên quan gì đến lũ Trúc Cơ, Kết Đan bọn ta?

Bọn ta không muốn dính vào.

"Gì mà không trêu nổi, hắn đã động đến các ngươi rồi còn gì, đánh lại đi, đừng sợ."

"Đàn ông đại trượng phu, sợ cái lông gì."

Du Tế muốn thổ huyết.

Nếu bọn ta có thực lực đó, bọn ta chắc chắn sẽ không sợ.

Thậm chí, có thực lực rồi, bây giờ bọn ta đã thu thập ngươi rồi.

Thật đáng ghét.

Du Tế thấy không thể thuyết phục Lữ Thiếu Khanh được, đành dốc hết sức điều khiển thuyền bay đi, tăng tốc độ phi thuyền, trốn thật xa.

Tốc độ rất nhanh, dưới sự điều khiển của Du Tế, tốc độ đã vượt quá tốc độ mà chiếc thuyền này có thể đạt được.

Lữ Thiếu Khanh ngồi trên cột buồm, nhìn cảnh sắc xung quanh không ngừng lùi lại, khóe miệng nở một nụ cười nhàn nhạt.

"Cố lên, tranh thủ thời gian chạy đi, chạy nhanh lên, không chừng có thể thoát khỏi Tân Hồng thượng nhân..."