Nhìn chiếc phi thuyền lao vun vút như chớp giật, nụ cười trên mặt Lữ Thiếu Khanh càng thêm rạng rỡ.

Hắn cố ý tìm đến Du Tế, đây là một trong những nguyên nhân.

Tại một nơi nọ, hắn vô tình nghe được có người khen Du Tế có kỹ thuật điều khiển điêu luyện.

Đã muốn đi thuyền miễn phí thì phải tìm một người có chút bản lĩnh, tốt hơn nhiều so với việc tùy tiện tìm một kẻ bình thường.

Tìm người lợi hại một chút, trên đường có lẽ sẽ còn phát sinh chuyện thú vị, như vậy mới phù hợp với kế hoạch của hắn.

Hiện tại Du Tế đã thể hiện ra kỹ năng điều khiển phi thuyền của mình.

Chiếc phi thuyền này tuy cũ kỹ nhưng qua tay Du Tế cải tạo, chẳng những kiên cố mà tốc độ cũng rất nhanh.

Tốc độ này đã không thua kém mấy so với tốc độ của một chiếc hàng lởm Nguyên Anh.

Lữ Thiếu Khanh xoa cằm, thầm nghĩ trong lòng.

Người như Du Tế, nếu ở thời đại của hắn thì tuyệt đối là một tay độ xe lão luyện.

Bất quá!

Tốc độ của phi thuyền tuy nhanh nhưng để trốn khỏi một tên Nguyên Anh thì vẫn còn kém một chút.

Nguyên Anh có thuật thuấn di, không phải thứ mà phi thuyền có thể sánh bằng.

Cho nên, dù Du Tế lái thuyền nhanh đến đâu, cuối cùng vẫn bị đuổi kịp.

"Ha ha..."

Trên bầu trời, bỗng vang lên tiếng cười lạnh lẽo, âm thanh đầy vẻ khinh miệt.

Sắc mặt Du Tế và những người khác lập tức tái nhợt, huyết khí trong người cuồn cuộn, phi thuyền cũng dừng lại ngay lập tức.

Tiếng cười lạnh vừa rồi suýt chút nữa đã làm họ bị thương, có thể thấy uy lực của Nguyên Anh lớn đến mức nào.

Đến rồi!

Ánh mắt của Du Tế và đồng bọn lộ rõ vẻ tuyệt vọng, bọn họ không thể trốn thoát.

Đối mặt với một Nguyên Anh đang nổi giận, những người này chết chắc rồi.

"Xong rồi, xong rồi, chết chắc rồi!" Những người khác đồng loạt rên rỉ, vẻ kinh hoàng không ngừng lan tỏa.

"Vội gì chứ?" Đến bước này, Du Tế ngược lại bình tĩnh trở lại, hắn quát lớn một tiếng, để thuộc hạ tỉnh táo lại.

"Dù sao cũng đã đến bước này rồi, có thế nào đi nữa cũng chẳng ích gì. Mọi người hãy ngẩng cao đầu lên, dù chết cũng phải chết cho quang minh chính đại, đừng để người khác chê cười."

Dù là tu sĩ có thực lực yếu kém nhưng bọn họ cũng có tôn nghiêm và sự kiêu hãnh của mình.

Điều này cũng làm Lữ Thiếu Khanh ngầm gật đầu.

Không tệ!

Chẳng bao lâu, Tân Hồng thượng nhân xuất hiện, hắn là một người đàn ông trung niên da trắng không râu, trông hiền hòa dễ gần, một thân đạo bào màu xám tro càng khiến hắn giống như một bậc cao nhân thoát tục.

Mọi người không khỏi so sánh hắn với Lữ Thiếu Khanh, trong lòng không ngừng nhả rãnh.

Xét về vẻ ngoài của cao nhân thì Tân Hồng thượng nhân trông giống hơn Lữ Thiếu Khanh rất nhiều.

Chỉ có như vậy mới phù hợp với khí chất của một Nguyên Anh.

Sau khi đến, Tân Hồng thượng nhân nhìn thấy đồ đệ đang ngồi bệt trên boong thuyền, mặt mày tái nhợt, khí tức suy yếu.

Nhìn thấy sư phụ tới, Chu Dật Tu ánh mắt tràn đầy hi vọng, kích động đến suýt khóc, "Sư phụ, sư phụ cứu con, cứu con..."

Thấy đồ đệ mình bộ dạng thế này, sát ý trong lòng Tân Hồng thượng nhân không kìm được bộc phát, nghiến răng nghiến lợi nói, "Tốt, tốt, dám đối xử với đồ nhi của ta như vậy, xem ra các ngươi chán sống rồi."

Khí tức mạnh mẽ tỏa ra, ép chiếc phi thuyền rung lên ken két.

Du Tế và những người khác cảm nhận được một áp lực cực lớn, tựa như có ngọn núi đè trên người, có thể nghiền nát bọn họ bất cứ lúc nào.

Sắc mặt mọi người biến đổi, đây chính là thực lực của Nguyên Anh sao?

Chỉ cần một chút khí tức phát ra cũng đủ khiến bọn họ không thể động đậy.

Du Tế càng thầm kêu khổ, với trạng thái này, đừng nói phản kháng, ngay cả động tay cũng khó khăn.

Dù sao hắn cũng là Kết Đan kỳ, hắn gắng gượng chống đỡ áp lực, run rẩy bước lên phía trước, tựa như đang gánh vác ngàn cân, khó khăn ngẩng đầu, "Tiền... tiền bối..."

"Hừ!"

Tân Hồng thượng nhân hừ lạnh một tiếng, một luồng sức mạnh vô hình đánh lên người Du Tế.

"Phụt!"

Du Tế phun ra một ngụm máu tươi, ngã văng ra ngoài, đâm mạnh vào boong thuyền, gần nửa lượng máu trong người trong nháy mắt mất đi.

"Đội trưởng!"

"Lão đại!"

Những người khác đồng loạt hô lớn, vô cùng lo lắng.

Nhưng bọn họ không cách nào động đậy, căn bản không thể làm gì.

Lục Hắc, cao thủ thứ hai trong đội, cắn đầu lưỡi, một ngụm máu tươi phun ra, thanh trường đao trong tay kêu lên một tiếng keng, thoát khỏi vỏ.

Lưỡi đao trắng như tuyết, khí phong sắc bén, tựa như thần binh tuyệt thế.

A?

Lữ Thiếu Khanh không khỏi giật mình.

Thanh đao này bất phàm, ít nhất cũng là tứ phẩm cấp bậc.

Lục Hắc luôn giấu đao trong ngực, nên hắn cũng đã không để ý.

Lữ Thiếu Khanh xoa cằm, thầm nghĩ trong lòng.

Xem ra hai anh em Lục Hắc và Lục Vô Song hẳn là có chút lai lịch, nếu không sao có đao tốt như vậy.

Đao quang lấp lóe, Lục Vô Song cầm trường đao trong tay, bộc phát ra khí tức mạnh nhất của mình, chém một đao về phía Tân Hồng thượng nhân.

Đao khí mạnh mẽ quét ngang, đao phong lướt qua, dưới cùng cảnh giới, rất ít người có thể cản được một đao này.

Nhưng đối thủ của Lục Hắc là Tân Hồng thượng nhân mạnh hơn hắn vô số lần, một Nguyên Anh kỳ tồn tại.

"Đao thì là đao tốt, đáng tiếc, người quá yếu."

Tân Hồng thượng nhân cười lạnh một tiếng, chỉ khẽ vung tay lên, đao khí như nến tàn bị dập tắt, Lục Hắc phun ra một ngụm máu tươi, ngất đi.

Tân Hồng thượng nhân ngẩng cao đầu, ánh mắt lạnh lẽo lướt qua toàn trường, lạnh lùng nói, "Các ngươi, đều phải chết!"

"Ta cũng sẽ không để các ngươi chết một cách dễ dàng như vậy đâu."

Nói xong, hắn chú ý tới Lữ Thiếu Khanh vẫn ngồi trên cột buồm.

Lữ Thiếu Khanh ngồi trên cột buồm, bình tĩnh nhìn hắn.

Tân Hồng thượng nhân không hề để Lữ Thiếu Khanh vào mắt, thấy Lữ Thiếu Khanh không động đậy, chỉ cho là hắn bị dọa đến không dám nhúc nhích, không xuống được.

Nhìn xem hắn ngồi trên đó mà chướng mắt làm sao.

Ta đã đến đây rồi mà ngươi vẫn dám ngồi ở đó xem kịch à?

"Thật to gan, còn dám ngồi trên đó?"

Hắn vung tay lên, một luồng kình phong gào thét về phía Lữ Thiếu Khanh, định đánh hắn xuống.

Chu Dật Tu lại hô lớn một tiếng, "Sư phụ, cẩn thận một chút!"

"Chính là hắn..."

Chính là hắn?

Tân Hồng thượng nhân nghe vậy trong lòng cười lạnh.

Vừa hay, ta sẽ thu thập ngươi cho đàng hoàng.

Chỉ là một thằng nhãi ranh, không biết sống chết.

Lữ Thiếu Khanh còn trẻ, Tân Hồng thượng nhân một tu sĩ Nguyên Anh chỉ cần liếc mắt cũng có thể đoán được đại khái tuổi của hắn.

Trẻ tuổi, khí tức còn hết sức bình thường, đủ loại biểu hiện đều cho thấy Tân Hồng thượng nhân không hề coi Lữ Thiếu Khanh ra gì.

Còn về việc bọn thủ hạ báo cáo rằng bị người đánh một chiêu thành huyết vụ, Tân Hồng thượng nhân cho rằng là khoác lác.

Hắn còn làm không được thì sao có thể có người khác làm được chứ?

Nếu có người làm được thì sao lại chạy đến cái vùng hoang dã này làm gì?

Tân Hồng thượng nhân cười ha hả, nói với Chu Dật Tu, "Xem vi sư thu thập hắn như thế nào này..."

Nhưng câu nói còn chưa dứt, trên mặt của hắn bỗng nhiên truyền đến một cơn đau nhức.

"Bốp..."