Tiếng bạt tai vang lên chói tai, vọng khắp cả trường, im bặt không một tiếng động.

Tất cả mọi người trợn tròn mắt.

Ngơ ngác nhìn dấu tay đỏ ửng trên mặt Tân Hồng thượng nhân, thật khó tin.

Du Tế nằm trên boong thuyền, hai tay bản năng ôm đầu.

Điên rồi, thật sự điên rồi!

Cái gã này, đúng là không sợ chết.

Trực tiếp vả người ta một cái.

Lần này mọi người đã hoàn toàn trở mặt, sự tình triệt để không có cách nào dàn xếp.

Tân Hồng thượng nhân cảm thấy mặt mình nóng rát, một ngọn lửa giận bùng lên trong lòng, bay thẳng lên đỉnh đầu, thiêu đốt lý trí, khiến đôi mắt hắn đỏ ngầu, như dã thú phẫn nộ gầm thét.

"Đáng chết, ta muốn giết ngươi, chém ngươi thành muôn mảnh, đốt cháy linh hồn ngươi ngàn vạn năm."

Lúc này, giọng Chu Dật Tu tiếp tục vọng đến, "Sư phụ, hắn nói hắn là Nguyên Anh sơ kỳ!"

Nguyên Anh sơ kỳ?

Tân Hồng thượng nhân càng thêm tức giận, hắn tin.

Hắn cũng là Nguyên Anh sơ kỳ, bị người cùng cảnh giới đánh lén một bạt tai, quả thực là bình thường.

Nhưng là, hắn lại bị người ta đánh trước bao nhiêu con mắt như vậy, mối thù này, thế giới không diệt thì không thể xóa.

Lữ Thiếu Khanh lại tủm tỉm giơ tay ra ấn xuống, ra hiệu Tân Hồng thượng nhân cứ yên tâm đừng nóng, "Làm ầm ĩ cái gì chứ?"

"Ngồi xuống, dễ nói chuyện thôi mà, được không?"

Lời này vừa thốt ra, mọi người im lặng.

Dù là Tân Hồng thượng nhân hay đám Du Tế đều cực kỳ nghi ngờ Lữ Thiếu Khanh có phải bị thiểu năng không.

Ngươi vừa tát người ta một cái, giờ còn muốn người ta ngồi xuống, dễ nói chuyện?

Đồ ngốc cũng biết đánh người không thể xong chuyện.

"Ha ha," Tân Hồng thượng nhân tức quá hóa cười, "Lần này, ai đến cũng không cứu được ngươi."

Lữ Thiếu Khanh rất hiếu kỳ hỏi, "Ta có thể hỏi một chút, ngươi định đối phó ta như thế nào?"

Tân Hồng thượng nhân nhìn Lữ Thiếu Khanh như nhìn người chết, "Từng chút từng chút rút linh hồn ngươi ra thiêu đốt, để ngươi kêu rên vạn năm."

Giọng điệu rất bình tĩnh, nhưng lại để lộ ra hận ý vô tận.

"Vì sao vậy?" Lữ Thiếu Khanh vô tội chớp mắt mấy cái, lại khiến đám người khẳng định Lữ Thiếu Khanh đúng là đồ ngốc.

Vì sao vậy?

Ngươi còn dám hỏi vì sao?

Ngươi không nhìn lại mình vừa làm gì sao?

Lữ Thiếu Khanh như thể chợt hiểu, tay giơ lên không trung rút một cái, hỏi, "Cũng bởi vì thế này?"

"Không sai," nhìn động tác của Lữ Thiếu Khanh, Tân Hồng thượng nhân cảm thấy mặt mình lại đau thêm mấy phần, lộ vẻ dữ tợn, "Không chém ngươi thành muôn mảnh, khó giải mối hận trong lòng."

Không nhìn hận ý ngút trời của Tân Hồng thượng nhân, Lữ Thiếu Khanh lại khinh bỉ, "Hẹp hòi!"

"Lớn ngần này rồi, còn hẹp hòi như thế!"

Nhỏ nhen, hẹp hòi?

Tân Hồng thượng nhân thiếu chút nữa thì hộc máu.

Du Tế cũng không nhịn được nhỏ giọng rên rỉ, không rõ là do thân thể đau nhức, hay do biểu hiện của Lữ Thiếu Khanh, hắn rên rỉ, nói với người bên cạnh, "Cái gã này, đầu óc chắc chắn có vấn đề."

Đám người xung quanh đều gật đầu.

Đúng vậy, cái gã này đầu óc chắc chắn có vấn đề, hố trời lở đất.

Tát người ta một cái, còn dám nói người ta hẹp hòi, trên đời này chỉ có một.

"Tốt, tốt!" Tân Hồng thượng nhân càng thêm căm hận, còn dám nói ta hẹp hòi, vậy ta sẽ cho ngươi biết ta hẹp hòi như thế nào.

"Ta muốn đem ngươi..."

Tân Hồng thượng nhân vừa mở miệng, ngay sau đó, Lữ Thiếu Khanh vung tay lên.

"Bốp!"

Lữ Thiếu Khanh lại một lần tát hắn một bạt tai.

Tiếng bạt tai giòn tan lại vang vọng cả trường.

"Ngươi..."

Lửa giận của Tân Hồng thượng nhân bị một bạt tai này dập tắt, lý trí cũng trở về.

Nếu như nói cái tát đầu tiên là đánh lén, hắn Tân Hồng thượng nhân không phòng bị nên bị trúng, thì còn có thể chấp nhận.

Nhưng cái tát thứ hai, hắn vẫn bị trúng, cái này không phải chuyện đánh lén.

Có phòng bị, hắn còn bị người cùng cảnh giới đánh trúng, thì hắn không xứng làm tu sĩ.

Lần thứ hai bị đánh trúng chỉ có một khả năng, thực lực của đối phương mạnh hơn hắn.

Tân Hồng thượng nhân kinh hãi, tên gia hỏa mặt người dạ thú này, là một tồn tại mạnh mẽ sao?

Là một lão già đáng sợ đang giả vờ ngây ngô sao?

Lúc này, giọng của Chu Dật Tu cũng tiếp tục vang lên, "Sư phụ, giết hắn..."

Mẹ cha cái con lợn!

Tân Hồng thượng nhân suýt nữa thì lao vào đánh chết cái tên đồ đệ ngốc này.

Không thấy sư phụ ngươi đã bị ăn hai bạt tai rồi sao?

Đây là thực lực Nguyên Anh sơ kỳ sao?

Tân Hồng thượng nhân quát lớn đồ đệ, "Câm miệng cho ta!"

Sau đó, hắn khom người cung kính hành lễ với Lữ Thiếu Khanh, "Ra mắt, ra mắt tiền bối!"

"Vãn bối nhiều mạo phạm, mong tiền bối thứ lỗi!"

Hô...

Trên phi thuyền giữa không trung, gió thổi ào ào, làm mọi người choáng váng.

Choáng váng đến nỗi mọi người cảm thấy thế giới là hư ảo, cái khung cảnh hư ảo này, nằm mơ chưa chắc đã thấy!

Nụ cười của Lữ Thiếu Khanh không hề thay đổi, vẫn cà lơ phất phơ, hờ hững, hắn cười hỏi Tân Hồng thượng nhân, "Sao thế?"

"Không định chém ta thành muôn mảnh, rút linh hồn ta ra thiêu đốt nữa sao?"

Tân Hồng thượng nhân cảm thấy sống lưng mình đã ướt đẫm.

"Không, không dám, vãn bối không dám!"

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Chu Dật Tu, hỏi, "Muốn cứu hắn không?"

Tân Hồng thượng nhân quả quyết lắc đầu, "Hắn mạo phạm tiền bối, hắn chết không hết tội."

Tâm tính thật lạnh nhạt, có thể thấy rõ.

Chu Dật Tu sợ đến la hét, "Sư, sư phụ..."

"Câm miệng!"

Tân Hồng thượng nhân chỉ hận không thể lập tức đuổi tên đồ đệ này ra khỏi sư môn, cho hắn trêu chọc một tồn tại khủng bố như thế.

"Nhanh xin lỗi tiền bối."

Lữ Thiếu Khanh khoát tay, "Xin lỗi thì khỏi, nhận lỗi đi."

"Tùy tiện bồi thường một trăm triệu linh thạch là được rồi. Sau đó thêm năm ngàn vạn mai linh thạch nữa, ngươi hãy dẫn hắn rời đi."

Mà câu nói này suýt nữa khiến Tân Hồng thượng nhân cắn đứt cả lưỡi.

Cái gã này là không có khái niệm về số lượng linh thạch sao?

Động một chút là một trăm triệu, năm ngàn vạn.

Ngươi tưởng nhà ta có linh mạch hả?

Lúc này, đám Du Tế đã hiểu ra.

Hóa ra đây mới gọi là cướp bóc sao?

Chả trách lúc đó hắn khinh thường Chu Dật Tu.

Hóa ra, năm mươi vạn mai linh thạch, trong mắt hắn thật không ra gì.

Tân Hồng thượng nhân nhịn không được nói, "Tiền bối, ngươi, ngươi đây là cướp bóc."

Thân phận của ngài, làm cái chuyện này thật sự được sao?

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, biểu thị đồng ý, "Không sai, chính là cướp bóc."

Sau khi nói xong, còn quay sang Chu Dật Tu nói, "Thấy chưa, đây mới gọi là cướp bóc."

Chu Dật Tu ngây dại...