Tân Hồng thượng nhân cũng đơ người ra.

Thật đúng là ăn cướp.

Dù rất tức giận, trong lòng hắn vẫn không nhịn được nảy ra một ý nghĩ.

Bậc tiền bối chính là tiền bối, cướp của cũng khí phách như vậy.

Nghĩ đến mình, trấn giữ Đỉnh Tinh sơn, bình thường chỉ thu chút phí qua đường, mỗi lần vài vạn, mười mấy vạn, thật nhỏ mọn.

Nhìn lại người ta, mở miệng là cả ngàn vạn, hoặc là một trăm triệu.

Đây chính là khác biệt.

Chắc là, đây là cách biệt về đẳng cấp sao?

Tân Hồng thượng nhân khó khăn lên tiếng: “Tiền bối, vãn bối không, không có nhiều linh thạch như vậy.” Lữ Thiếu Khanh hừ một tiếng: “Mấy người các ngươi mỗi ngày thu phí qua đường, mà không kiếm nổi vài ức, còn không biết xấu hổ học người ta thu phí.” “Ta hỏi ngươi ít như vậy, đã là nể mặt ngươi rồi.” Tân Hồng thượng nhân nghe vậy, một ngọn lửa giận khác lại bốc lên đỉnh đầu.

Hắn muốn tức đến bật cười.

Cái này mà gọi là ít, không muốn nhiều?

Con đường này cũng không phải con đường tấp nập nhất, không phải ai cũng đi qua đây.

Mà người đi qua đây, không phải ai hắn cũng dám thu, với các đội thương gia lớn mạnh, hắn chỉ biết cụp đuôi, chẳng dám hó hé nửa lời.

Ở chỗ này, mỗi năm có thể thu được ba bốn ngàn vạn đã là tốt lắm rồi.

Hơn nữa, thủ hạ cũng cần nuôi, một năm kiếm được cũng chẳng còn lại mấy xu.

Mở miệng ra đòi một trăm triệu, sao ngươi không đi cướp mấy môn phái lớn đi?

Gần đây hắn sắp đột phá, càng cần dùng nhiều linh thạch, giờ hắn chẳng còn bao nhiêu.

Hơn nữa, cho dù có, hắn cũng không đời nào đưa nhiều như vậy.

Hắn nghiến răng: “Tiền bối, vãn bối xin được tặng một ngàn vạn linh thạch, xem như tạ tội mạo phạm tiền bối, như vậy có được không?” “Một ngàn vạn linh thạch?” Lữ Thiếu Khanh nghe xong, hết sức khinh bỉ: “Đuổi ăn mày đấy à!” “Tiền bối, xin đừng đùa với ta.” Mẹ kiếp, nếu mà như vậy, ta thà làm ăn mày, ngươi đuổi đi cho ta nhờ.

“Ngươi thấy ta giống người đang đùa à? Ngươi không cho, đừng trách ta tự động thủ.” Trong lòng Tân Hồng thượng nhân lửa giận càng bừng bừng, sát ý cũng vụt vụt trào ra.

Tân Hồng thượng nhân vẫn còn giãy giụa: “Tiền bối, chẳng lẽ ngài thực sự không cho ta một con đường sống sao?” “Vì sao phải cho?” Lữ Thiếu Khanh thể hiện rõ thái độ của mình: “Không cho ta liền động thủ.” Tân Hồng thượng nhân vẫn giãy giụa: “Tiền bối làm vậy, chẳng lẽ không sợ người đời chê cười sao?” Lời này vừa ra, suy nghĩ cuối cùng của Tân Hồng thượng nhân trong lòng tan biến.

Hắn bỗng gầm lớn một tiếng, linh lực trong cơ thể như núi lửa bùng nổ, hoàn toàn phát tiết ra ngoài.

Linh lực cuồng bạo tuôn trào, uy áp kinh khủng khiến Du Tế và những người khác đều hộc máu.

Phi thuyền dưới sức ép này vỡ tan tành, nát thành trăm mảnh, biến thành những mảnh vỡ bay lả tả trên trời.

Du Tế cùng hàng hóa theo những mảnh vỡ rơi xuống đất.

Tân Hồng thượng nhân không trực tiếp nhắm vào họ, họ bị ảnh hưởng, hộc máu không ngừng, nhưng vẫn chưa hoàn toàn mất sức hành động, còn có thể tự bảo vệ mình rơi xuống đất.

Sau khi xuống đất, Chu Dật Tu gào lên với trời: “Sư phụ, giết, giết hắn!” Suýt chút nữa bị sư phụ bỏ rơi.

Nhưng Chu Dật Tu không dám nổi giận với sư phụ, hắn đổ hết mọi chuyện lên đầu Lữ Thiếu Khanh.

Nếu không phải Lữ Thiếu Khanh, tất cả những chuyện này hôm nay nhất định sẽ không xảy ra.

Du Tế phun máu, không dám nhìn lên bầu trời chiến đấu, lớn tiếng ra lệnh: “Đi, đi mau…” Nhưng chưa nói hết câu, một thi thể từ trên trời rơi xuống, rơi cái rầm trước mặt họ.

Mọi người kinh hãi nhìn vào, thì ra là Tân Hồng thượng nhân vừa mới ra tay.

Mắt Chu Dật Tu trợn trừng, nhìn lên trán có một lỗ máu, như bị kiếm xuyên thủng, diệt sát linh hồn, không còn chút hơi thở nào của Tân Hồng thượng nhân.

Chu Dật Tu run rẩy bần bật, cuối cùng không trụ được nữa mà ngồi phịch xuống đất, người như phỗng, ngơ ngác như kẻ mất hồn.

Du Tế và mọi người cũng lạnh cả da đầu, đây, đây là thủ đoạn gì?

Một chiêu đã diệt được một Nguyên Anh, đến cả Nguyên Anh trong cơ thể cũng không thoát được, đây là thủ đoạn khủng khiếp cỡ nào?

Du Tế ngước lên nhìn trời.

Lữ Thiếu Khanh từ từ đáp xuống, nhẹ nhàng thản nhiên, như một công tử hào hoa phủi bụi, cứ như người vừa ra tay không phải là hắn vậy.

Trên vai, Tiểu Hắc vẫn nhắm mắt như cũ, chưa từng mở mắt.

Lữ Thiếu Khanh vẫy tay, nhẫn trữ vật của Tân Hồng thượng nhân rơi vào tay hắn, không chút do dự mở ra.

Sau khi mở, Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, vô cùng ghét bỏ: “Mới có chút linh thạch này? Đồ quỷ nghèo.” Trong nhẫn trữ vật của Tân Hồng thượng nhân chỉ có khoảng hơn một ngàn ba trăm vạn linh thạch, nhưng vật tư thì lại khá nhiều.

Đan dược, pháp khí, trận phù các loại đồ đạc cũng không ít.

Xem ra là đổi linh thạch thành mấy thứ này, định dùng để đột phá.

Lữ Thiếu Khanh thất vọng: “Nếu tới sớm hơn chút nữa, không chừng sẽ nhiều hơn chút.” Kiểm kê chiến lợi phẩm xong, ánh mắt Lữ Thiếu Khanh quét qua đám người Du Tế.

Du Tế và mọi người sợ đến chết lặng, vội quỳ xuống: “Tiền, tiền bối…” Đến cả Du Tế cũng run rẩy không thôi.

Phải mạnh đến mức nào mới có thể một chiêu diệt được Nguyên Anh Tân Hồng thượng nhân.

Dễ dàng như ăn cơm uống nước.

Cảm nhận được ánh mắt của Lữ Thiếu Khanh, áp lực khủng khiếp khiến người ta như ngồi trên đống lửa.

Du Tế trong lòng âm thầm kêu khổ, về sau ra ngoài nhất định phải xem ngày, chọn ngày tốt hoàng đạo mà đi.

Lần này lỗ to rồi.

Hàng không còn, thuyền cũng mất.

Đến lúc đó có bán cả quần lót cũng không đủ trả nợ.

“Tiền bối, đừng, đừng giết ta!” Đột nhiên giọng Chu Dật Tu vang lên, Du Tế ngẩng lên nhìn, thấy Chu Dật Tu không ngừng đập đầu xuống đất, vẻ mặt hoảng sợ, chỉ vào xác Tân Hồng thượng nhân nói: “Là hắn, là hắn, là hắn bắt ta đến thu phí qua đường, vì vậy mạo phạm đại nhân.” “Hắn, hắn chết, cũng đáng chết…” Chu Dật Tu đổ hết trách nhiệm lên Tân Hồng thượng nhân, dường như đã quên mất Tân Hồng thượng nhân là sư phụ của mình.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, chán ghét chỉ vào Chu Dật Tu, một đạo kiếm ý không vào người Chu Dật Tu, diệt sát hắn.

Tân Hồng thượng nhân vừa rồi xuất thủ, đã nhanh chân trốn đi xa, bỏ mặc đồ đệ.

Giờ đồ đệ lại đổ hết tội lỗi lên đầu sư phụ.

Cũng coi là một đôi sư đồ cực phẩm.

Sư đồ như vậy, vẫn là cùng nhau xuống địa ngục, nối lại nghiệt duyên đi, hai người tự gây họa cho nhau đi, đừng đi gây họa cho quỷ.

Nhìn Lữ Thiếu Khanh giết Chu Dật Tu, Du Tế và mọi người như đã ngửi thấy mùi vị tử vong.