Cảm nhận được ánh mắt của Lữ Thiếu Khanh, đám người Du Tế run rẩy.

Họ cảm thấy Lữ Thiếu Khanh sẽ giết họ ngay sau khoảnh khắc tới.

Lữ Thiếu Khanh cũng không mở miệng, cứ thế chậm rãi nhìn chằm chằm bọn họ, khiến áp lực của họ càng lúc càng lớn.

Bất quá điều khiến Lữ Thiếu Khanh cảm thấy còn chấp nhận được là những người này không có dập đầu cầu xin tha thứ như Chu Dật Tu.

Sau mấy hơi thở, thấy Lữ Thiếu Khanh không nói gì, Du Tế cắn răng đứng lên nói với Lữ Thiếu Khanh: "Công tử, chuyện này không liên quan đến bọn họ."

"Bọn họ đều vô tội, trong nhà đều có người già trẻ, tiền bối có thể buông tha bọn họ không?"

"Tiền bối muốn giết, thì giết một mình ta đi."

Người bên cạnh lập tức nói: "Đội trưởng, đã muốn chết thì mọi người cùng chết."

"Đúng vậy, không cần cầu xin tha thứ, chẳng phải chỉ là cái chết thôi sao? Sợ gì chứ?"

Tuy nói những người này đều là tu sĩ tầng lớp dưới, nhưng nghĩa khí không hề mất đi.

Thời khắc mấu chốt, họ không vứt bỏ đồng đội của mình.

Lữ Thiếu Khanh nhìn tất cả, cuối cùng thản nhiên nói: "Đứng lên đi, ta không có ý định giết các ngươi."

"Thật, thật sao!"

Lời này như tiếng trời, nhưng cũng khiến đám người Du Tế không thể tin được.

"Giả, không phải ta bây giờ liền giết chết các ngươi?" Một câu của Lữ Thiếu Khanh dọa đám người Du Tế lập tức nhảy dựng lên.

Du Tế càng vội vàng hành lễ: "Tạ, tạ công tử ân không giết."

Để Du Tế và những người khác càng tin tưởng mình, Lữ Thiếu Khanh ném nhẫn trữ vật của Tân Hồng thượng nhân và Chu Dật Tu cho Du Tế: "Cầm lấy, coi như bù đắp tổn thất cho các ngươi."

Hắn lấy hết linh thạch và một ít vật liệu bên trong, còn lại đều là vật liệu thông thường, hắn cũng chẳng để vào mắt.

Trong tay hắn có rất nhiều vật liệu.

Nhưng những tài liệu này đối với Du Tế mà nói, lại là một khoản tài sản lớn.

Du Tế nhìn lướt qua đồ vật bên trong, hai mắt trợn trừng lên.

Vật liệu bên trong tính ra giá trị hơn mười triệu linh thạch.

Du Tế nhìn chằm chằm một lát rồi mới chần chừ nói: "Công tử, cái này, cái này nhiều quá."

Lữ Thiếu Khanh cười: "Cầm đi, chúng ta chẳng phải là cùng một phe sao?"

"Hơn nữa, cũng không hoàn toàn là bồi thường cho các ngươi, ta còn có chuyện cần các ngươi giúp."

Du Tế vừa nghe xong liền muốn trả nhẫn trữ vật trong tay cho Lữ Thiếu Khanh.

Với sự tồn tại như Lữ Thiếu Khanh, chuyện hắn muốn làm, tuyệt đối không phải thứ mà một tiểu tu sĩ như hắn có thể nhúng tay.

Chỉ cần sơ sẩy, sẽ hôi phi yên diệt.

"Công tử, chúng ta có thể làm được gì chứ? Thực lực của chúng ta yếu kém, e là giúp không được gì nhiều."

Du Tế không muốn kéo người của mình vào chuyện của Lữ Thiếu Khanh, nếu được, hắn muốn lập tức dẫn người rời đi, cắt đứt quan hệ hoàn toàn với Lữ Thiếu Khanh.

Thật đáng sợ.

Giả heo ăn thịt hổ.

Dọa chết người.

Coi như không bị dọa chết, cũng sẽ bị tức chết.

Vì bảo toàn bình an, tốt nhất là tránh xa tên này.

Du Tế là người thông minh, lăn lộn lâu như vậy, kinh nghiệm giang hồ phong phú.

Hắn hiểu rõ, ôm đùi thì tốt, nhưng đôi khi ôm đùi quá to, ôm không nổi lại dễ chết hơn.

Lữ Thiếu Khanh cười, lộ ra vẻ hiền lành, chỉ vào thi thể của Tân Hồng thượng nhân và Chu Dật Tu nói: "Không muốn giúp sao?"

"Vậy các ngươi xuống giúp ta gửi lời hỏi thăm tới bọn hắn."

Du Tế lập tức đổi giọng: "Công tử có gì phân phó cứ nói, chúng ta nguyện ý xông pha khói lửa cho công tử."

Không thể trêu vào mà, đối diện với yêu cầu của một kẻ như Lữ Thiếu Khanh, họ chỉ có thể cúi đầu đồng ý.

Thấy mặt họ đầy vẻ lo âu, biết rõ họ lo lắng điều gì, Lữ Thiếu Khanh không bắt họ đi hái trăng sao cho mình, chỉ nói: "Chuyện rất đơn giản, là chính danh cho Đỉnh Tinh sơn."

Chính danh?

Đám người Du Tế ngơ ngác, chính cái gì tên?

Trong ánh mắt ngơ ngác của đám người Du Tế, Lữ Thiếu Khanh mở miệng: "Nơi Đỉnh Tinh sơn này phong cảnh tươi đẹp, là một tòa danh sơn hiếm có."

"Thế mà bị người chiếm lấy để làm chuyện như vậy, thật là bôi nhọ Đỉnh Tinh sơn."

"Các ngươi trong khoảng thời gian này hãy canh giữ ở dưới Đỉnh Tinh sơn cho ta, nói với người qua đường rằng có một soái ca đường gặp chuyện bất bình, đã giết chết thổ phỉ ở Đỉnh Tinh sơn."

"Trả lại sự trong sạch cho Đỉnh Tinh sơn."

Trong sạch cái lông!

Đám người Du Tế không khỏi lẩm bẩm trong lòng, Du Tế thậm chí còn hoài nghi: "Công tử, chẳng lẽ ngươi cũng định thu phí qua đường à?"

Không thể không nghi ngờ như vậy, tuy thời gian tiếp xúc không dài, nhưng Du Tế dám khẳng định Lữ Thiếu Khanh làm được chuyện đó.

Không ngờ rằng, Lữ Thiếu Khanh lại tỏ vẻ coi thường: "Cá quá nhỏ, không có ý nghĩa."

Một lần chỉ thu mấy vạn linh thạch tiền qua đường, đến bao giờ mới giàu được?

Cái loại cướp bóc tầm thường này, hắn không để vào mắt.

Ai, được chứng kiến đồng tiền lớn rồi, món tiền nhỏ ngược lại không để ý đến nữa.

Nghiệp chướng a.

Không cướp sao?

Du Tế nghi hoặc, nhưng với kinh nghiệm phong phú, hắn nhắc nhở Lữ Thiếu Khanh: "Công tử, tuy Tân Hồng thượng nhân làm rất quá đáng, nhưng ông ta cũng không ít bạn bè."

"Chuyện này lan truyền ra, e là sẽ gây phiền phức cho công tử."

Lữ Thiếu Khanh nói: "Ta cũng là bất đắc dĩ mà, sợ có người là dân mù đường, lạc đường, tìm không thấy ta."

Trung Châu rất lớn, từ các thành phố nhỏ đến thành lớn càng có vô số con đường, một khi vào những nơi này, cũng như cá bơi vào biển cả, muốn tìm người dù là Hóa Thần cũng khó như mò kim đáy biển.

Hiện tại đã qua một khoảng thời gian dài như vậy rồi mà không thấy ai đến tìm mình, Lữ Thiếu Khanh rất lo lắng những người đến tìm mình bị lạc đường.

Không tìm được mình, hắn sẽ buồn.

Nói xong, Lữ Thiếu Khanh chắp hai tay sau lưng bay lên không trung: "Các ngươi nói ta bị thương ở Đỉnh Tinh sơn, không thể đi lại, cần tĩnh dưỡng, nhớ kỹ, phải truyền tin cho thật một chút."

Lữ Thiếu Khanh cứ thế tiêu sái rời đi, đám người Du Tế hai mặt nhìn nhau.

Cứ như vậy?

Du Tế cầm hai chiếc nhẫn trữ vật trong tay, cảm thấy như đang nằm mơ.

"Đội trưởng, làm thế nào?"

Du Tế nhìn xuống tay mình, cân nhắc một chút hai chiếc nhẫn trữ vật trong tay, cười khổ: "Còn có thể làm gì?"

"Theo ý hắn thôi."

Trước thực lực mạnh mẽ của Lữ Thiếu Khanh, đám người họ không hề có sức phản kháng.

Đám người chỉ có thể đi theo Lữ Thiếu Khanh đến Đỉnh Tinh sơn.

Trên Đỉnh Tinh sơn tuy có trận pháp và cấm chế, nhưng với Lữ Thiếu Khanh chỉ là đồ bỏ đi.

Lữ Thiếu Khanh trực tiếp ngự lâm Đỉnh Tinh sơn, người trên Đỉnh Tinh sơn đều bị hắn giết hết.

Đồng thời, chuyện ở Đỉnh Tinh sơn cũng nhanh chóng lan ra.