"Các ngươi hiện tại đang ở trước mặt ta, là ở ngay tại nơi đây của thành các ngươi."

Ngao Hỗ chưa nói hết câu, nhưng tất cả mọi người đều hiểu ý.

Ở nơi này mà uy hiếp Ngao gia, đối địch với Ngao gia, muốn thuận lợi rời khỏi ngươi thành, chẳng phải là đang nằm mơ sao?

Hơn nữa, trong mắt mọi người, đám người Lữ Thiếu Khanh cũng chỉ có Kế Ngôn là Hóa Thần, những người khác chẳng qua chỉ là Nguyên Anh cảnh giới, đối mặt với Ngao gia hùng mạnh càng tỏ ra yếu thế.

Ngao Hỗ lại khôi phục vẻ điềm tĩnh, ánh mắt lạnh lùng, toàn thân toát ra vẻ tự tin, hắn nhìn chằm chằm vào mấy người Lữ Thiếu Khanh, giống như sói đói nhìn con mồi.

"Ba huynh muội các ngươi đều là thiên tài, ngươi và sư muội của ngươi chưa đến ba mươi tuổi đã là Nguyên Anh, đặt ở toàn bộ Trung Châu cũng không có mấy người có thể so bì với các ngươi."

"Cho các ngươi thời gian, các ngươi sẽ trở thành những người mà Ngao gia ta không dám đắc tội."

"Đáng tiếc, tuổi trẻ là ưu thế của các ngươi, cũng là thế yếu của các ngươi. Tuổi còn trẻ đã kiêu ngạo, không biết tự lượng sức mình, không thể trêu chọc những kẻ mạnh hơn mình sao?"

Giọng Ngao Hỗ tỉnh táo bình thản, khôi phục lại khí thế của một trưởng lão Ngao gia, cao cao tại thượng, như đang đứng trên bầu trời nhìn xuống Lữ Thiếu Khanh và những người khác.

Trong mắt hắn, sự uy hiếp của Lữ Thiếu Khanh lộ ra thật nực cười.

Nhìn Lữ Thiếu Khanh im lặng không nói gì, trong lòng Ngao Hỗ không kìm được dâng lên sự đắc ý.

Sự đắc ý khiến ông ta dường như trẻ ra mấy tuổi, tóc trắng bay phấp phới, cảm thấy bản thân thật tốt đẹp, ông ta tiếp tục nói, "Đắc tội Ngao gia, ngươi, người thân của ngươi, môn phái của ngươi, đều sẽ bị xóa sổ."

Lữ Thiếu Khanh lại mỉm cười, nói, "Chắc là ngươi chưa xem thiên cơ báo liên quan tới tin tức của ta nhỉ?"

"Ta ở môn phái được xưng là nỗi sỉ nhục của môn phái, trên dưới môn phái không ai có hảo cảm với ta, nhất là chưởng môn keo kiệt của ta, ngày nào cũng muốn đánh ta, ngươi cứ tự nhiên đi, ngươi cứ giết bọn họ đi, ta cảm ơn ngươi!"

Nghe Lữ Thiếu Khanh nói, Phương Hiểu không nhịn được ôm trán.

Ngay cả Tuyên Vân Tâm cũng không nhịn được sờ trán mình, hết sức cạn lời.

Đệ tử ở Lăng Tiêu phái có bất mãn với Lữ Thiếu Khanh là chuyện chắc chắn, nhưng những người ở tầng trên sẽ không.

Những người ở tầng trên của Lăng Tiêu phái đều biết rõ thực lực của Lữ Thiếu Khanh, sao có thể không có hảo cảm với hắn.

Quản Đại Ngưu không nhịn được buông lời châm chọc, "Hắn cũng biết mình ở môn phái không được chào đón à?"

Giả Tôn lo lắng nói, "Nói như vậy, chẳng lẽ không sợ gây họa cho môn phái sao?"

Quản Đại Ngưu giải thích, "Không cần lo lắng, cho dù là Ngao gia cũng không dám tùy tiện đi diệt một môn phái, sẽ gây ra phản ứng dây chuyền quá lớn."

"Năm nhà ba phái không phải một lòng, cái giá lớn Ngao gia cũng khó mà gánh được."

Không ngờ Lữ Thiếu Khanh lại trả lời như vậy, Ngao Hỗ cũng suýt chút nữa không kịp phản ứng.

Nhưng ông ta chỉ vào Tiêu Y, lạnh lùng nói, "Còn nàng ta? Nếu thật sự ra tay, ta sẽ giết nàng ta đầu tiên."

Tiêu Y lè lưỡi trêu Ngao Hỗ, trong lòng muốn mắng cho ông ta một trận, nhưng vì không có sư huynh cho phép, nàng không thể làm gì.

"Được," Lữ Thiếu Khanh vẫn không hề tỏ ra sợ hãi, ngược lại còn cười rất vui vẻ, "Ngươi giúp ta đánh chết nàng ta, ta lại cảm ơn ngươi lần nữa, còn sẽ cảm ơn cả nhà ngươi."

"Ta đã sớm không muốn cái con nhỏ sư muội ngốc nghếch này, bái vào sư môn bao lâu rồi? Đã năm sáu năm rồi mà vẫn chỉ là Nguyên Anh, sư muội đần độn thế này mang đi ra ngoài, chỉ làm ta mất mặt."

Tiêu Y bị chọc giận, vung nắm tay nhỏ phản đối, "Nhị sư huynh, ta không có ngốc!"

Ôi trời!

Mấy người xung quanh nghe xong, không kìm được trong lòng hô to với Tiêu Y, đánh hắn đi, đánh chết hắn.

Chuyện như này mà ngươi cũng có thể nhịn sao?

Nhưng cũng có người nghe ra một tầng ý nghĩa khác.

"Mới bái nhập môn năm sáu năm đã là Nguyên Anh cảnh giới, thiên phú như vậy cũng quá đáng sợ."

"Ôi, hình như ta đã xem qua giới thiệu về nha đầu đó, nàng là dùng cảnh giới Luyện Khí kỳ bái sư, mấy năm liền bước vào Nguyên Anh? Cũng là một thiên tài tuyệt thế rồi."

"Đúng vậy, sư muội như vậy mà còn gọi là ngốc, vậy hắn thì sao? Chẳng phải là còn ngốc hơn?"

"Nói như vậy, trên thực tế hắn đang ngầm nói với Ngao Hỗ, sư muội của hắn cũng là một thiên tài, về bản chất vẫn là uy hiếp Ngao Hỗ."

"Uy hiếp Ngao Hỗ thì có tác dụng gì?"

"Sao lại không có tác dụng? Không thấy Ngao Hỗ đến giờ vẫn chần chừ chưa động tay sao? Nói cho cùng, không dựa theo phong cách làm việc của Ngao gia và con người của Ngao Hỗ, thì ông ta đã sớm giết người rồi."

"Cũng đúng...."

Đối mặt với câu trả lời của Lữ Thiếu Khanh, Ngao Hỗ từ điềm tĩnh tự tin bắt đầu trở nên mất bình tĩnh mất tự tin.

Kiểu uy hiếp này là vô dụng sao?

Nhưng Ngao Hỗ rất nhanh nghĩ đến một khả năng, ông ta cười, như là đã nhìn thấu suy nghĩ trong lòng của Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi cho rằng Ngao gia ta không làm được?"

"Tuy có thể sẽ có cái giá phải trả, nhưng loại kẻ địch như các ngươi, Ngao gia nhất định sẽ diệt cỏ tận gốc, cho dù phải trả giá đắt thế nào."

"Đừng tưởng rằng ta đang đùa với ngươi."

Lữ Thiếu Khanh nhún vai, "Không có, ta biết Ngao gia các ngươi làm được mà, dù sao cũng là một trong năm nhà ba phái, ngưu bức, ai mà không biết Ngao gia các ngươi lợi hại?"

"Đến mức đó rồi, ta cũng không hy vọng các ngươi có thể nương tay."

"Môn phái của ta, người thân của ta, ngươi tùy ý giết, giết sạch hết cũng được. Thậm chí cả ta, ngươi cũng tùy ý giết, chỉ cần sư huynh ta vẫn còn, sau này diệt vong chắc chắn là Ngao gia các ngươi."

Giọng nói bình tĩnh, nhưng lại mang theo sự kiên định và bi tráng.

Không ít người nghe được mà cảm thấy trong lòng lạnh lẽo, đến bước đường đó, chắc chắn là máu chảy thành sông, vô cùng thê thảm.

Trước mặt quái vật khổng lồ như Ngao gia, những người như Lữ Thiếu Khanh căn bản không có cách nào chống đỡ.

Đồng thời mọi người cũng hiểu rõ ý của Lữ Thiếu Khanh, đem hy vọng ký thác vào Kế Ngôn, chỉ cần Kế Ngôn còn sống, tương lai trưởng thành, sẽ là cơn ác mộng của Ngao gia.

Ngao Hỗ cũng hiểu ra điểm này, ánh mắt ông ta lần nữa rơi trên người Kế Ngôn, lộ ra sát ý lạnh lùng.

Ông ta cười gằn, "Ngươi nghĩ ta sẽ để hắn rời đi sao?"

"Lão già ngươi đừng có gân cổ lên," Lữ Thiếu Khanh chỉ vào ông ta quát, "Sư huynh ta là Hóa Thần, hắn muốn chạy, ngươi ngăn được sao?"

"Ta chưa chắc đã ngăn được, nhưng Ngao gia ta thì có thể!" Ngao Hỗ hơi ngẩng đầu lên, tràn đầy sự tự tin tuyệt đối, "Ở ngay trong thành của ngươi đây, hắn sẽ cô thế khó thủ, trở thành chim trong lồng."

"Ha ha, nói hay lắm, Ngao gia ta muốn giết ai, ai có thể trốn được?"

Một tràng cười lớn, từ xa đến gần, lại có một người nữa đến...