"Ngươi nói, tên kia sẽ đi đâu?"

"Hóa ra đi theo đoàn thương nhân rời đi, không chỉ đơn thuần là nghĩ đến tiền linh thạch thôi sao?"

Giản Bắc và Quản Đại Ngưu ở Bỗng Nhiên Thành này đang rầu rĩ lo âu.

Hai người bọn họ đến Bỗng Nhiên Thành này, lại ngạc nhiên phát hiện bọn họ đã mất dấu Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh rời Bỗng Nhiên Thành đi Tiêu Thành, điểm này, dù là hắn hay thám tử của Ngũ Đại Gia Tộc Tam Đại Tông Môn đều vô cùng rõ ràng.

Nhưng mà từ Bỗng Nhiên Thành đến Tiêu Thành cách nhau ức vạn dặm, ngồi truyền tống trận cũng mất đến vạn mai linh thạch.

Khoảng cách quá xa, phi thuyền thông thường phải mất mấy tháng mới đến nơi.

Đồng thời, vì khoảng cách rất xa, giữa hai nơi có vô số đường đi, đường nào cũng có thể thông đến Tiêu Thành.

Trời đất rộng lớn, Ngũ Đại Gia Tộc Tam Đại Tông Môn thế lực dù lớn, cũng không thể kiểm soát từng tấc đất của Trung Châu, giăng kín mắt lưới.

Lữ Thiếu Khanh rời Bỗng Nhiên Thành rồi, vòng vo rồi quay lại chỗ ngươi cũng chưa biết chừng.

Cho nên, bây giờ hành tung Lữ Thiếu Khanh đã biến mất, Giản Bắc và Quản Đại Ngưu không thể nào truy dấu.

Bởi vậy, Quản Đại Ngưu đoán, "Tên kia vô cùng xảo quyệt, là kẻ xảo quyệt nhất mà ta từng gặp, hắn cố ý nghênh ngang rời Bỗng Nhiên Thành, rồi lại biến mất, khiến người ta không thể nào tìm được."

Giản Bắc không hiểu, "Hắn dẫn chúng ta những người này đến đây có ý nghĩa gì?"

"Nhiều mắt xích tụ tập ở đây như vậy, có khi sẽ bị phát hiện dấu vết còn gì."

Quản Đại Ngưu cười khẩy, như đã nhìn thấu Lữ Thiếu Khanh, "Đầu óc tên kia không bình thường, dẫn người đuổi theo hắn đến đây, trêu đùa một phen, rồi lại đắc ý biến mất, hành động này rất hợp với tính cách của hắn."

Rồi ngữ khí tăng thêm, đếm từng tật xấu của Lữ Thiếu Khanh, "Vô sỉ, hèn hạ, giảo hoạt, hỉ nộ vô thường. . . . ."

Giản Bắc không thể phản bác.

Lời Quản Đại Ngưu nói, rất có lý, hắn cũng vô cùng đồng ý.

Hắn nhìn dòng người qua lại xung quanh, Bỗng Nhiên Thành phồn hoa, hắn cảm thấy trong dòng người lẫn những thám tử Ngũ Đại Gia Tộc Tam Đại Tông Môn giống bọn hắn đã mất dấu Lữ Thiếu Khanh.

Hắn chợt thấy buồn cười, tên nhãi đó, vẫn trước sau như một giảo hoạt, đem mọi người đùa bỡn một phen, đúng là một tính cách ác thú vị.

Hắn nói, "Xem đấy, ngươi và ta đều phải tay không mà về."

Lời vừa dứt, chợt nghe có người bàn tán.

"Nghe nói chưa? Tân Hồng Thượng Nhân ở Đỉnh Tinh Sơn bị người giết rồi."

"Ai thế? Tân Hồng Thượng Nhân chẳng phải sắp đột phá Nguyên Anh Trung Kỳ rồi sao?"

"Đúng đấy, thực lực Tân Hồng Thượng Nhân mạnh thế, ai có thể hạ gục hắn?"

"Không rõ, nhưng nghe nói là một người tên Mộc Vĩnh, tự xưng soái ca."

"Đánh nhau một trận với Tân Hồng Thượng Nhân, bị thương rất nặng, hiện giờ đang dưỡng thương ở Đỉnh Tinh Sơn đấy?"

"Mộc Vĩnh? Chưa nghe bao giờ, cao thủ ở đâu xuất hiện thế. . ."

Giản Bắc và Quản Đại Ngưu nhìn nhau, liếc mắt.

Rất lâu, hai người mới đồng thời lên tiếng, "Là hắn?"

"Là hắn!"

Tự xưng soái ca, trừ Lữ Thiếu Khanh ra, không ai làm như thế.

Vả lại, lần đầu tiên Giản Bắc gặp Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh đã dùng cái tên giả Mộc Vĩnh này.

Quản Đại Ngưu rất không hiểu, khuôn mặt phúng phính, đầy vẻ nghi hoặc, "Hắn cố ý tung tin này ra để làm gì?"

Nếu muốn ẩn mình, tin tức này sẽ không bị lan ra.

Giản Bắc thông minh hơn Quản Đại Ngưu, cười lạnh một tiếng, "Xem ra, hắn cố ý dẫn dụ một số người đến đấy."

Về việc Lữ Thiếu Khanh ở trên núi tĩnh dưỡng, Giản Bắc không hề tin.

Thực lực của Lữ Thiếu Khanh mạnh thế nào, Giản Bắc không rõ, nhưng Giản Bắc có thể khẳng định, thực lực Lữ Thiếu Khanh chắc chắn còn mạnh hơn hắn.

Đối phó một Tân Hồng Thượng Nhân chỉ là 'hùm trong núi không, khỉ làm Đại vương' thì đơn giản không còn gì dễ hơn.

Bị thương cái gì tuyệt đối là giả, cố ý thả bom khói, xem thử có ai cắn câu không.

"Đi, chúng ta đi xem náo nhiệt!"

Giản Bắc và Quản Đại Ngưu thẳng hướng Đỉnh Tinh Sơn mà đi.

Còn ở Bỗng Nhiên Thành có những người khác tự nhiên cũng nhận được tin tức, nhao nhao nghe tin lập tức hành động.

"Hừ, cuồng vọng như vậy, thế mà không trốn?"

"Không biết sống chết, chúng ta đi tiễn hắn một đoạn đường."

"Ha ha. . ."

Hai bóng người biến mất trong hư không.

Đỉnh Tinh Sơn!

Du Tế bọn người ở dưới chân núi, cùng đám người trước kia của Đỉnh Tinh Sơn, bày ra lối kiểm soát chênh lệch, gặp ai là chặn lại.

Bất quá bọn họ không đòi phí qua đường, mà là kể tin tức của Đỉnh Tinh Sơn cho đoàn thương nhân, để họ giúp loan tin tức.

Thời gian nháy mắt đã qua mấy ngày.

Du Tế bọn người tụ họp một chỗ, bọn họ đối với hành vi của Lữ Thiếu Khanh cảm thấy vô cùng khó hiểu.

"Mộc công tử muốn làm gì?"

"Đúng đấy, tin tức ở đây truyền ra rồi, vạn nhất chuốc họa lên bạn bè của Tân Hồng Thượng Nhân thì sao?"

"Bạn của Tân Hồng Thượng Nhân mạnh đến đâu thì có lẽ nào mạnh hơn Mộc công tử?"

Lời vừa ra, mọi người ngấm ngầm gật đầu.

Rốt cuộc Lữ Thiếu Khanh mạnh đến mức nào, bọn họ không biết.

Một chiêu liền diệt Tân Hồng Thượng Nhân, dễ như giết gà.

Tân Hồng Thượng Nhân dù có bạn, cũng không thể nào mạnh hơn Lữ Thiếu Khanh.

"Chúng ta phải ở đây bao lâu nữa?" Lục Hắc không nhịn được hỏi.

"Không lẽ để chúng ta ở đây cả đời đấy chứ?"

Du Tế cũng rất phiền muộn, hắn cũng không rõ bọn họ sẽ ở đây bao lâu.

"Ta cũng không biết, chỉ có thể vài ngày nữa ta lại đi hỏi Mộc công tử xem sao."

Bất quá thấy đám thuộc hạ vẻ mặt buồn khổ, hắn an ủi mọi người nói, "Yên tâm đi, chúng ta không nguy hiểm."

"Nếu Mộc công tử muốn giết chúng ta, thì đã sớm ra tay rồi, không đến nỗi đợi đến bây giờ."

"Đỉnh Tinh Sơn hiện giờ có Mộc công tử ở, đây ngược lại là nơi an toàn nhất, mọi người cứ yên tâm nghỉ ngơi ở đây."

Lúc này, Lục Hắc phát hiện Lục Vô Song bên cạnh đang rầu rĩ không vui.

"Tiểu muội, sao vậy?"

Lục Vô Song lắc đầu, "Ta cũng không rõ, ta chỉ cảm thấy trong lòng rất buồn bực, hình như có chuyện chẳng lành gì đó sắp xảy ra vậy."

Ta vừa mới nói nơi đây là an toàn nhất, ngươi nha đầu này muốn phá đám à?

Du Tế cười ha ha, "Yên tâm đi, nơi đây làm gì có chuyện gì không hay xảy ra?"

Ngay khi Du Tế vừa dứt lời, trên bầu trời, bỗng dưng rơi xuống một quả cầu năng lượng khổng lồ.

Quả cầu năng lượng như thể từ không trung xuất hiện, năng lượng cường đại làm méo mó cả hư không, ầm ầm rơi xuống Đỉnh Tinh Sơn.

"Ầm ầm!"

Một kích này, trên Đỉnh Tinh Sơn nổi lên đám mây hình nấm khổng lồ.