Lần này đến là một người đàn ông trung niên, để đầu trần khiến hắn tăng thêm vài phần vẻ hung ác, lại thêm gương mặt dữ tợn, cực kỳ giống mấy tên lưu manh đầu đường hay đi gây sự, lúc nào cũng có thể đánh nhau với người khác.

Hắn từ trên trời giáng xuống, rơi xuống bên cạnh Ngao Hỗ, mang theo khí tức tàn bạo, giống như vừa giết người xong vậy.

Nhìn người vừa đến, sắc mặt của Ngao Đức và những người khác mừng rỡ, nhao nhao hành lễ, "Gặp qua tam trưởng lão!"

"Trời ơi, tam trưởng lão Ngao Trường Đạo, đây cũng là một kẻ ngoan cố."

"Đúng vậy, lại thêm một Hóa Thần, là trung kỳ hay hậu kỳ?"

"Trung kỳ, trung kỳ tầng thứ tư cảnh giới, so với Ngao Tăng cao hơn một bậc nhỏ."

"Chậc chậc, Ngao gia có đại trưởng lão, nhị trưởng lão, tam trưởng lão, ngũ trưởng lão, còn có thất trưởng lão, chỉ riêng bên ngoài đã có năm người Hóa Thần, đặt ở những châu khác thì căn bản không thể nào."

"Đúng vậy, Trung Châu vẫn là quá tuyệt vời."

"Lữ Thiếu Khanh bọn họ gặp rắc rối lớn rồi. Nhị trưởng lão tuổi đã cao, trở nên tu thân dưỡng tính, nhưng tam trưởng lão lại không giống vậy, hung tàn lắm đấy..."

"Hơn nữa còn tới hai người Hóa Thần, đều là Hóa Thần trung kỳ, thực lực đều mạnh hơn Kế Ngôn, với việc hai người liên thủ, hắn làm sao trốn thoát được?"

"Lần này, hết cách rồi..."

Ngao Đức và những người khác cuồng hỉ, Ngao Thương cười ha hả, vô cùng đắc ý, "Nhãi ranh, ngươi còn có gì để nói nữa không?"

"Ngươi cảm thấy uy hiếp của ngươi đối với Ngao gia bọn ta thì coi là uy hiếp sao?"

Dù là Ngao Đức, Ngao Thương hay Ngao Lương, Ngao Tuyển, vừa nãy đều vô cùng bực tức.

Lữ Thiếu Khanh, một người ở châu khác tới, lại có thể áp chế được bọn họ, còn chiếm thế thượng phong, khiến cho bọn họ, những người Ngao gia đầu bù tóc rối, mất hết cả mặt mũi.

Đối với bọn họ, sự việc hôm nay là một sự sỉ nhục cực lớn.

Dù Ngao Tăng tới, sau đó Ngao Hỗ cũng đến, vẫn khó mà thay đổi cục diện này.

Vẫn bị Lữ Thiếu Khanh chiếm thế thượng phong.

Bây giờ, khi Ngao Trường Đạo đến, bọn họ cảm thấy có thể từ biệt sự bực tức vừa rồi.

Hai Hóa Thần ở đây, dù ngươi Kế Ngôn thiên phú có xuất sắc, thực lực mạnh đến đâu thì cũng không thể nào thoát được khỏi tay của hai Hóa Thần chứ?

Nhìn tộc nhân chạy đến, Ngao Hỗ lại lần nữa khôi phục vẻ tự tin, ngạo nghễ nói, "Nhãi ranh, bây giờ sự uy hiếp của ngươi còn hữu dụng không?"

"Sư huynh của ngươi có thể thoát khỏi khi hai người chúng ta liên thủ?"

"Thực lực của Ngao gia ta mạnh mẽ tới mức nào há để ngươi có thể tưởng tượng được? Nếu ngươi muốn, ta có thể tìm đến mười hay tám người còn mạnh hơn sư huynh ngươi."

Hắn nói rất bình tĩnh, lại mang theo sự tự tin mạnh mẽ, tràn đầy khí phách.

Mọi chuyện đều nằm trong lòng bàn tay hắn.

Ngao Trường Đạo tính tình nóng nảy, không kiên nhẫn nói, "Nói nhảm nhiều với đám tép riu này làm gì?"

"Giết là xong. Ai quản Ngao gia làm việc?"

"Ai dám ngăn cản, giết hết."

Khi hắn nói, khí tức bạo ngược quét sạch ra, sắc mặt mọi người xung quanh đại biến, giống như đối mặt với một con hung thú tuyệt thế.

"Thật, thật mạnh!"

"Thật đáng sợ..."

Ngao Hỗ lại tự tin cười, "Ngao gia ta, xưa nay lấy lễ đối đãi người, không bao giờ gây chuyện vô cớ."

"Nhãi ranh, ta nhớ sư nương của ngươi rất thích hoàn cảnh nơi này, muốn tiếp tục ở đây đúng không?"

"Sư huynh của ngươi hôm nay mạo phạm Ngao gia ta, ta cũng không cần gì nhiều, chỉ cần xin lỗi ngũ trưởng lão là được rồi."

"Chuyện khác, Ngao gia ta rộng lượng, không so đo với người khác."

Giết người diệt tâm!

Rất nhiều người thầm kêu lên, Ngao Hỗ một chiêu này còn khó chịu hơn cả giết Lữ Thiếu Khanh bọn họ.

Lúc này đây, Lữ Thiếu Khanh nên làm gì đây?

Ánh mắt mọi người đều đổ dồn vào Lữ Thiếu Khanh, người Ngao gia cười lạnh, xung quanh cũng có người chờ xem trò cười của Lữ Thiếu Khanh.

Một khi Lữ Thiếu Khanh chấp nhận, cả đời này sẽ thành trò cười.

Thậm chí Kế Ngôn cũng sẽ bị ảnh hưởng, đạo tâm có thể vì thế mà bị hủy hoại, cả đời không thể tiến thêm một bước được nữa.

An Thiên Nhạn tim lại thót lên, lương thiện như nàng sinh lòng áy náy, nếu không phải nàng thì Lữ Thiếu Khanh cũng sẽ không tới đây, từ đó xảy ra xung đột với Ngao gia.

Bản thân mình không nên liên lụy những đứa trẻ này.

Khi nàng vừa muốn mở miệng, Tiêu Y liền kéo tay nàng, khẽ nói, "Không cần lo lắng, nhị sư huynh có thể xử lý được."

An Thiên Nhạn giật mình nhìn Tiêu Y, không ngờ Tiêu Y lại tín nhiệm Lữ Thiếu Khanh đến vậy.

Nàng nhìn sang Kế Ngôn bên cạnh, khoanh tay, nhắm mắt dưỡng thần, căn bản không để chuyện trước mắt vào trong lòng.

Kế Ngôn và Tiêu Y đều chọn im lặng, để Lữ Thiếu Khanh xử lý chuyện trước mắt, đại diện cho sự tín nhiệm tuyệt đối đối với Lữ Thiếu Khanh.

Nhìn Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt bình tĩnh, không có một chút bối rối hay khẩn trương nào.

Trong đầu nàng bỗng nhiên nhớ đến những lời mà Thiều Thừa đã từng nói với nàng.

"Cái thằng nhị đồ đệ của ta ấy à, mặc dù có thể khiến người tức chết, nhưng nó lại là người mà ta và Kế Ngôn tín nhiệm nhất."

Nghĩ đến lời Thiều Thừa đã nói, trên mặt ông hiện rõ vẻ cưng chiều, như là một người cha đang nói đến đứa con ưu tú của mình.

Trong lòng An Thiên Nhạn lập tức bình tĩnh trở lại.

Đây là đồ đệ của Thiều Thừa, Thiều Thừa tín nhiệm họ như vậy, vậy thì có lý do gì mà nàng lại không tin chứ?

Lúc này, nàng nắm tay Tiêu Y, mỉm cười với Tiêu Y.

Sau đó lẳng lặng đứng sang một bên, chờ Lữ Thiếu Khanh giải quyết chuyện trước mắt.

Sau khi nghe Ngao Hỗ nói, Lữ Thiếu Khanh trầm mặc một hồi, rồi hỏi, "Ý của ngươi là, sư huynh của ta không trốn thoát, uy hiếp của ta vô dụng?"

Ngao Trường Đạo nhe răng cười, lộ ra biểu cảm đủ khiến trẻ con sợ hãi, "Có ông ở đây, đừng nói sư huynh của ngươi, ngay cả con ruồi cũng đừng hòng bay đi."

"Không muốn chết thì cứ làm theo lời Nhị trưởng lão đi, Ngao gia vĩnh viễn là một tồn tại mà ngươi không đắc tội nổi."

Ngao Hỗ cũng mở miệng, cục diện đến bước này, hắn cảm thấy đã sớm nắm chắc phần thắng, hắn nở nụ cười của người thắng cuộc, với tư thế của người thắng nói với Lữ Thiếu Khanh, "Nhãi ranh, sự kiên nhẫn của ta có giới hạn, ngươi không đồng ý thì đừng trách bọn ta xuống tay tàn nhẫn."

"Ngươi nói xem, nếu có người hỗ trợ, sư huynh của ta có thể rời đi không?"

"Ha ha..." Ngao Hỗ tựa như nghe thấy chuyện cười lớn, "Hỗ trợ? Ai? Ở thành này, còn ai có thể giúp các ngươi?"

"Cái này thì sao, ngươi nói mấy bảo bối này có thể giúp được không..."