Lữ Thiếu Khanh trong tay xuất hiện bốn cái lệnh bài, màu lam nhạt, màu xanh sẫm, màu vàng đất cùng màu trắng nhạt, bốn cái lệnh bài hình dáng không giống nhau.

Lệnh bài tỏa ra ánh sáng nhàn nhạt, trông khá đẹp mắt.

Đám người rướn cổ, chờ hồi lâu thấy Lữ Thiếu Khanh thế mà lấy ra bốn cái lệnh bài, ai nấy đều kinh ngạc.

"A, đó là cái gì?"

"Có thể khiến Ngao Hỗ lui bước sao?"

"Nghĩ nhiều rồi, đến nước này rồi, sao có thể tùy tiện lui bước?"

"Ai mà lui thì mất mặt, không thể dễ dàng lui được."

"Lữ Thiếu Khanh đây là hết cách rồi sao?"

Người phe Tuyên Vân Tâm cũng rất tò mò, đều chăm chú nhìn vào lệnh bài trong tay Lữ Thiếu Khanh.

Mạnh Tiểu kiễng chân, cổ rướn dài, rất hiếu kỳ, "Đó là cái gì vậy?"

"Là cái gì linh phù sao?"

Tuyên Vân Tâm lắc đầu, chắc chắn, "Không phải linh phù, thậm chí không phải pháp khí."

"Kỳ lạ, vậy là cái gì? Nhưng hắn lấy ra chắc chắn có lý do."

Trong đám người, chỉ có Quản Đại Ngưu sắc mặt đại biến, xuất thân từ năm nhà ba phái, hắn liếc mắt một cái đã nhận ra đó là cái gì.

Quản Đại Ngưu ôm đầu, ngồi xổm xuống lẩm bẩm, "Thệ ước lệnh bài, hắn đi làm gì rồi?"

"Lại có bốn cái, bốn cái, chẳng lẽ hắn đi đào trộm kho của người ta à?"

Quản Đại Ngưu cảm thấy thế giới của mình sắp sụp đổ.

Hắn rất rõ thệ ước lệnh bài đại biểu cho điều gì.

Trong lịch sử cũng chẳng có mấy ai có thể nắm trong tay bốn cái thệ ước lệnh bài.

Bốn cái thệ ước lệnh bài, bốn cái ân tình của thế lực lớn, đó là một nguồn sức mạnh đáng sợ đến thế nào.

Ngao gia chẳng qua cũng chỉ là một trong năm nhà ba phái, không thể đối đầu với những thế lực khác cùng đẳng cấp.

Tuyên Vân Tâm bọn người tuy đã đến Trung châu, nhưng không hiểu rõ về thệ ước lệnh bài.

Thực tế thì ngay cả đệ tử bình thường của năm nhà ba phái cũng chưa chắc biết thệ ước lệnh bài.

Thệ ước lệnh bài đã lâu không xuất hiện, như một món đồ cổ trong nhà, ít dùng nên người trẻ tuổi không rõ.

Tuyên Vân Tâm bọn người thấy Quản Đại Ngưu phản ứng như vậy, rất khó hiểu.

Nhưng sau khi nghe Quản Đại Ngưu giải thích ý nghĩa của thệ ước lệnh bài, tất cả đều kinh ngạc.

Giả Tôn cũng ôm đầu như Quản Đại Ngưu, cảm thấy khó tin.

"Hắn, hắn làm thế nào có được?" Giả Tôn nhìn Quản Đại Ngưu, "Ngươi có phải đang thổi phồng giá trị của thệ ước lệnh bài lên không?"

Có thế thì Lữ Thiếu Khanh mới dễ dàng có được chứ?

"Ngươi cút!" Quản Đại Ngưu tức giận nói, "Ngươi biết cái gì, nếu ngươi có một cái, cha ngươi cũng gọi ngươi bằng cha, lúc ngươi chết thì bài vị của ngươi ở chỗ tốt nhất."

Phương Hiểu nhìn Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm như con cáo gian xảo, nàng không kìm được kinh ngạc, "Không hổ là Lữ công tử, đây chính là lý do hắn dám đến đây, dám thách thức Ngao gia sao?"

Bốn cái thệ ước lệnh bài, có thể sai khiến bốn thế lực lớn như Ngao gia, ngay cả Ngao gia cũng phải tránh né chứ?

Người vây xem chẳng mấy ai biết thệ ước lệnh bài, nhưng là người Ngao gia, dù là Ngao Hỗ, Ngao Trường Đạo, hay Ngao Đức, Ngao Thương đều ngây người.

Mấy người bọn họ cùng có một cảm giác.

Giả à?

Thệ ước lệnh bài tên kia cầm là đồ giả sao?

Giờ này ai còn thu thập được bốn cái thệ ước lệnh bài? Mà lại còn không phải cùng một thế lực.

Ngao Hỗ cùng Ngao Trường Đạo liếc nhau, cả hai đều thấy sự kinh hoàng trong mắt đối phương.

Điều này có nghĩa là gì?

Có nghĩa là Giản gia, Công Tôn gia, Chân Võ viện cùng Thánh Dương tông đều đứng về phía Lữ Thiếu Khanh.

Có nghĩa là Lữ Thiếu Khanh có thể sai bốn thế lực lớn này vì hắn làm một chuyện.

Sắc mặt Ngao Hỗ và người Ngao gia khó coi tột độ, như thể trưởng lão và gia chủ trong tộc vừa chết vậy.

Giản Bắc nhìn thấy vẻ mặt của họ thì trong lòng sướng run.

Đúng là kiểu kinh hãi này, nhìn thật đã.

Lữ Thiếu Khanh cất thệ ước lệnh bài, cười tủm tỉm nói, "Đây là cái gì, các ngươi rất rõ ràng chứ?"

"Nếu thực sự muốn đánh, ta cũng không cầu nhiều, ta chỉ cần bọn họ bảo vệ sư huynh ta, ngươi nói xem, Ngao gia các ngươi còn giết được sư huynh ta sao?"

Nằm mơ!

Nghĩ mà xem!

Ngao Hỗ và Ngao Trường Đạo trong lòng gầm thét điên cuồng.

Giản gia, Công Tôn gia, Chân Võ viện và Thánh Dương tông điên rồi sao?

Hay là họ cảm thấy thệ ước lệnh bài nóng tay, muốn đem ra cho người?

"Tại, tại sao?" Mặt Ngao Hỗ nhăn nhó, mái tóc trắng vẫn bay phấp phới trong gió, nhưng giờ không còn chút tiêu sái nào mà thêm mấy phần thảm hại.

Một đám bại gia, cứ vậy mà cho thệ ước lệnh bài.

Giản Bắc vội vàng vểnh tai, câu hỏi này, hắn cũng rất muốn biết.

Tại sao bốn thế lực lớn lại cam tâm đem thệ ước lệnh bài đưa cho Lữ Thiếu Khanh.

"Hả?" Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, "Ngươi còn dám nói là nhị trưởng lão Ngao gia? Đến cả chuyện này cũng không biết sao?"

"Bọn họ đương nhiên là thấy ta đẹp trai, đáng để kết giao thôi."

Ngao Hỗ hiểu ra, ánh mắt rơi lên Kế Ngôn, "Thì ra là vậy!"

"Đáng chết!"

Cơn giận càng lớn, nhưng Ngao Hỗ không còn cách nào khác.

Ngoài sự căm hận, hắn chỉ còn sự bất lực.

Thì ra là thế?

Giản Bắc sốt ruột, các người mẹ nó.

Nói chuyện không thể rõ ràng một chút sao?

Có thể quan tâm cảm xúc của người nghe ké không?

Đâu phải câm điếc, lấp lửng làm gì, ai cũng trưởng thành cả rồi, không thể nói rõ ra sao?

Giản Bắc thật muốn xông lên cho mỗi người một đấm vào mặt, nói chuyện hoàn toàn không quan tâm đến sự sống chết của người khác.

Giản Bắc không nhịn được nói với Ngao Hỗ, "Nói rõ ràng đi, tại sao?"

Ngao Hỗ bất mãn trừng Giản Bắc, không nói gì, như muốn tìm cách trút giận lên Giản Bắc.

Mẹ ngươi!

Cố ý hả?

Cha ngươi đã cho người ta thệ ước lệnh bài rồi, ngươi còn không biết tại sao à?

"Là Kế Ngôn công tử!"

Giọng Tuyên Vân Tâm vang lên, nàng đang giải thích cho Quản Đại Ngưu và mấy người, "Mấy thế lực lớn này nhìn vào tiềm lực của Kế Ngôn công tử..."

Còn ở phía Giản Bắc, Giản Nam cũng thấp giọng nói cho Giản Bắc, "Là Kế Ngôn công tử!"

"Một Hóa Thần trẻ tuổi như vậy, thiên tài tuyệt thế, đổi một viên thệ ước lệnh bài lấy ân tình của một tồn tại tuyệt thế tương lai, làm ăn này không lỗ..."

Lúc này Giản Bắc mới hiểu.

Hắn không nhìn Kế Ngôn, mà nhìn Lữ Thiếu Khanh, kinh hãi, "Hắn đã biết từ trước rồi, ngay từ đầu đã nắm được tâm tư của các thế lực lớn này rồi sao?"