Lữ Thiếu Khanh nhìn thoáng qua, nhàn nhạt mỉm cười, tự tin và bình tĩnh, trông như một vị cao nhân bày mưu tính kế, trên người vẫn bao phủ một lớp sương mù khiến người ta không thể nhìn thấu.

Tất cả chuyện này, tựa hồ đều nằm trong lòng bàn tay hắn.

Giản Bắc thấy mà da đầu tê rần, ngay từ đầu, hắn đã nắm rõ ý đồ của các thế lực lớn sao?

Cho nên mới chắc chắn như vậy rằng năm nhà ba phái sẽ trao cho hắn lệnh bài thệ ước.

Thật sự là một gã đáng sợ.

Giản Bắc nhìn Lữ Thiếu Khanh, hắn chợt cảm thấy, Lữ Thiếu Khanh trước mắt không phải kẻ tinh ranh.

Mà là một con lão yêu quái đã sống hơn vạn năm.

Thế gian vạn vật đều nằm trong tính toán của hắn.

Người như vậy, thật đáng sợ.

Trong lòng Giản Bắc không khỏi sinh ra vài phần kính sợ đối với Lữ Thiếu Khanh.

Giản Nam cũng kinh ngạc nhìn Lữ Thiếu Khanh, đến lúc này nàng mới hiểu rõ.

Thủ đoạn như vậy, khiến người ta vừa kính sợ vừa kinh hãi.

Trước kia còn cho rằng Lữ Thiếu Khanh hành động liều lĩnh, giờ mới hiểu ra mọi việc hắn làm đều có ẩn ý sâu xa.

Sau đó, ngươi định làm gì đây?

Thực tế, đến bước này, Ngao gia đã đâm lao thì phải theo lao.

Ra tay, bọn hắn không còn tự tin có thể giết được Kế Ngôn.

Với thực lực Hóa Thần, có thể chớp mắt đã đi vạn dặm, dù ở ngươi thành cũng có thể rời đi.

Dù cả hai người bọn họ liên thủ, cũng không thể ngăn cản Kế Ngôn tìm kiếm sự che chở từ các thế lực kia.

Không ra tay, mà rút lui, thể diện Ngao gia không giữ nổi.

Bao nhiêu người ở đây chứng kiến, lời lẽ ngoan độc đã nói ra, cuối cùng lại xám xịt bỏ đi, Ngao gia sẽ trở thành trò cười của ngươi thành.

"Ngươi thật sự muốn đối đầu với Ngao gia sao?"

Cuối cùng, Ngao Hỗ nhẫn nhịn hồi lâu, chỉ có thể thốt ra những lời này.

Giống như Ngao Đức trước đó, không thể làm gì Lữ Thiếu Khanh, chỉ có thể đem gia tộc ra hù dọa.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, "Người Ngạo gia các ngươi, đi đi lại lại chỉ dùng mỗi chiêu này sao?"

Tiếp đó, trước ánh mắt mọi người, hắn thở dài, "Thật ra, ta cũng rất sợ Ngao gia các ngươi, nếu được, ai muốn đối đầu với Ngao gia các ngươi chứ."

"Nhưng mà, Ngao gia các ngươi khi dễ sư nương tương lai của ta, ta không thể làm ngơ được."

Mọi người nhìn sang An Thiên Nhạn, sắc mặt nàng đỏ bừng, hơi cúi đầu, vô cùng xấu hổ.

Một câu sư nương tương lai, nàng muốn phản bác mà không thể.

Nàng và Thiều Thừa có tình cảm với nhau, nhưng vẫn chưa thật sự đến mức đó, vẫn còn xa lắm.

"Bây giờ, các ngươi phải bồi thường cho sư nương của ta, không thì chuyện này, thực sự không xong đâu."

Ngao Hỗ và Ngao Trường Đạo giương mày, cơn giận lại nổi lên.

Ngao Hỗ gầm lên, "Đừng tưởng ngươi làm vậy là có thể chèn ép được Ngao gia ta, nằm mơ!"

Hắn ở đây, Ngao gia không thể bồi thường gì được.

Nếu không, vị Nhị trưởng lão này của hắn không có cách nào ăn nói, cho nên thái độ của hắn vô cùng kiên quyết, "Ngươi đừng mong lấy được một viên linh thạch từ Ngao gia ta, dù là một viên cũng không có!"

Trong lòng Lữ Thiếu Khanh chỉ có thể thở dài, Lý nãi nãi, người Trung Châu đều nghèo đến vậy sao?

"Được rồi, ta cũng biết Ngao gia các ngươi là quỷ nghèo, ta cũng không cần linh thạch của các ngươi."

"Vậy thì để sư nương tương lai của ta nói chuyện với ngươi, nàng đưa ra yêu cầu, nếu các ngươi không đưa ra câu trả lời vừa ý, thì chúng ta khai chiến đi."

Nói xong, Lữ Thiếu Khanh lùi lại một bước, nhường vị trí cho An Thiên Nhạn, để nàng phụ trách đàm phán với Ngao gia.

An Thiên Nhạn vừa xinh đẹp vừa thông minh, trong chớp mắt đã hiểu dụng ý thực sự của Lữ Thiếu Khanh.

Trong lòng nàng càng thêm cảm kích Lữ Thiếu Khanh.

Nàng suy nghĩ một chút, rồi nói với Ngao Hỗ, "Chuyện tình cảm, quan trọng là do đôi bên tình nguyện. Sư điệt của ta hiện tại chỉ muốn cố gắng tu luyện, tiến thêm một bước, không có thời gian bận tâm chuyện nhi nữ tình trường, nên, ta mong việc này đừng nhắc lại, Ngao trưởng lão, ngài định sao?"

Ngao Hỗ trầm ngâm một lát, chậm rãi gật đầu, "Đáng lẽ là vậy, được thôi, chuyện của bọn tiểu bối cứ để bọn họ tự giải quyết, bằng lòng thì tốt, không bằng lòng thì Ngao gia ta cũng không ép buộc."

Không thể không đáp ứng.

Lữ Thiếu Khanh để An Thiên Nhạn ra mặt đưa ra yêu cầu đã là nhượng bộ rồi.

Nếu hắn không biết điều, hai bên chỉ có thể trở mặt.

Sắc mặt Ngao Đức trầm xuống, định mở miệng nhưng cuối cùng vẫn ngậm miệng lại, oán hận nhìn Lữ Thiếu Khanh, hận không thể xé xác Lữ Thiếu Khanh thành ngàn mảnh.

Đồng thời trong lòng hắn vô cùng hối hận.

Sớm biết thế đã không làm những chuyện này.

Vốn định làm Lữ Thiếu Khanh bẽ mặt, kết quả bị Lữ Thiếu Khanh thừa cơ phản công, dẫn người đến đây đại náo một phen.

Tự mình nhấc đá ném vào chân mình, đau mà cũng không dám kêu.

Sau khi An Thiên Nhạn đưa ra yêu cầu, nàng nhìn sang Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh hô lớn, "Thề đi, phải thề mới được."

"Hừ!"

Ngao Hỗ hừ lạnh một tiếng, xem như không nghe thấy, lườm đám người một lượt, "Chuyện hôm nay dừng lại ở đây, ai còn dám gây chuyện tại Ngao gia, đừng trách Ngao gia ta không khách khí."

"Không thề sao?" Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, lẩm bẩm, "Lời cam đoan của người Trung Châu các ngươi, thật khó khiến người ta tin được."

Lần này đến phiên Giản Nam khó chịu hừ một tiếng, gã này thật đáng ghét.

"Không thề, vậy thì cho chút linh thạch đi." Lữ Thiếu Khanh tiếp tục nói với Ngao Hỗ, "Một ngàn mấy trăm vạn cũng nên có chứ?"

"Xem như tiền tổn hao công sức của sư nương tương lai ta."

"Hừ!" Ngao Hỗ vẫn là câu nói đó, "Mơ tưởng lấy được một viên linh thạch từ Ngao gia ta."

Sau đó, thân ảnh lóe lên, trong nháy mắt đã rời khỏi nơi này, hắn không còn mặt mũi nào ở lại.

Ngay sau đó rời đi là Ngao Trường Đạo, hắn cũng để lại một câu ngoan thoại, "Nhãi ranh, ngươi chờ đó cho ta."

Rồi mang theo Ngao Tăng đang hôn mê rời khỏi đây.

Chỉ là dáng vẻ rời đi của hai người bọn họ, trong mắt mọi người có vẻ rất chật vật.

Hăm hở đến đây, với vẻ hưng sư vấn tội, kết quả lại nếm trái đắng trước mặt Lữ Thiếu Khanh, xám xịt rời đi.

Ngay sau khi Ngao Hỗ, Ngao Trường Đạo rời đi, một tiếng hét lớn từ xa truyền đến.

"Lũ khốn Ngao gia, cút ra đây cho lão tử!"

"Khi dễ học sinh của ta, có phải sướng lắm không?"

"Dòng dõi Ngao gia các ngươi không ra gì, tìm thêm bao nhiêu thiên tài đến cũng vô dụng thôi, các ngươi đúng là một đống bùn nhão. . . . ."

Ngay sau đó, giọng của Ngao Hỗ cũng vang lên, "Nông phu, ngươi dám đến Ngao gia ta gây sự?"

"Ngao gia các ngươi khi dễ học sinh của ta, ta làm lão sư đây, không tìm lý lẽ thì người khác lại tưởng ta không có gan."

"Đến, lên lôi đài quyết đấu, để ta thu thập ngươi cho tốt. . ."

Tiếng la hét rất lớn, gần như vang vọng nửa ngươi thành.

Lữ Thiếu Khanh ngoáy ngoáy tai, hỏi Giản Bắc, "Đó là ai vậy?"

Kẻ thù của kẻ thù là bạn, hắn rất có hảo cảm với người tên Nông Phu này.

"Hắn là trưởng lão của Thiên Cơ các, cũng là lão sư của Trung Châu học viện, à đúng, hắn cũng là sư phụ của Hạ Ngữ."

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy liền lập tức chửi thề, "Má nó, hắn. . . . ."