Lữ Thiếu Khanh đột nhiên nổi cáu, dọa đám người giật mình, Giản Bắc hỏi, "Sao vậy?"

Lữ Thiếu Khanh nhìn về phía nơi phát ra tiếng nói, ánh mắt uất hận, "Hắn làm vậy là vì Hạ Ngữ hả?"

"Biết trước thế nào cũng có người ra mặt, ta đã nghĩ cách khác rồi."

"Mẹ nó, sao không sớm ra mặt một chút? Ta còn tưởng thầy cô ở học viện Trung Châu chẳng ai quan tâm chứ."

Học sinh bị ức hiếp, ít nhất cũng phải có người lên tiếng chứ?

Giản Nam thong thả nói một câu, "Thầy Nông trước đó bế quan mấy hôm, giờ mới xuất quan."

Lữ Thiếu Khanh ngửa mặt lên trời thở dài, "Ai, linh thạch a..."

Nếu như hắn biết rõ thầy cô học viện Trung Châu sẽ ra mặt vì Hạ Ngữ, hắn đã không dẫn người tới đây làm ầm ĩ, đã không để lộ con át chủ bài của mình.

Hắn đã nghĩ cách khác, mà vẫn có thể tốt hơn moi tiền từ Ngao gia một khoản.

Cái gì địch của địch là bạn, hắn không có ý định kết bạn với loại người như vậy.

Tức chết đi được.

Đang yên đang lành bế quan làm cái gì chứ.

Lữ Thiếu Khanh thở dài, lắc đầu, nói với An Thiên Nhạn, "Sư nương, đi thôi, chúng ta về."

Thậm chí cả hai chữ tương lai cũng không nói, dù sao cũng là chuyện sớm muộn.

Mặt An Thiên Nhạn càng đỏ hơn, sửa lại cách gọi của Lữ Thiếu Khanh, "Thiếu Khanh, đừng có gọi bậy."

Dù lớn hơn Lữ Thiếu Khanh, là bậc trưởng bối của Lữ Thiếu Khanh, nhưng tiếng sư nương này, vẫn khiến nàng thẹn thùng trong lòng, vô cùng ngại ngùng.

Tiêu Y kéo tay An Thiên Nhạn, vui vẻ nói, "Chuyện sớm muộn thôi, dù sao cũng chỉ là một cách xưng hô mà thôi."

Rồi giọng nói chuyển đi, cảm xúc suy sụp, rơm rớm nước mắt, "Sư nương, ba người chúng ta đi một nơi rất xa, khó khăn lắm mới trở về, trên đường đi rất nguy hiểm, suýt chút nữa chúng ta đã chết ở đó."

Vẻ mặt tội nghiệp, lập tức khơi dậy tình mẫu tử của An Thiên Nhạn.

Chuyện xưng hô đã mặc kệ, nàng ôm Tiêu Y vào lòng, nhẹ nhàng vỗ lưng Tiêu Y, "Đừng sợ, về rồi."

Sư đệ Thiều Thừa không có ở đây, ta sẽ giúp hắn trông nom bọn chúng.

Giản Bắc đứng bên cạnh hết cách, vì hắn thấy Tiêu Y nằm trong lòng An Thiên Nhạn nhắm mắt cười trộm, vẻ mặt như mưu kế thành công.

Chú ý tới ánh mắt của hắn, còn trừng mắt liếc hắn một cái, thử giơ răng ra uy hiếp hắn.

Trước khi rời đi, Lữ Thiếu Khanh nói với Ngao Đức, "Đến lúc Ngũ trưởng lão nhà ngươi phát hiện mất cái gì thì bảo hắn tới tìm ta, nhưng nhớ chuẩn bị sẵn năm mươi triệu linh thạch."

Ngao Lương rất muốn hét lên, nhìn xem, tên này chắc chắn đã cầm nhẫn trữ vật của Ngũ trưởng lão.

Rồi Lữ Thiếu Khanh cùng đám người rời khỏi đây, để lại một đám quần chúng hóng hớt.

Trong đó không thiếu cả Thiên Cơ giả, mặt bọn họ ửng đỏ, kích động tột độ, hôm nay lại có tin tức lớn để làm rồi.

Trên đường trở về, dù là Giản Bắc, hay Tiêu Y, trên mặt đều mang vẻ muốn nói lại thôi, trong lòng họ có rất nhiều vấn đề, rất muốn hỏi cho rõ.

Đám người trở về, Kế Ngôn gật đầu với An Thiên Nhạn, rồi rời khỏi đây, đi tìm một nơi tiếp tục tu luyện.

Lữ Thiếu Khanh nói với An Thiên Nhạn, "Sư nương, người cứ tạm ở chỗ này đi."

"Chỗ này tuy có chút đơn sơ, nhưng cũng coi như được, chí ít không mất tiền thuê."

Nói cứ như đây là nhà hắn vậy, mặt Giản Bắc liền đen lại, lập tức nói, "Đại ca, đây là nhà ta, ta muốn thu tiền thuê của ngươi."

"Ngươi thử xem?" Lữ Thiếu Khanh trừng mắt liếc hắn một cái, "Đừng quên em gái ngươi bây giờ vẫn phải nghe lời ta."

"Không nghe lời thì cứ để nàng đánh ngươi."

Giản Bắc bị Lữ Thiếu Khanh mặt dày vô liêm sỉ làm cho kinh hãi, quát lên, "Đại ca, ngươi hèn hạ."

Tiêu Y bên này đã không nhịn được, mắt to lóe lên tia tò mò, ghé lại hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Nhị sư huynh..."

Nhưng mà vừa mới mở miệng, Tiêu Y ngây người ra, vì nàng nhất thời cũng không biết nên hỏi từ đâu.

Vì có quá nhiều vấn đề muốn hỏi, nhất thời không thể hỏi hết.

Mà đúng lúc này, một giọng nói truyền vào, "Lữ Thiếu Khanh, người nhà Bàn đến rồi."

Tiêu Y ồ lên một tiếng, có chút nghi hoặc, "Giọng nói này có chút quen."

"Là ai?"

Vẻ mặt Lữ Thiếu Khanh lạnh nhạt, phân phó Tiêu Y, "Đi dẫn người vào."

Tiêu Y lon ton chạy ra ngoài, một lát sau dẫn Tuyên Vân Tâm cùng đám người vào.

Tiêu Y lao tới, hưng phấn reo lên, "Nhị sư huynh, là tỷ Vân Tâm bọn họ, ngươi vui..."

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt nhìn chằm chằm Tiêu Y, Tiêu Y vội vàng nuốt chỗ còn lại vào bụng.

Ta đi, suýt chút nữa đã phạm sai lầm.

Nhưng ngay sau đó, Lữ Thiếu Khanh động, thân ảnh lóe lên, vượt qua Tiêu Y, lao thẳng về phía sau Tiêu Y.

Tiêu Y lập tức kích động.

Thân thể đột nhiên run rẩy lên.

Nhị sư huynh muốn giải phóng nhiệt tình của mình sao?

Cũng phải thôi, tính ra cũng phải năm sáu năm không gặp rồi, tục ngữ có câu, một ngày không gặp như cách tam thu, mấy năm này không gặp, cách bao nhiêu cái thu?

Nhị sư huynh vẫn luôn rất cẩn trọng, giờ cũng không nhịn được sao?

Là cho một cái ôm trước hay là trực tiếp bỏ qua cái ôm để cho một nụ hôn nóng bỏng?

Đại sư huynh chắc sẽ không để ý đâu nhỉ? Dù sao hắn lớn tuổi rồi.

Ai da, chuyện tiếp theo không thích hợp trẻ con, đá lưu ảnh của ta đâu?

Tiêu Y vừa hăm hở tìm kiếm đá lưu ảnh của mình, Lữ Thiếu Khanh đã lao tới trước mặt Tuyên Vân Tâm.

Tuyên Vân Tâm vừa mới bước vào, nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh, sau đó Lữ Thiếu Khanh liền hầm hầm xông tới.

Dường như vô cùng vội vàng, giữa biểu hiện còn mang theo một tia nôn nóng.

Hắn muốn làm gì?

Tên hỗn đản này muốn làm gì?

Vừa gặp mặt đã muốn chiếm tiện nghi của ta sao?

Đáng chết, ta phải làm sao?

Từ chối hay là không từ chối?

Trốn tránh hay đứng yên tại chỗ?

Khi Lữ Thiếu Khanh tiến đến gần, Tuyên Vân Tâm dường như đã ngửi thấy mùi hương trên người Lữ Thiếu Khanh, mùi hương này, cả đời này nàng khó mà quên được.

Mặt Tuyên Vân Tâm đỏ bừng, dường như không thể nhúc nhích.

Đầu óc nàng trống rỗng, trơ mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh xông tới, thân thể không thể phản ứng lại.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh lại thoắt một cái, vượt qua nàng, hướng về phía người bên cạnh nàng mà đi.

Giơ chân đá bay Quản Đại Ngưu đang ngạc nhiên, rồi cưỡi lên người Quản Đại Ngưu, đấm túi bụi.

"Bàn gia?"

"Oa, oai phong thật lớn!"

"Tên mập chết tiệt, lâu rồi không gặp, rất nhớ ngươi đó, ta nhớ ngươi muốn chết!"

"Ngươi có biết mấy năm nay ta nhớ ngươi thế nào không!"

"Bốp, bốp..."

Quản Đại Ngưu bị đánh đến kêu a a, "Má, Lữ Thiếu Khanh, ngươi đừng có quá đáng."

"Buông ra, ngươi buông ra, ta coi như không so đo với ngươi."

"Đau, a, ngươi đừng tưởng ta dễ bắt nạt, ta cho ngươi biết, kẻ sĩ ba ngày không gặp phải nhìn bằng con mắt khác, ta cũng không phải..."

"A, dựa, ngươi tên hỗn đản, đừng đánh nữa."

"Ta sai rồi, anh, đừng đánh nữa, đừng đánh nữa, ta thực sự sai rồi..."

Tiếng đấm vào thịt, tiếng kêu đau đớn lẫn lộn vang vọng.