**Chương 717: Đây là hóa thân?**

Ngân Hà Đại Thánh.

Hơn mười vị Tuyệt Thế Đại Thánh khi nghe đến bốn chữ này, trong lòng không khỏi run lên.

Ngân Hà Đại Thánh?

Đương đại Vô địch Đại Thánh Ngân Hà Đại Thánh?

Ngân Hà Đại Thánh thuộc về kiểu Đại Thánh hoành không xuất thế, trước khi bộc phát ra thực lực Vô địch Đại Thánh, số lần ra tay cực kỳ ít ỏi.

Nhưng Ngân Hà Đại Thánh chỉ bằng một lần giao chiến ngắn ngủi, trong thời gian ngắn nhất đã trở thành Vô địch Đại Thánh, khiến cả Hỗn Độn Hư Không phải kiêng dè.

Sau trận chiến kia, không một Tuyệt Thế Đại Thánh nào dám có ý nghĩ tranh phong với Ngân Hà Đại Thánh.

Ở bên ngoài Ngân Hà Hỗn Độn đại lục, hai vị Tuyệt Thế Đại Thánh liên thủ giáng lâm.

Nhưng trước mặt Ngân Hà Đại Thánh, bọn họ thậm chí không thể phản kháng, trực tiếp tan rã trong nháy mắt?

Thủ đoạn như vậy, ai có thể ngăn cản?

Và khi trận chiến nghiền ép kia kết thúc, càng ngày càng có nhiều tin tức truyền đến.

Ví dụ như, lúc đó tham gia không chỉ có hai vị Tuyệt Thế Đại Thánh, mà còn có một dấu ấn của 'La Hầu Đại Thánh'.

La Hầu Đại Thánh là một Tuyệt Thế Đại Thánh thành danh đã lâu, nghe nói đã luyện thành một môn truyền thừa thập tam giai.

Hắn có được thực lực của một Vô địch Đại Thánh thông thường.

Nhưng trước mặt Ngân Hà Đại Thánh, hắn vẫn tan rã như băng tuyết.

Thật không thể tưởng tượng nổi.

Còn có một lời đồn.

La Hầu Đại Thánh vốn cũng định quét ngang Hỗn Độn Hư Không, để chứng minh cái danh hiệu 'Vô địch' kia.

Nhưng chính vì lần ra tay kia của Lâm Nguyên, ý định chứng minh danh hiệu 'Vô địch' của hắn đã hoàn toàn bị dập tắt, nên hắn trực tiếp đi xung kích thập tam giai.

"Ngân Hà Đại Thánh, Vạn Pháp tiền bối lại có thể mời được Ngân Hà Đại Thánh?"

Một Tuyệt Thế Đại Thánh không nhịn được lên tiếng.

Kể từ sau trận chiến kia, vô số cường giả đã đến bái phỏng Ngân Hà Đại Thánh.

Hỗn Độn Đại Thánh? Tuyệt Thế Đại Thánh? Thậm chí cả những tồn tại đặc thù như Vạn Pháp Chi Nhãn.

Nhưng mà.

Ngân Hà Đại Thánh dường như không muốn liên hệ với những tồn tại đặc thù, chưa từng gặp bất kỳ ai đến bái phỏng.

Với thực lực của Ngân Hà Đại Thánh, nếu hắn không muốn gặp, những tồn tại đặc thù kia cũng không có cách nào, chỉ có thể ngoan ngoãn rời đi.

Những tồn tại đặc thù này không thể trực tiếp ra tay, đó là quy tắc do thời gian sinh mệnh định ra, vì vậy, khi đối mặt với Tuyệt Thế Đại Thánh quét ngang Hỗn Độn Hư Không, họ vẫn rất khiêm tốn.

Huống chi, những tồn tại đặc thù này nhìn xa hơn và sâu hơn Tuyệt Thế Đại Thánh, họ suy đoán rằng Lâm Nguyên không chỉ là một Vô địch Đại Thánh, mà còn là Vô địch Đại Thánh mạnh nhất trong số tất cả Vô địch Đại Thánh đã sinh ra ở Hỗn Độn Hư Không.

Với thực lực như vậy, nếu những tồn tại đặc thù kia không phải là người điên, đương nhiên sẽ không dám trêu chọc hay ép buộc.

"Vạn Pháp tiền bối tự nhiên có thủ đoạn của Vạn Pháp tiền bối."

Phong Chúc Đại Thánh không biết Vạn Pháp Chi Nhãn đã dùng cách gì để mời được Ngân Hà Đại Thánh.

Nhưng Vạn Pháp Chi Nhãn đã nói như vậy với hắn, chắc hẳn là đã thật sự mời được Ngân Hà Đại Thánh.

"Bất quá..."

Phong Chúc Đại Thánh nghĩ ngợi rồi nói tiếp: "Vạn Pháp tiền bối nói, Ngân Hà Đại Thánh chỉ phái đến một đạo hóa thân."

Một đạo hóa thân?

Đám Tuyệt Thế Đại Thánh hơi sững sờ.

Dù họ có khâm phục thực lực của Ngân Hà Đại Thánh đến đâu, thì việc chỉ có một đạo hóa thân thôi sao?

Vô địch Đại Thánh dù sao cũng chỉ ở cấp độ thập nhị giai, tùy ý ngưng tụ ra một đạo hóa thân, liệu có thể mạnh đến mức nào?

Có lẽ còn không bằng một Tuyệt Thế Đại Thánh thông thường.

Ngân Hà Đại Thánh dù mạnh hơn, nhưng việc chỉ phái ra một đạo hóa thân, liệu có phải là hơi khinh thường rồi không?

"Ngân Hà Đại Thánh đã làm như vậy, ắt hẳn phải có nắm chắc của mình."

Phong Chúc Đại Thánh nhìn các vị Tuyệt Thế Đại Thánh và nói.

Lúc mới nghe được tin tức này, hắn cũng cảm thấy khó tin.

Nhưng nghĩ lại, với vị trí cao của Ngân Hà Đại Thánh, những gì ngài nhìn thấy và suy nghĩ chắc chắn phải có lý do riêng.

Đâu phải bọn họ những Tuyệt Thế Đại Thánh này có thể đoán mò được.

Ngân Hà Đại Thánh đã làm như vậy, chắc chắn phải có nắm chắc.

Với thân phận của Ngân Hà Đại Thánh, một khi đã đồng ý ra tay giúp Vạn Pháp Chi Nhãn.

Sao có thể qua loa đối phó? Nếu không muốn, ngài có thể từ chối thẳng.

"Cũng đúng."

Đám Tuyệt Thế Đại Thánh trong lòng bừng tỉnh.

Họ ngẫm nghĩ kỹ lại thì thấy cũng phải.

"Ta đoán, sở dĩ Ngân Hà Đại Thánh chỉ phái ra một đạo hóa thân, là vì muốn xem xét tình hình bên ngoài khe hở không gian, xác định nơi đó không có nguy cơ, thì chân thân bản tôn mới giáng lâm, trực tiếp quét ngang và thu hồi Pháp Nguyên quả."

Phong Chúc Đại Thánh nói ra suy đoán của mình.

Khe hở không gian ẩn chứa vô vàn nguy cơ, dù là Vô địch Đại Thánh, cũng không dám chắc có thể toàn thân trở ra.

Ngân Hà Đại Thánh tính cách cẩn thận, trước phái hóa thân đến khe hở không gian để xem xét, xác định không có vấn đề gì rồi mới đến chân thân bản tôn ra tay, như vậy mới là tuyệt đối không thể sai sót.

Lời này vừa nói ra.

Các Tuyệt Thế Đại Thánh khác đều gật đầu đồng ý.

Thật vậy.

Kiểu giải thích này rất dễ hiểu.

"Có Ngân Hà Đại Thánh ra tay, việc thu hồi Pháp Nguyên quả trong vòng ba ngày sẽ có phần thắng lớn hơn nhiều."

Các vị Tuyệt Thế Đại Thánh đều lộ vẻ tươi cười.

Họ nhận lời mời của Vạn Pháp Chi Nhãn, mặc dù là để trả ơn, nhưng nếu có thể thuận lợi thu hồi Pháp Nguyên quả, Vạn Pháp Chi Nhãn chắc chắn sẽ đưa ra nhiều thù lao hơn.

Đến cấp độ Tuyệt Thế Đại Thánh, phần lớn kỳ trân dị bảo trong Hỗn Độn Hư Không đều không còn tác dụng nhiều.

Nhưng thù lao mà Vạn Pháp Chi Nhãn đưa ra, chắc chắn sẽ khiến các vị Tuyệt Thế Đại Thánh hài lòng.

"Lần này còn có thể kiến thức được thủ đoạn của Ngân Hà Đại Thánh chân thân bản tôn."

Một Tuyệt Thế Đại Thánh tràn đầy chờ mong. Trong lịch sử Hỗn Độn Hư Không, Ngân Hà Đại Thánh chắc chắn là vị Vô địch Đại Thánh thần bí nhất, thậm chí còn chưa ra tay được mấy lần.

Bỗng nhiên.

Đúng lúc này.

Sức mạnh thời không hội tụ lại, hình thành một thân ảnh, xuất hiện cách hơn mười vị Tuyệt Thế Đại Thánh không xa.

"Ngân Hà Đại Thánh đến?"

Đám Tuyệt Thế Đại Thánh tinh thần phấn chấn, vội vàng nhìn về phía thân ảnh kia.

Thân ảnh là một nam tử trẻ tuổi, hai tay buông lỏng phía sau, mi tâm ẩn hiện ấn ký Âm Dương Thái Cực chuyển động.

"Đây chỉ là một đạo hóa thân của Ngân Hà Đại Thánh?"

Một Tuyệt Thế Đại Thánh rung động trong lòng. Dù chỉ là một đạo hóa thân, cũng cho họ một cảm giác áp bức vô cùng lớn, cảm giác này bắt nguồn từ sự nắm giữ thời không.

"Không hổ là Ngân Hà Đại Thánh."

Phong Chúc Đại Thánh trong lòng thán phục, cảm thấy mình vẫn đánh giá thấp thực lực của Ngân Hà Đại Thánh.

Theo cảm nhận của hắn, hắn cảm thấy mình còn chưa chắc đã thắng được đạo hóa thân này.

Nói cách khác, một đạo hóa thân của Ngân Hà Đại Thánh đã sánh ngang với Tuyệt Thế Đại Thánh? Điều này trong lịch sử Hỗn Độn Hư Không có lẽ chưa từng xuất hiện.

"Kia là khe hở không gian sao?"

Lâm Nguyên vừa bước ra, đã xuất hiện trước mặt hơn mười vị Tuyệt Thế Đại Thánh, tùy ý hỏi.

"Đúng vậy."

"Vạn Pháp tiền bối muốn viên Pháp Nguyên quả kia, nó nằm trên một đại lục cỡ nhỏ ở bên ngoài khe hở..."

Phong Chúc Đại Thánh siết chặt tâm thần, lập tức giới thiệu khái quát tình hình.

Đặc biệt, hắn nhấn mạnh sự tồn tại của các sinh vật không gian được sinh ra trên đại lục cỡ nhỏ bên ngoài khe hở, những sinh vật này bẩm sinh đã mạnh mẽ, bản năng ảnh hưởng đến thời không, lại thêm lợi thế sân nhà, dù là Tuyệt Thế Đại Thánh, khi đối mặt với một số lượng lớn sinh vật không gian, cũng cảm thấy khó giải quyết, không dám trực diện chống lại.

"Ngân Hà Đại Thánh, nhục thân chủ chiến của chúng ta đều ở bên trong, đến lúc đó có thể tập hợp..."

Phong Chúc Đại Thánh vội vàng nói.

Nhục thân chủ chiến của hơn mười vị Tuyệt Thế Đại Thánh, hiện đều ở trên đại lục cỡ nhỏ kia.

"Biết rồi."

Lâm Nguyên gật đầu.

Một bước nữa bước ra.

Tiến vào khe hở không gian kia.

...

Một vị trí khác.

Vạn Pháp Chi Nhãn cũng đang từ xa quan sát khe hở không gian.

"Hóa thân của Ngân Hà chạy đến rồi? Nhanh thật, lẽ nào ngài ấy ở ngay gần đây?"

Vạn Pháp Chi Nhãn nhìn về phía đạo hóa thân kia của Lâm Nguyên.

"Không ngờ rằng hiện tại ta, ngay cả độ sâu của một hóa thân của Ngân Hà cũng không nhìn rõ."

Vạn Pháp Chi Nhãn lắc đầu.

Từ rất lâu trước đây, hắn đã không nhìn rõ chân thân bản tôn của Lâm Nguyên.

Bây giờ, ngay cả một hóa thân, hắn cũng không thể thấy rõ.

Trong tầm nhìn của Vạn Pháp Chi Nhãn, dù chỉ là một đạo hóa thân của Lâm Nguyên, cũng giống như một lỗ đen, ảnh hưởng đến đại đạo thời không xung quanh.

"Ngày xưa tiểu gia hỏa kia, vậy mà đã trưởng thành đến mức này."

Vạn Pháp Chi Nhãn cũng vô cùng thán phục, khi hắn mới nhìn thấy Lâm Nguyên, người sau thậm chí còn chưa đạt đến Hỗn Độn cảnh.

...

Đa phần khu vực của khe hở không gian đều mờ ảo và u ám.

Sau khi đạo hóa thân của Lâm Nguyên tiến vào khe hở không gian, rất nhanh đã nhìn thấy đại lục cỡ nhỏ nơi Pháp Nguyên quả được sinh ra.

Đại lục chỉ có một tòa Hư Không vực lớn, nhưng vì đã thoát ly khỏi hoàn cảnh Hỗn Độn Hư Không, bên trong khe hở không gian không thể mượn nhờ bất kỳ quy tắc đại đạo nào, lại thêm một số áp chế khó hiểu, dù là Tuyệt Thế Đại Thánh, cũng rất khó có thể vượt qua đại lục trong nháy mắt, tiến vào sâu bên trong để hái được Pháp Nguyên quả kia.

"Ngân Hà Đại Thánh."

"Ngân Hà Đại Thánh."

Các nhục thân chủ chiến của từng vị Tuyệt Thế Đại Thánh lập tức tiến đến gần.

"Ngân Hà Đại Thánh, Pháp Nguyên quả ở ngay đó."

Phong Chúc Đại Thánh nói. Lâm Nguyên theo hướng đó nhìn lại, thấy ở sâu bên trong đại lục cỡ nhỏ, có một cây ăn quả đang rung rinh.

Cây ăn quả có màu đậm, mơ hồ có các quy tắc đại đạo đang rung động, giữa cành lá rũ xuống một quả lớn cỡ nắm tay.

"Pháp Nguyên quả."

Lâm Nguyên đã hiểu.

Pháp Nguyên quả hấp thu các pháp và lý khác biệt của không gian khác, đối với những tồn tại lấy đạo lộ làm căn cơ như Vạn Pháp Chi Nhãn, có tác dụng rất lớn.

Cái gọi là pháp và lý, chính là khí tức đạo lộ tiến hóa của không gian khác.

"Ngân Hà Đại Thánh, càng đến gần Pháp Nguyên quả, số lượng sinh vật không gian càng nhiều, hiện tại chúng ta chỉ mới ở ngoại vi."

Phong Chúc Đại Thánh giới thiệu.

Lâm Nguyên cũng quan sát được những sinh vật bản địa không gian trên đại lục cỡ nhỏ.

Thực tế, Lâm Nguyên đã tiếp xúc với những sinh vật không gian này trong những lần xuyên toa trước đây, trong vô ngần hư không, tuy nhiên những sinh vật không gian đó vô cùng yếu ớt, chúng được thu nạp vào bí cảnh Hư Không của vô ngần hư không, nên được gọi là sinh vật Hư Không.

"Tạm được."

Lâm Nguyên gật đầu.

Chỉ quan sát vài lần, Lâm Nguyên đã biết đại khái thực lực của những sinh vật không gian này.

Thực sự rất mạnh.

Dù là một Vô địch Đại Thánh thông thường, cũng rất khó trong vòng ba ngày, cưỡng ép hái được Pháp Nguyên quả từ giữa vô số sinh vật không gian.

"Ngân Hà Đại Thánh, chúng ta bây giờ nên làm gì?"

Phong Chúc Đại Thánh nói.

Những Tuyệt Thế Đại Thánh còn lại thì ngoan ngoãn nghe lệnh làm việc.

Vốn dĩ trong nhóm Tuyệt Thế Đại Thánh này, Phong Chúc Đại Thánh là người được tôn trọng nhất.

Nhưng Ngân Hà Đại Thánh đã đến, tự nhiên tất cả đều phải nghe theo Ngân Hà Đại Thánh.

"Các ngươi không cần làm gì cả."

Lâm Nguyên nhìn đám đông Tuyệt Thế Đại Thánh, tùy ý nói: "Ta sẽ ra tay, trực tiếp hái Pháp Nguyên quả kia là được rồi."

"Được."

Phong Chúc Đại Thánh rung động trong lòng, nhưng nghĩ đến thực lực của Ngân Hà Đại Thánh, hắn vẫn quyết định tin tưởng.

"Ngân Hà Đại Thánh chân thân bản tôn, khi nào sẽ giáng lâm?"

Phong Chúc Đại Thánh hỏi.

Các Tuyệt Thế Đại Thánh khác cũng trở nên phấn chấn.

Họ cũng muốn nhìn thấy Ngân Hà Đại Thánh chân thân bản tôn giáng lâm, sau đó trấn áp đám sinh vật bản địa không gian kia, cuối cùng hái Pháp Nguyên quả xuống.

"Chân thân bản tôn?"

Lâm Nguyên mỉm cười nói: "Việc này không cần thiết đâu."

Giây tiếp theo.

Dưới ánh mắt không thể tin nổi của hơn mười vị Tuyệt Thế Đại Thánh.

Lâm Nguyên nhẹ nhàng vươn tay.

Xoạt!

Bàn tay khổng lồ, tựa như trời nghiêng, hướng về phía sâu nhất của đại lục cỡ nhỏ chụp tới.

Trong lúc đó, từng con sinh vật bản địa không gian đột ngột trồi lên từ mặt đất, gào thét về phía bàn tay che khuất bầu trời, nhưng cuối cùng đều lặng lẽ biến mất.

Chỉ trong nháy mắt, cái cây nhỏ kết Pháp Nguyên quả kia, cùng với mảng đất nơi nó cắm rễ, đã bị bàn tay khổng lồ kia bắt đi, sau đó thu về trước mặt Lâm Nguyên.

"Đi thôi."

Lâm Nguyên nhìn cái cây Pháp Nguyên quả trong tay, mỉm cười nói.

Hơn mười vị Tuyệt Thế Đại Thánh bên cạnh đầu óc như bã đậu, họ nhìn Lâm Nguyên đang mỉm cười đánh giá cái cây Pháp Nguyên quả trong tay.

Trong lòng không kìm được trào dâng một ý nghĩ.

Đây là hóa thân ư?