**Chương 723: Ung Dung Vạn Năm**

Trong trời đất bao la, thế giới bí ẩn.

Vô số thân ảnh dõi theo tràng cảnh trong hình ảnh, tâm trí ngây dại.

Ngay cả tông chủ của các Đại Vĩnh Hằng tông môn, khi chứng kiến cảnh tượng này cũng phải sững sờ, nửa ngày không thể hoàn hồn.

Chỉ một kiếm, liền quét sạch toàn bộ đám "Ma" trong một khu vực rộng lớn, bao gồm cả một Nguyên Ma.

Loại thực lực này?

Loại thực lực này là sao?

Đại Ma, Cự Ma thì không nói làm gì.

Nhưng ngay cả Nguyên Ma cũng yếu ớt tan biến dưới một kiếm kia?

Đó chính là Nguyên Ma!

Thực lực vượt xa Vĩnh Hằng Chi Tử.

Ngay cả các Đại Vĩnh Hằng tông môn, để tiêu diệt một Nguyên Ma cũng cần hao tổn không ít nội tình.

Sau tai họa "Ma", phần lớn Nguyên Ma tụ tập trong trời đất, nhưng vẫn còn rải rác một vài Nguyên Ma đang ngủ say ở bốn phương.

"Không phải huyễn cảnh."

"Vừa rồi ta đã dùng Vĩnh Hằng chi bảo để nhìn rõ càn khôn. Tại phương hướng đó bộc phát một kích kinh khủng tột độ, uy năng tương đương với một kiếm vừa rồi."

Đúng lúc này, một vị tông chủ Vĩnh Hằng tông môn khẽ thở ra, giọng điệu trịnh trọng nói.

Vĩnh Hằng chi bảo, tức là binh khí thập tam giai, do các Vĩnh Hằng Chi Chủ lưu lại, được xem như nội tình của tông môn.

"Thật đáng sợ."

"So sánh với Nguyên Ma ư? Kẻ này còn mạnh hơn cả Nguyên Ma?"

"Sao trên đời lại có người tu hành cường đại đến vậy?"

Một lát sau, vô số thân ảnh mới kịp phản ứng.

Dù chỉ quan sát qua hình ảnh do liên lạc phù văn tạo thành, những gì bọn họ cảm nhận được từ một kiếm kia vẫn vô cùng mơ hồ.

Dù sao không phải tận mắt chứng kiến, có thể chỉ là huyễn cảnh che mắt.

Nhưng đồng thời.

Vĩnh Hằng chi bảo của các đại tông môn, gần như cùng lúc phát hiện ra một cỗ uy năng kinh khủng tột độ xuất hiện.

Điều này cơ bản xác nhận cảnh tượng trong hình ảnh là sự thật.

"Uy năng của một kích này, tương đương với một kích mạnh nhất mà tông môn ta có thể tung ra khi sử dụng toàn bộ nội tình."

Tông chủ Vĩnh Hằng Vô Lượng Tông trầm giọng nói, sắc mặt lộ vẻ khó tin.

Dù có thể miễn cưỡng đạt tới cấp độ uy năng này khi tung ra một kích mạnh nhất bằng nội tình, nhưng đó là cái giá quá đắt, dùng một lần là ít đi một lần.

Còn Lâm Nguyên?

Dù không rõ Lâm Nguyên đã dùng bao nhiêu thực lực để chém ra kiếm kia.

Nhưng chắc chắn không phải cái giá quá đắt.

Từ lúc chém kiếm đến khi kết thúc.

Khí tức của Lâm Nguyên vẫn bình thường, không hề suy yếu.

Nói cách khác, một kích này có thể được sử dụng liên tục.

Cùng lắm chỉ tốn hơi nhiều sức.

So với việc Vĩnh Hằng tông môn phải hao tổn nội tình để tung ra một kích mạnh nhất thì còn tốt hơn gấp bội?

"Người tu hành lại có thể cường đại đến thế?"

Vô số cao tầng Vĩnh Hằng tông môn tỏ ra kích động.

Từ khi càn khôn biến đổi, họ đã rơi vào một loại tuyệt vọng.

"Ma" vô tận, lại còn có Ma Thần ở trên cao theo dõi.

Dù là Vĩnh Hằng tông môn, trên thực tế cũng không thấy được bao nhiêu hy vọng.

Chỉ có thể kéo dài hơi tàn như vậy.

Nhưng ở Lâm Nguyên, họ lần đầu tiên nhìn thấy hy vọng.

Thực lực như vậy, không nói là vô địch dưới Ma Thần, chí ít cũng có thể tùy tiện trấn s·á·t tuyệt đại đa số Nguyên Ma.

...

So với sự kích động của đông đảo cao tầng Vĩnh Hằng tông môn trong thế giới bí ẩn kia.

Ba vị Vĩnh Hằng sứ giả, bao gồm nam tử mắt bạc đang có mặt ở hiện trường, đều run rẩy trong tâm can.

Nhát kiếm Lâm Nguyên tung ra không nhắm vào bọn họ, nhưng chỉ quan sát một kiếm kia thôi cũng đã gây ra một chấn động cực lớn cho ba vị Vĩnh Hằng sứ giả.

"Quá mạnh."

Nam tử mắt bạc run sợ trong lòng.

Hắn vốn cho rằng thực lực của Lâm Nguyên chỉ sánh ngang Nguyên Ma.

Nhưng giờ xem ra, đâu chỉ sánh ngang?

Bọn họ vừa tận mắt chứng kiến một Nguyên Ma tan rã dưới một kiếm kia.

Hai vị Vĩnh Hằng sứ giả còn lại cũng chẳng khá hơn.

Áp lực Lâm Nguyên tạo ra cho ba vị sứ giả gần như tương đương với Vĩnh Hằng chi bảo trong Thượng Tông.

"Thế nào?"

Lâm Nguyên buông thõng hai tay, nhìn về phía hình ảnh do liên lạc phù văn màu xanh tạo thành.

Không lâu trước, Thái Dương Nguyên Thần thăm dò đến nơi này, phát hiện khu vực này có một Nguyên Ma đang ngủ say.

Chỉ là dựa vào hai đại nguyên thần và hóa thân thì rất khó trấn s·á·t Nguyên Ma một cách hoàn hảo.

Một đạo hóa thân của Lâm Nguyên đã có thể sánh ngang Nguyên Ma, thực lực của Thái Âm và Thái Dương Nguyên Thần còn cao hơn.

Nhưng đ·á·n·h bại Nguyên Ma thì dễ, trấn áp thì lại có thể xảy ra biến số.

Trấn áp khó hơn đ·á·n·h bại rất nhiều.

Huống chi Lâm Nguyên muốn trấn áp trong chớp mắt.

Nếu kéo dài, không chừng sẽ kinh động các Nguyên Ma khác, thậm chí là Ma Thần.

Bởi vậy lần này Lâm Nguyên mới đích thân xuất thủ, giải quyết Nguyên Ma này cùng một lượng lớn ma và Cự Ma ở phụ cận.

"Không vấn đề gì."

"Chúng ta sẽ truyền lại tất cả phù văn truyền thừa và thông tin tình báo liên quan đến 'Ma' cho ngươi."

Tông chủ Vĩnh Hằng Vô Lượng Tông vỗ bàn không chút do dự.

Các tông chủ của các Đại Vĩnh Hằng tông môn khác cũng không có ý kiến gì.

Còn có thể có ý kiến gì chứ?

Trong phe người tu hành xuất hiện một người mạnh như vậy, cho dù Lâm Nguyên không muốn đối phó Nguyên Ma.

Rất nhiều Vĩnh Hằng tông môn cũng sẽ dâng tất cả phù văn truyền thừa cho Lâm Nguyên.

Chỉ để tăng hy vọng Lâm Nguyên trở thành Vĩnh Hằng Chi Chủ.

Chỉ cần Lâm Nguyên có thể trở thành Vĩnh Hằng Chi Chủ, có thể quét sạch tất cả "Ma" ở phương đông này.

Ba vị Vĩnh Hằng sứ giả, bao gồm nam tử mắt bạc, đứng bên cạnh ngoan ngoãn lắng nghe.

Giờ phút này, bọn họ cũng ý thức được tầm quan trọng của Lâm Nguyên, người có lẽ có thể chấm dứt tai họa "Ma" đang hoành hành thiên hạ.

Vài chục hơi thở sau.

Vĩnh Hằng Vô Lượng Tông và các Vĩnh Hằng tông môn khác, liền dâng tặng toàn bộ truyền thừa đại đạo phù văn, bao gồm cả truyền thừa phù văn do Vĩnh Hằng Chi Chủ lưu lại, qua liên lạc phù văn màu xanh cho Lâm Nguyên.

Ngoài ra còn có hiểu biết của Vĩnh Hằng tông môn về "Ma", nhất là tin tức tình báo về Ma Thần.

"Các hạ xưng hô thế nào?"

Tông chủ Vĩnh Hằng Vô Lượng Tông hỏi với giọng điệu hơi cung kính.

Ở phương đông này, kẻ mạnh là vua.

Với thực lực của Lâm Nguyên, đừng nói là trong hoàn cảnh "Ma" đang quấy phá, Vĩnh Hằng Chi Chủ không thể xuất thủ.

Ngay cả trước khi xảy ra biến cố, hắn cũng gần như chỉ đứng sau Vĩnh Hằng Chi Chủ.

Các tông chủ Vĩnh Hằng tông môn gặp Lâm Nguyên, tự nhiên phải hết sức cung kính.

Thực lực là tất cả.

Chiến lực hiện tại của Lâm Nguyên, mạnh như Vĩnh Hằng Chi Tử, ước chừng cũng không chống nổi một chiêu.

Còn Vĩnh Hằng Chi Chủ? Vĩnh Hằng Chi Chủ sẽ không can thiệp vào chuyện của Tiêu D·a·o tam cảnh.

Dựa theo thực lực Lâm Nguyên thể hiện ra, hy vọng tương lai trở thành Vĩnh Hằng Chi Chủ chắc chắn lớn hơn những cường giả khác. Coi như Vĩnh Hằng Chi Chủ muốn can thiệp, cũng là muốn giao hảo.

"Gọi ta Ngân Hà đi."

Lâm Nguyên tùy ý nói.

Ngân Hà, là danh hiệu của hắn ở Hỗn Độn Hư Không, cũng tiếp tục được sử dụng ở tòa Nguyên Thế Giới thứ nhất.

Bây giờ thì đem ra dùng ở tòa Nguyên Thế Giới thứ hai.

"Ngân Hà đại nhân, truyền thừa phù văn của mấy đại tông môn chúng ta đều ở đây, nếu ngươi còn cần gì, có thể liên hệ chúng ta bất cứ lúc nào."

Tông chủ Vĩnh Hằng Vô Lượng Tông cung kính nói: "Ta sẽ phái đệ t·ử này đi theo bên cạnh ngươi, hắn có thể liên lạc ta bất cứ lúc nào."

"Ừm."

Lâm Nguyên liếc nhìn nam tử mắt bạc.

Trên thực tế, chính hắn có thể liên hệ tông chủ Vĩnh Hằng Vô Lượng Tông.

Nhưng có người hỗ trợ cũng được.

"Về đi."

Lâm Nguyên vung tay, dẫn nam tử mắt bạc trở về Thanh Vân Thánh Sơn.

Ba vị Vĩnh Hằng sứ giả cung kính rời khỏi Thanh Vân viện.

Đỉnh cao nhất của Thanh Vân Thánh Sơn.

"Cỗ ba động kia?"

Tông chủ Thanh Vân Thánh Tông vẻ mặt nghiêm túc, hắn cũng cảm nhận được nhát kiếm của Lâm Nguyên, nhưng do khoảng cách quá xa nên chỉ cảm nhận được một chút.

Dù vậy, tông chủ Thánh Tông cũng ý thức được sự đáng sợ trong đó.

Đột nhiên.

Sắc mặt tông chủ Thanh Vân Thánh Tông khẽ động.

"Ừm?"

Tông chủ Thanh Vân Thánh Tông nhìn về phía Thanh Vân viện, ánh mắt dừng lại trên ba vị Vĩnh Hằng sứ giả.

"Sứ giả!"

Sắc mặt Thánh Tông tông chủ hơi đổi.

Là tông chủ, hắn quen thuộc khí tức của Vĩnh Hằng sứ giả.

Sưu.

Thánh Tông tông chủ lập tức xuất hiện bên cạnh ba vị Vĩnh Hằng sứ giả.

Tuy có Lâm Nguyên che chở, hắn không còn coi trọng Vĩnh Hằng sứ giả.

Nhưng thể diện của Vĩnh Hằng tông môn vẫn phải nể, lại thêm Lâm Nguyên cũng không có ý đ·ị·c·h với Vĩnh Hằng tông môn.

Thánh Tông tông chủ tự nhiên tiến lên nghênh đón.

"Sứ giả."

Thánh Tông tông chủ tiến lên, lập tức cung kính chào hỏi.

"Đừng gọi chúng ta là sứ giả."

Nam tử mắt bạc hoảng hốt, vội nói: "Ba người chúng ta phụng lệnh tông chủ, ở đây nghe Ngân Hà đại nhân phân phó."

"A?"

Thánh Tông tông chủ nháy mắt.

Cái gọi là Ngân Hà đại nhân, hắn biết rõ là Lâm Nguyên.

Chỉ là ba vị Vĩnh Hằng sứ giả nghe Lâm Nguyên phân phó?

Vẫn là phụng lệnh tông chủ?

Sắc mặt Thánh Tông tông chủ mờ mịt.

...

Thanh Vân viện, nơi sâu nhất.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng.

Tông chủ Vĩnh Hằng Vô Lượng Tông cùng các tông chủ khác của Đại Vĩnh Hằng tông môn đã chỉnh lý cẩn thận và dâng tặng không sót một chút nào truyền thừa phù văn cho hắn.

Tuy chưa tham ngộ, nhưng Lâm Nguyên dự đoán những truyền thừa này sẽ giúp ích cho mình.

Chỉ là.

Lâm Nguyên không vội tham ngộ những truyền thừa phù văn này.

Mà bắt đầu xem thông tin tình báo liên quan đến "Ma Thần".

"Ma Thần, tương đương với Vĩnh Hằng Chi Chủ không có tâm linh ý chí, chiến lực thực tế cơ bản tương đương với Vĩnh Hằng Chi Chủ thật sự?"

Vẻ mặt Lâm Nguyên nghiêm túc.

Hắn đã sớm dự đoán về Ma Thần tương đương với sinh m·ệ·n·h thời gian thập tam giai.

Chỉ là Vĩnh Hằng Chi Chủ không có tâm linh ý chí? Chắc là n·h·ụ·c thân của sinh m·ệ·n·h thời gian thập tam giai nào đó.

Không có tâm linh ý chí, nhưng lại có thể sánh ngang Vĩnh Hằng Chi Chủ thật sự.

Điều này có nghĩa n·h·ụ·c thân của vị sinh m·ệ·n·h thời gian thập tam giai này vô cùng cường đại.

Chỉ dựa vào n·h·ụ·c thân mà có thể so sánh với các sinh m·ệ·n·h khác.

Phải biết, đối với sinh m·ệ·n·h mà nói, tâm linh ý chí cực kỳ quan trọng, rất nhiều bí p·h·áp t·h·ủ đoạn cần tâm linh ý chí để thi triển.

Nếu m·ấ·t đi tâm linh ý chí, chỉ còn lại n·h·ụ·c thân, dù có thực lực ngập trời cũng không thể p·h·át huy được.

Nếu Ma Thần thật sự không có tâm linh ý chí, nhưng lại có thể sánh ngang Vĩnh Hằng Chi Chủ, có thể dự đoán khi đối phương còn có tâm linh ý chí, thực lực hẳn là cường đại đến cực hạn.

"Ma Thần... Ma tai..."

Lâm Nguyên suy nghĩ, cảm giác ma tai không hề đơn giản.

"Mặc kệ, cứ tăng thực lực trước đã."

Lâm Nguyên thu liễm tâm thần, bắt đầu tìm hiểu các truyền thừa đại đạo phù văn của Đại Vĩnh Hằng tông môn.

Những truyền thừa đại đạo phù văn này xuất phát từ các Vĩnh Hằng Chi Chủ, thậm chí bao gồm cả truyền thừa do Thiên Quang Chi Chủ sáng lập.

Không phải tất cả Vĩnh Hằng Chi Chủ đều thành lập Vĩnh Hằng tông môn, có những Vĩnh Hằng Chi Chủ đơn độc hành động, nhưng truyền thừa của họ lại được các Vĩnh Hằng tông môn khác thu nh·ậ·n và sử dụng.

Đồng thời với việc tham ngộ những truyền thừa phù văn này, Lâm Nguyên cũng bắt đầu ra tay với Nguyên Ma.

Một là để tiếp tục mở ra vô tận hằng sa lạp t·ử thế giới của bản thân, lấy Nguyên Ma làm tư lương mở ra thế giới hằng sa lạp t·ử, hiệu suất cực cao, vượt xa Đại Ma và Cự Ma.

Hai là để hoàn thành giao dịch với các Đại Vĩnh Hằng tông môn.

Cứ như vậy.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Trong chớp mắt đã đến vạn năm sau.