**Chương 724: Thực lực không thể tưởng tượng**

Kim Vụ bảo địa.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng ở đó.

Không xa là khe hở kết nối bản nguyên Nguyên Thế Giới, nó đang dần dần khép lại hoàn toàn.

"Không còn nữa sao?"

Vẻ mặt Lâm Nguyên không khỏi tiếc nuối.

Việc trực tiếp quan sát vận chuyển bản nguyên của Nguyên Thế Giới, giúp cho sự hiểu biết về quy tắc đại đạo của bản thân tăng lên rất nhanh.

Chỉ tiếc, loại cơ hội này chỉ có khi bảo địa mới hình thành mới có thể gặp được.

Quan hệ giữa bảo địa và Nguyên Thế Giới giống như cây mẹ và trái cây.

Trước khi trái cây hoàn toàn tách khỏi cây mẹ, ta có thể quan sát khu vực bản nguyên nhất của cây mẹ nhờ mối liên hệ giữa cả hai.

Một khi tách rời hoàn toàn, mối liên hệ này đứt đoạn, mọi thứ tự nhiên trở lại hình dáng ban đầu.

Thông thường, một bảo địa từ khi xuất thế đến khi hoàn toàn cắt đứt liên hệ với Nguyên Thế Giới, chỉ kéo dài từ vài trăm năm đến vạn năm.

Thời gian cụ thể tùy thuộc vào cấp độ của bảo địa.

Kim Vụ bảo địa là bảo địa nhất đẳng đứng đầu, duy trì liên hệ với Nguyên Thế Giới hơn vạn năm.

"Đáng tiếc, không thể cưỡng ép mở ra loại khe hở thông đạo kết nối bản nguyên Nguyên Thế Giới này."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu, dù mạnh như Thủy Tổ, dựa vào cấp độ sinh mệnh cũng có thể trực tiếp cảm nhận được vận chuyển bản nguyên của Nguyên Thế Giới.

Nhưng nếu mở ra khe hở thông đạo xuyên qua bản nguyên Nguyên Thế Giới, sẽ bị cả Nguyên Thế Giới phản phệ.

Loại phản phệ này không phải sinh mệnh nào cũng có thể tiếp nhận được.

Đương nhiên, nếu Lâm Nguyên thật sự lên tiếng, sáu vị Thủy Tổ liều mạng bị Nguyên Thế Giới phản phệ trấn áp,

Vẫn có thể cưỡng ép mở ra khe hở thông đạo kết nối Bản Nguyên Chi Địa của Nguyên Thế Giới.

Nhưng như vậy,

Lâm Nguyên sẽ mang một món nợ ân tình lớn.

Sau hơn vạn năm tham ngộ, Lâm Nguyên tự nhận các phương diện đều đạt tới cực hạn.

Tiếp tục quan sát vận chuyển bản nguyên của Nguyên Thế Giới, tác dụng kém xa so với vạn năm trước.

"Vạn năm khổ tu bế quan, đối với bản thân ta mà nói tăng lên quá lớn."

Lâm Nguyên lộ ra nụ cười.

Đến cấp độ của hắn, đừng nói vạn năm, dù vạn vạn năm, vạn vạn ức năm, thực lực đều có thể trì trệ không tiến.

Nhưng Lâm Nguyên không giống vậy, hắn có ngộ tính nghịch thiên, cộng thêm ưu thế tích lũy không gian dị chiều, vạn năm tuế nguyệt, thực lực lại lần nữa phát sinh biến đổi về chất.

"Thời không..."

Trong tầm mắt Lâm Nguyên, thời không Kim Vụ bảo địa, thời không thiên địa ngoại giới, đều ngăn nắp trật tự, như từng sợi dây nhỏ xuyên qua thế gian.

Lâm Nguyên chỉ cần một ý niệm có thể ảnh hưởng nắm giữ.

Chỉ cần hắn muốn, tùy thời có thể dẫn phát phong bạo thời không bên trong Nguyên Thế Giới, tiêu diệt chín thành sinh mệnh.

Hai ngàn năm trước, sự hiểu biết quy tắc dung hợp thời không của Lâm Nguyên đã hoàn thành thuế biến triệt để, ngộ ra đại đạo thời không.

Đại đạo thời không, đây là lĩnh vực mà Thập Tam Giai mới có thể chạm đến, đến cấp độ này, ta là thời không, thời không là ta.

Trước đây Huyền Hoàng bệ hạ đã tích lũy đến cực hạn cửu trọng cảnh ở phương diện thời không.

Về sau thu hoạch được vũ khí Thập Tam Giai "Thiên Hư đỉnh", quan sát ảo diệu bên trong, cuối cùng miễn cưỡng bước nửa bước trong phương diện quy tắc dung hợp thời không.

Còn Lâm Nguyên, lại là triệt để bước ra, sự hiểu biết về thời không sánh ngang với sinh mệnh thời gian.

"Bất kỳ chiều không gian thứ nguyên nào cũng có thời không, thời không là căn cơ của chư thiên vạn giới."

Lâm Nguyên không ngừng quan sát những sợi dây thời không trong tầm nhìn, càng xem càng thêm kinh ngạc thán phục.

Vô số sợi tơ thời không cao vút hình thành một sự cân bằng nào đó, chính vì sự cân bằng này, mới dựng dục ra một môi trường ổn định, từ đó sinh ra vô số sinh mệnh.

"Đại đạo bản nguyên chí cao?"

Vẻ mặt Lâm Nguyên như có điều suy nghĩ.

Đến cảnh giới hiện tại, hắn đã cảm nhận được một loại lực lượng xuyên qua vô tận chiều không gian thứ nguyên, duy trì vận chuyển cơ bản của chư thiên vạn giới.

Vô số sợi dây thời không, hễ xuất hiện một điểm sai lầm sẽ dẫn phát tai nạn, nhưng trong tuế nguyệt dài dằng dặc, thời không lại vô cùng ổn định nếu không có ngoại lực can thiệp.

Rõ ràng có một lực lượng chí cao hơn đang can thiệp.

Lực lượng chí cao hơn này, chính là đại đạo bản nguyên chí cao mà sáu vị Thủy Tổ nhắc tới.

Cho dù là sinh mệnh thời gian Thập Tam Giai, cũng đang tham ngộ loại đại đạo này.

"Cấp độ sinh mệnh của ta vẫn còn quá thấp."

Lâm Nguyên cẩn thận cảm thụ một hồi, khẽ lắc đầu.

Hắn xác thực có thể cảm ngộ đến loại lực lượng xuyên qua tất cả này, nhưng lại mười phần mơ hồ.

"Đại đạo bản nguyên chí cao còn cách ta rất xa, có tinh lực này, chi bằng đem Hỗn Độn Thái Cực Chi Đạo tham ngộ đến cấp độ thứ ba."

Lâm Nguyên thu liễm suy nghĩ.

Tám ngàn năm trước, hắn đã bước vào cấp độ thứ hai trên con đường Hỗn Độn Thái Cực Chi Đạo.

Năm ngàn năm trước, cảm ngộ đối với Hỗn Độn Thái Cực Chi Đạo đã đạt tới đỉnh phong của cấp độ thứ hai.

Cho đến hiện tại, vẫn bị vây ở đỉnh phong của cấp độ thứ hai.

Chỉ còn nửa bước nữa là đến cấp độ thứ ba viên mãn.

So với đại đạo bản nguyên chí cao hư vô mờ mịt.

Việc ngộ ra Hỗn Độn Thái Cực Chi Đạo cấp độ thứ ba, dễ dàng hơn và giúp ích nhiều hơn cho Lâm Nguyên.

Tòa Nguyên Thế Giới thứ nhất chia đạo lộ lực lượng diễn hóa Hỗn Độn làm ba cấp độ.

Trong đó, cấp độ thứ ba là cảnh giới viên mãn. Tòa Nguyên Thế Giới này, trong điều kiện tiên quyết là phổ biến không có điều kiện chống đỡ nội vũ trụ, so sánh với người tu hành Hỗn Độn Hư Không, dựa vào chính là đạo lộ lực lượng diễn hóa Hỗn Độn cao hơn một cấp độ.

Hỗn Độn Thái Cực Chi Đạo mạnh hơn vô số lần so với những đạo lộ diễn hóa lực lượng Hỗn Độn khác, nhưng điều kiện tiên quyết để biến hóa ra nó, chính là đỉnh phong nhị trọng cảnh quy tắc Hỗn Độn.

Việc tham ngộ Hỗn Độn Thái Cực Chi Đạo đến cấp độ thứ ba, khó hơn vô số lần so với việc tham ngộ những đạo lộ diễn hóa lực lượng Hỗn Độn khác đến cấp độ thứ ba.

Dù là Lâm Nguyên, cũng bị vây ở bình cảnh này.

Hô!

Lâm Nguyên khẽ động tâm niệm.

Giáng lâm thể nội vũ trụ.

Quan sát thể nội vũ trụ vô biên vô tận.

Thể nội vũ trụ bây giờ của hắn, tương đương với hơn vạn tòa Hư Không vực lớn nhỏ.

Mênh mông vô định.

"《 Vô Hạn Hư Không 》 tầng thứ sáu..."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Sáu ngàn năm trước, hắn đã luyện thành tầng thứ năm của môn truyền thừa này, bước vào tầng thứ sáu.

Tầng thứ sáu cũng là hạn mức cao nhất của môn truyền thừa này, còn về tầng thứ bảy? Người sáng lập truyền thừa, vị sinh mệnh thời gian kia đều chưa luyện thành, chỉ thuộc về cảnh giới trên lý thuyết.

"Việc tu luyện 《 Vô Hạn Hư Không 》 của ta đã thoát ly bản thân truyền thừa."

Lâm Nguyên suy nghĩ trong lòng, mục tiêu cuối cùng của 《 Vô Hạn Hư Không 》 ban đầu là Hỗn Độn Hư Không.

Mà bây giờ, mục tiêu cuối cùng của thể nội vũ trụ Lâm Nguyên lại là thế giới hoàn mỹ trong truyền thuyết.

Vì vậy, Lâm Nguyên hấp thu Hỗn Độn Hư Không, tòa Nguyên Thế Giới thứ nhất, ưu điểm và sự hoàn mỹ của tòa Nguyên Thế Giới thứ hai, cuối cùng mới có thể nội vũ trụ hiện tại.

"Có lẽ hạn mức cao nhất của thể nội vũ trụ hiện tại của ta không phải là tầng thứ bảy, mà là tầng thứ tám, tầng thứ chín, thậm chí tầng thứ mười."

Lâm Nguyên nghĩ thầm, sau khi luyện thành tầng thứ sáu, môn truyền thừa 《 Vô Hạn Hư Không 》 không còn nhiều tác dụng chỉ dẫn đối với hắn, con đường tiếp theo cần phải tự mình khai phá sáng tạo.

Đây cũng là con đường mà mỗi một vị cường giả đều phải đi, đạo lộ tiến hóa võ đạo của Lâm Nguyên cũng hình thành như vậy.

"Thực lực hiện tại của ta..."

Lâm Nguyên cũng có chút đoán không được.

Vạn năm trước, hắn đã không có nhiều khái niệm về thực lực của bản thân, bởi vì ngay cả Vô Địch Đại Thánh thông thường trong Hỗn Độn Hư Không cũng không tiếp nổi một chiêu của hắn.

Trải qua vạn năm tu luyện, các phương diện của Lâm Nguyên lại nghênh đón biến đổi về chất, tăng lên như 《 Vô Hạn Hư Không 》 tầng thứ sáu, Hỗn Độn Thái Cực Chi Đạo cấp độ thứ hai...

Bất kỳ phương diện nào tăng lên đều sẽ giúp thực lực của Lâm Nguyên tăng vọt một mảng lớn.

Huống chi là sự kết hợp của tất cả.