Chương 724: Thực Lực Không Thể Tưởng Tượng.

"Nội tình tích lũy càng mạnh, đột phá đến thập tam giai thì mức tăng lên cũng càng nhiều."

Lâm Nguyên thầm nghĩ trong lòng.

Khi đột phá từ thập nhất giai lên thập nhị giai, người tu luyện sẽ tiếp nhận sự quán chú bản nguyên từ Hỗn Độn Hư Không.

Mức độ quán chú nhiều hay ít tùy thuộc vào nội tình tích lũy của bản thân sinh mệnh.

Đột phá từ thập nhị giai lên thập tam giai cũng tương tự như vậy, nên mỗi khi Hỗn Độn Hư Không sản sinh một vị thời gian sinh mệnh, đều sẽ dẫn phát dị tượng lan tỏa đến vô số hư không vực.

"Chỉ là không biết rõ, đến lúc đó bản nguyên Hỗn Độn Hư Không có đủ sức để quán chú cho ta không?"

Suy nghĩ của Lâm Nguyên lan rộng.

Với nội tình tích lũy hiện tại của hắn, một khi thuận lợi bước vào thập tam giai, tiếp nhận bản nguyên, không nói là vét sạch Hỗn Độn Hư Không, đoán chừng cũng tương đương với tổng số bản nguyên mà hơn mười vị thời gian sinh mệnh khác, thậm chí mấy trăm vị thời gian sinh mệnh tiếp nhận cộng lại.

Thậm chí có thể còn hơn.

Đến lúc đó Hỗn Độn Hư Không có thật sự đủ để rót đầy cho mình?

...

Hỗn Độn Hư Không.

Lâm Nguyên theo dòng hỗn độn khí phiêu đãng, đến một vùng hư không hoang vu.

"Chính là nơi này."

Lâm Nguyên quan sát một hồi, rồi đưa tay vạch một cái.

Trong chớp mắt, thời không bị tách ra, một tòa Hậu thiên vũ trụ hình thành, chập chờn mênh mông.

Hậu thiên vũ trụ khác với thể nội vũ trụ, nó được Tuyệt Thế Đại Thánh khai mở, độc lập với Đại Thánh bản thân.

Cho dù Tuyệt Thế Đại Thánh vẫn lạc, Hậu thiên vũ trụ cũng sẽ không sụp đổ.

Đương nhiên, Hậu thiên vũ trụ không thể làm được như thể nội vũ trụ, chỉ cần người tu hành bất tử thì nó sẽ mãi tồn tại.

Hậu thiên vũ trụ và trời sinh vũ trụ đều có ngày sụp đổ, nhưng Hậu thiên vũ trụ khi sụp đổ là sụp đổ hoàn toàn, không thể đại phá diệt rồi tân sinh như trời sinh vũ trụ.

Huyền Hoàng bệ hạ khai mở tòa Huyền Hoàng vũ trụ kia chính là như vậy, sau ngàn vạn kỷ vũ trụ đã gần sụp đổ, cuối cùng do biên giới thời không phá diệt mới xuất thế.

"Khai mở Hậu thiên vũ trụ, trải qua một lần sáng thế, cũng là một cách chải chuốt lại cảm ngộ về quy tắc đại đạo."

Lâm Nguyên nhìn Hậu thiên vũ trụ dần thành hình, các quy tắc đại đạo bắt đầu vận chuyển, đồng thời thiết lập môi trường quy tắc theo ý mình.

"Ngoài ra, tòa Hậu thiên vũ trụ này cũng có thể làm hang ổ cho tộc quần văn minh nhân loại."

"Coi như có tình huống cực đoan, ta sa vào thời gian tuần hoàn, cũng không đến nỗi bị diệt vong ngay lập tức."

Lâm Nguyên suy tính rất xa, bây giờ cần chuẩn bị sẵn một số việc.

Ví dụ như chuẩn bị đường lui cho tộc quần văn minh nhân loại?

Khi Lâm Nguyên còn tại thế, không thế lực nào dám trêu chọc tộc quần văn minh nhân loại.

Nhưng nếu hắn sa vào thời gian tuần hoàn thì sao?

Huyền Hoàng nhất mạch, Ma Ngọc Lâu nhất mạch đều là những vết xe đổ.

Lâm Nguyên tự nhiên muốn chuẩn bị trước một bước.

Dù sao tốc độ quật khởi của hắn quá nhanh.

Tộc quần văn minh nhân loại căn bản không theo kịp.

Đến bây giờ vẫn chưa có một vị Hỗn Độn cảnh nào ra đời.

"Với thủ đoạn của ta, không cần phải bố trí trong những vũ trụ trời sinh kia."

Lâm Nguyên nhìn Hậu thiên vũ trụ đã thành hình hơn phân nửa.

Dù mạnh như Vô Địch Đại Thánh, mở ra Hậu thiên vũ trụ, cuối cùng cũng sẽ có ngày sụp đổ.

Nên các Đại Thánh thường bố trí trong vũ trụ trời sinh, để đảm bảo truyền thừa không bị diệt tuyệt theo sự sụp đổ của Hậu thiên vũ trụ.

Ví dụ như Huyền Hoàng bí cảnh ở quê hương vũ trụ và căn nhà gỗ của Kiếp tộc.

Vũ trụ trời sinh được Hỗn Độn Hư Không che chở, có thể coi là tuyệt đối an toàn, lại liên tục tân sinh, thuộc về nơi lý tưởng nhất để đảm bảo thế lực truyền thừa liên tục không ngừng.

Nhưng Lâm Nguyên không cần phức tạp như vậy.

Bởi vì với khả năng nắm giữ và vận dụng thời không hiện tại của Lâm Nguyên, việc khai mở Hậu thiên vũ trụ sẽ cơ bản không có ngày sụp đổ, có thể cùng tồn tại với Hỗn Độn Hư Không.

Hậu thiên vũ trụ không sụp đổ, văn minh nhân loại có hang ổ an toàn tuyệt đối, chỉ cần thêm một chút thủ đoạn hạn chế, cơ bản có thể đảm bảo văn minh nhân loại truyền thừa đời đời kiếp kiếp.

Còn nếu Hỗn Độn Hư Không bị hủy diệt?

Nếu thật đến ngày đó, thời gian sinh mệnh cũng phải tiến vào chiều không gian khác, mọi sinh mệnh bên trong đều sẽ bị hủy diệt.

Những bố trí chuẩn bị sau này này đều là dự tính xấu nhất của Lâm Nguyên, khi không thể đột phá thời gian tuần hoàn thì mới tiến hành.

Trên thực tế, dựa theo đường thời gian mà sáu vị Thủy Tổ của Tòa Thứ Nhất Nguyên Thế Giới quan sát được, hy vọng Lâm Nguyên cuối cùng thuận lợi bước vào thập tam giai vẫn là cực lớn.

Vạn năm trôi qua, sáu vị Thủy Tổ cơ bản quên hết mọi thứ, không ngừng quan sát nhiều hơn các đường thời gian tương lai của Lâm Nguyên, chưa từng thấy bất kỳ đường thời gian nào sa vào thời gian tuần hoàn.

...

Ngân Hà Hỗn Độn Đại Lục.

"Ngân Hà."

"Ngân Hà."

Hiên Viên Chí cùng các chí cường giả khác đến bái kiến.

Hiện tại, sau Lâm Nguyên, tộc quần văn minh nhân loại đã có thêm hơn hai mươi vị Tịch Đạo cảnh.

Chỉ là địa vị của hơn hai mươi vị Tịch Đạo cảnh này tự nhiên không thể so sánh với chín vị chí cường giả như Hạ Khâm Chí.

Môi trường tu luyện của văn minh nhân loại hiện tại quá ưu đãi, vào thời kỳ quê hương vũ trụ, tộc quần văn minh nhân loại chém giết với vạn tộc, mới sinh ra những chí cường giả trong mưa máu.

"Ngân Hà, ngươi tìm chúng ta có chuyện gì?"

Hạ Khâm Chí nhìn Lâm Nguyên rồi hỏi.

Từ khi tộc quần văn minh nhân loại tiến vào Hỗn Độn Hư Không, Lâm Nguyên - trụ cột của tộc quần - hầu như không quản chuyện gì.

Bây giờ cố ý gọi bọn họ đến, rõ ràng không phải chuyện nhỏ.

"Ta đã khai mở ba mươi ba tòa Hậu thiên vũ trụ, phân tán ở khắp nơi trong Hỗn Độn Hư Không, các ngươi hãy rút một bộ phận Tiến Hóa Giả đưa vào đó."

"Ba mươi ba tòa Hậu thiên vũ trụ này phải được giữ bí mật, không được truyền ra ngoài, Tiến Hóa Giả đưa vào cũng nên chọn từ nhất giai, nhị giai."

Lâm Nguyên nói.

Ba mươi ba tòa Hậu thiên vũ trụ là hang ổ mà Lâm Nguyên chuẩn bị cho văn minh nhân loại, cũng là căn cơ cuối cùng.

Ba mươi ba tòa Hậu thiên vũ trụ này sau khi Lâm Nguyên xung kích thập tam giai xong, dựa theo quy tắc mà hắn đã định ra, sẽ chỉ có thể ra, không thể vào.

Không chỉ không thể vào, mà dù là Tiến Hóa Giả của văn minh nhân loại cũng không thể khóa chặt vị trí tọa độ cụ thể của ba mươi ba tòa Hậu thiên vũ trụ này. Chúng dung hợp vào nơi sâu nhất của Hỗn Độn Hư Không, Vô Địch Đại Thánh cũng không thể tiếp cận.

Chỉ có thể ra, không thể vào, lại không có khả năng đại phá diệt Hậu thiên vũ trụ, cộng thêm việc tộc quần văn minh nhân loại liên tục cung cấp huyết dịch mới.

"Ngân Hà, ngươi đây là?"

Hiên Viên Chí mơ hồ cảm thấy không ổn.

Cố ý mở ba mươi ba tòa Hậu thiên vũ trụ, lại còn dặn dò không được truyền ra ngoài.

Nhìn thế nào cũng có mùi vị bàn giao hậu sự.

Mấy vị chí cường giả khác cũng lo lắng nhìn Lâm Nguyên.

Đồng thời trong lòng cũng có dự đoán.

Việc có thể khiến Ngân Hà Đại Thánh uy chấn Hỗn Độn Hư Không phải bố trí như vậy, chỉ có thể là sự kiện kia -

Xung kích thập tam giai.

"Không cần lo lắng."

Lâm Nguyên bình thản, liếc nhìn các chí cường giả.

Những chí cường giả này đều đi ra từ hương vũ trụ của hắn, chứng kiến Lâm Nguyên từ nhỏ yếu đến vô địch, ngoài kính sợ còn có tình cảm.

Nên Lâm Nguyên cũng an ủi qua loa:

"Chỉ là chuẩn bị cho kết quả xấu nhất mà thôi."