**Chương 725: Ước Lượng Ma Thần**

Tòa thứ hai Nguyên Thế Giới.

Trong trời đất, bốn năm Nguyên Ma khổng lồ đang điên cuồng chạy trốn, ma khí đen tối thâm sâu quét ngang.

Là Nguyên Ma gần với Ma Thần, kể từ khi ma tai giáng lâm đến nay, chưa từng xuất hiện cảnh tượng chật vật như vậy, hơn nữa lại là bốn năm Nguyên Ma cùng nhau?

Cho dù đối mặt với một kích dốc toàn lực từ nội tình Vĩnh Hằng tông môn, đám đông Nguyên Ma cũng chỉ chọn cách tạm thời lánh mũi nhọn, chủ động rút lui, chứ nói gì đến chạy trốn?

Ầm ầm...

Ngay lúc này.

Phía trên bốn năm Nguyên Ma, lặng yên không tiếng động xuất hiện một nam tử trẻ tuổi.

"Có thể chạy trốn tới đâu đây?"

Lâm Nguyên quan sát bốn năm đầu Nguyên Ma.

Nhẹ nhàng vươn tay.

Thời không bị nắm bắt.

Bốn năm Nguyên Ma tựa như bốn năm con kiến nhỏ bé xuất hiện trong lòng bàn tay Lâm Nguyên.

Ngay lập tức bị cối xay Âm Dương Thái Cực khổng lồ nghiền nát ức vạn lần, hóa thành khí tức thuần túy nhất, tràn vào bên trong thế giới lạp tử nhỏ bé nhất trong cơ thể Lâm Nguyên.

Bốn năm Nguyên Ma hóa thành khí tức thuần túy có thể xưng là lượng lớn, trong nháy mắt đã có hơn vạn ức thế giới lạp tử được khai phá, khí tức của Lâm Nguyên trong lúc vô hình tăng lên một đoạn.

"Hiện tại Nguyên Ma trong trời đất đều trốn đi cả rồi, không dễ bắt."

Sau khi Lâm Nguyên thuận lợi luyện hóa bốn năm Nguyên Ma, trong lòng thở dài.

Vạn năm trước, Lâm Nguyên cùng thế lực Vĩnh Hằng tông môn đạt thành giao dịch, hứa hẹn giúp bọn họ đối phó Nguyên Ma.

Sau đó, Lâm Nguyên bắt đầu từ khu vực biên giới thiên địa, săn giết những Nguyên Ma kia.

Đa phần Nguyên Ma trong nguyên thế giới này đều tụ tập trong trời đất, nhưng vẫn có một số ít Nguyên Ma ở bốn phương thiên địa.

Mục tiêu ban đầu của Lâm Nguyên chính là những Nguyên Ma ở bốn phương thiên địa này.

Chín ngàn năm trước.

Nguyên Ma ở bốn phương thiên địa bị Lâm Nguyên săn giết gần hết.

Mục tiêu của Lâm Nguyên liền tự động chuyển hướng trung ương thiên địa.

Nơi đó hội tụ hơn chín thành số lượng Nguyên Ma.

So với việc phân tán ở bốn phương, trong trời đất không nói là vừa phát hiện liền thấy cả đám, ít nhất tần suất gặp phải sẽ cao hơn rất nhiều.

Tám ngàn năm trước, Nguyên Ma trong trời đất bị Lâm Nguyên săn giết ba thành, đám Nguyên Ma này cũng ý thức được tình hình không ổn.

Nguyên Ma vốn không có tư duy ý thức, nhưng lại có bản năng, sau khi phát giác số lượng đồng bạn giảm bớt trên phạm vi lớn, có Nguyên Ma bắt đầu bỏ chạy.

Cho đến hiện tại.

Ngoại trừ vô tận ma khí, bóng dáng của từng Nguyên Ma khí tức kinh khủng cơ bản không thấy, tất cả đều trốn đi.

Nguồn gốc của đám Nguyên Ma là ma khí, mà ma khí lại trải rộng giữa thiên địa, một khi Nguyên Ma thành tâm giấu mình trong ma khí, cho dù là Lâm Nguyên, cũng không thể khóa chặt phạm vi lớn để phát hiện, chỉ có thể từng chút một dò xét.

"Vạn năm săn giết, thế giới lạp tử ta mở đã chiếm cứ chín thành chín toàn thân."

Lâm Nguyên cảm thụ khí tức mênh mông rung động trong cơ thể, không khỏi hài lòng gật đầu.

Nhục thân ẩn chứa vô tận hằng sa hạt, muốn mở thế giới bên trong mỗi một hạt tròn, cần phải mở ra vô tận hằng sa tòa lạp tử thế giới.

Thế nào là hằng sa? Là ý chỉ sự vô tận.

Vô tận hằng sa lạp tử thế giới, ý là thế giới lạp tử vô cùng vô tận.

Những thế giới lạp tử này, lấy phù văn duy trì vận chuyển, tu luyện truyền thừa "Vô Hạn Hư Không".

Có thể nói mỗi một thế giới lạp tử đều so được với vũ trụ trong cơ thể Tuyệt Thế Đại Thánh.

"Hỗn Độn Hư Không, tòa thứ nhất Nguyên Thế Giới, tòa thứ hai Nguyên Thế Giới, ba đại chân thân bản tôn, mạnh nhất khẳng định là bản tôn này."

Lâm Nguyên lặng lẽ suy nghĩ trong lòng.

Đơn thuần xét thực lực, cho dù đem chân thân bản tôn Hỗn Độn Hư Không, chân thân bản tôn tòa thứ nhất Nguyên Thế Giới cộng lại, rồi đề thăng thêm mấy chục lần, cũng không so được với chân thân bản tôn tòa thứ hai Nguyên Thế Giới.

Lâm Nguyên gần như mở xong vô tận hằng sa lạp tử thế giới, cảm giác mình cũng có năng lực đối cứng thời gian sinh mệnh giai thứ mười ba.

"Đến trước mắt, việc mở thế giới lạp tử chưa xuất hiện vấn đề lớn, chỉ chờ mở xong hoàn toàn, liền có thể phổ cập đến hai đại chân thân bản tôn còn lại."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Mở thế giới từ hạt, một hai tòa thì lại rất đơn giản, nhưng mở đến vô tận hằng sa lạp tử thế giới? Lỡ xảy ra sai sót, đó là hậu quả chân thân bản tôn sụp đổ.

Cho nên trước mắt Lâm Nguyên chỉ đang thử nghiệm trên bộ chân thân bản tôn thứ ba này.

Chỉ khi nào chân thân bản tôn này hoàn toàn đi trên con đường này, xác nhận không có bất kỳ nguy cơ tiềm ẩn nào, mới có thể phổ cập trên hai đại chân thân bản tôn còn lại.

Về phần có lãng phí thời gian hay không?

Lâm Nguyên đã mở xong một lần vô tận hằng sa lạp tử thế giới, mở lại lần nữa cũng không tốn bao nhiêu thời gian.

Hiện tại hạn chế tốc độ mở thế giới lạp tử của Lâm Nguyên là tài nguyên.

Mà bây giờ, hai đại chân thân bản tôn ở Hỗn Độn Hư Không và tòa thứ nhất Nguyên Thế Giới đang thu thập lượng lớn tài nguyên, chỉ cần bộ chân thân bản tôn thứ ba thành công, thì có thể trong thời gian ngắn hoàn thành việc mở vô tận hằng sa lạp tử thế giới trên hai đại chân thân bản tôn còn lại.

"Vạn năm thời gian, ngoài việc không ngừng săn giết Nguyên Ma, ta còn tìm hiểu tất cả truyền thừa phù văn của Vĩnh Hằng tông môn, hấp thu tiêu hóa đại đạo mà Vĩnh Hằng Chi Chủ đã đi, nếu không cũng không thể mở thế giới lạp tử nhanh như vậy."

Lâm Nguyên khẽ gật đầu, vô tận hằng sa lạp tử thế giới trong cơ thể vận chuyển, cần đại đạo phù văn duy trì.

Số lượng thế giới lạp tử mở càng nhiều, cảm ngộ đại đạo phù văn càng phải cao, nếu không dựa vào cảm ngộ phù văn từ vạn năm trước của Lâm Nguyên, căn bản không thể duy trì chín thành chín vô tận hằng sa lạp tử thế giới hiện tại.

"Phù văn..."

Lâm Nguyên nghĩ đến môn truyền thừa do Thiên Quang Chi Chủ sáng lập.

Môn truyền thừa này có trợ giúp đột phá đến giai thứ mười ba, tổng cộng có năm cấp độ.

Vạn năm trước, Lâm Nguyên đã tu luyện đến cấp độ thứ tư.

Bây giờ trải qua vạn năm, Lâm Nguyên đã sớm bước vào cấp độ thứ năm.

Chỉ là cấp độ thứ năm dị thường cao thâm, cơ bản tương đương với sự lý giải bản chất nhất của Thiên Quang Chi Chủ về phù văn.

Cho dù là Lâm Nguyên, cũng chưa ngộ ra hoàn toàn.

Nếu như nói cấp độ thứ tư là nhìn thấy phù văn đều có thể dùng.

Như vậy cấp độ thứ năm của môn truyền thừa này chính là niệm lên phù văn thành.

Nói ngắn gọn, người tu hành ngộ ra tầng thứ này, việc nắm giữ phù văn đã không còn giới hạn ở hữu hình vô hình.

Chỉ cần tâm niệm vừa động, liền có thể hội tụ phù văn.

"Khó trách Thiên Quang Chi Chủ tự tin chỉ cần ngộ ra môn truyền thừa này, hi vọng trở thành Vĩnh Hằng Chi Chủ sẽ tăng lên rất nhiều, bây giờ xem ra, đâu chỉ là tăng lên rất nhiều?"

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu.

Niệm lên phù văn thành, cho dù đặt trong thời gian tuần hoàn, cũng có thể tùy ý vận dụng lực lượng phù văn, giống như thời kỳ đồ đá có được một khẩu súng máy vô hạn đạn.

"Chỉ là, sinh mệnh dưới giai thứ mười ba, ngộ ra môn truyền thừa này... thật quá khó khăn."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu.

Cho dù là Vĩnh Hằng Chi Chủ, phần lớn đều mắc kẹt ở cấp độ thứ tư.

Lâm Nguyên hội tụ tất cả truyền thừa phù văn của nguyên thế giới này vào một thân, thêm ngộ tính nghịch thiên, hao phí vạn năm tuế nguyệt, vẫn chưa ngộ ra hoàn toàn cấp độ thứ năm, có thể thấy sinh mệnh dưới Vĩnh Hằng Chi Chủ muốn ngộ ra môn truyền thừa này còn khó hơn trở thành Vĩnh Hằng Chi Chủ.

Phần lớn Vĩnh Hằng Chi Chủ đều chưa ngộ ra hoàn toàn môn truyền thừa này.

"Nhưng ta cũng sắp rồi."

Lâm Nguyên thu liễm suy nghĩ, chợt bước ra một bước, biến mất tại chỗ.

...

Bí Ẩn Thế Giới.

Lâm Nguyên hiện thân.

Bí Ẩn Thế Giới vốn là hang ổ do các thế lực Vĩnh Hằng tông môn liên thủ thành lập, cũng là đường lui cuối cùng.

Chỉ là theo việc Lâm Nguyên không ngừng săn giết Nguyên Ma, dẫn đến số lượng Nguyên Ma trong trời đất giảm mạnh, Bí Ẩn Thế Giới không còn cần phải ngăn cản Nguyên Ma nữa.

Hiện tại Bí Ẩn Thế Giới đã bắt đầu mở cửa với bên ngoài, rất nhiều đệ tử Vĩnh Hằng tông môn cũng bắt đầu thăm dò các nơi bên ngoài.

"Ngân Hà đại nhân."

Tông chủ Vĩnh Hằng Vô Lượng Tông lập tức cung kính hành lễ với Lâm Nguyên.

Sau khi Lâm Nguyên thể hiện uy thế một kiếm vạn năm trước.

Mấy vị tông chủ Vĩnh Hằng tông môn đã ý thức được áp lực mình phải đối mặt trong tương lai có lẽ sẽ giảm bớt rất nhiều.

Nhưng tất cả cao tầng tông môn đều không ngờ được, chỉ trong thời gian ngắn ngủi vạn năm, cục diện giữa người tu hành và "Ma" trong trời đất lại hoàn toàn đảo ngược.

Vạn năm trước, cứ một khoảng thời gian Nguyên Ma lại công kích Bí Ẩn Thế Giới.

Mà vạn năm sau, không còn thấy bóng dáng một Nguyên Ma nào trong trời đất.

Mỗi khi xuất hiện một Nguyên Ma, chưa đến một lát liền bị Lâm Nguyên tiến đến trấn áp.

Bởi vì Lâm Nguyên, bây giờ mấy Đại Vĩnh Hằng tông môn lại cảm nhận được sự nhẹ nhõm chưa từng có.

Nếu không phải bên ngoài vẫn còn ma khí vô cùng tràn ngập, bọn họ thậm chí còn cho rằng mình đã trở lại thời kỳ trước khi thiên địa đại biến.

"Ngân Hà đại nhân, Vĩnh Hằng chi bảo phát giác được dao động ma khí kia..."

Tông chủ Vĩnh Hằng Vô Lượng Tông thăm dò hỏi.

"Đúng là mấy đầu Nguyên Ma, đã giải quyết xong rồi."

Lâm Nguyên gật đầu.

Hắn có thể khóa chặt chính xác vị trí của bốn năm Nguyên Ma vừa săn giết, chủ yếu vẫn là dựa vào Vĩnh Hằng chi bảo của Vĩnh Hằng tông môn, chuyên dùng để quan trắc bốn phương thiên địa.

Đây cũng là do Vĩnh Hằng Chi Chủ chuyên luyện chế trước khi thiên địa đại biến, có thể phát giác được dao động ma khí nhỏ bé.

Vốn dĩ Vĩnh Hằng chi bảo này dùng để phòng ngự những Nguyên Ma tiến công, việc Nguyên Ma hội tụ nhất định sẽ gây ra dao động ma khí, có thể phát giác được thông qua Vĩnh Hằng chi bảo, giống như có phòng bị trước.

Nhưng kể từ khi Lâm Nguyên bắt đầu săn giết Nguyên Ma, Vĩnh Hằng chi bảo dùng để phòng bị này ngược lại được dùng để truy sát Nguyên Ma.

"Còn có dao động ma khí đặc thù nào khác không?"

Lâm Nguyên chủ động hỏi thăm, bây giờ hắn đã mở chín thành chín vô tận hằng sa lạp tử thế giới, chỉ còn một chút cuối cùng là có thể mở xong hoàn toàn.

"Tạm thời không có."

Ngữ khí của Tông chủ Vĩnh Hằng Vô Lượng Tông phức tạp.

Nguyên Ma kinh khủng vô biên, trong miệng Lâm Nguyên dường như biến thành con gà con.

"Nhưng vẫn có một sự kiện cần nói cho Ngân Hà đại nhân."

Tông chủ Vĩnh Hằng Vô Lượng Tông trịnh trọng nói: "Gần đây, Vĩnh Hằng chi bảo quan trắc thấy tất cả ma khí trong tòa thiên địa này đều đang hội tụ theo một loại dao động nào đó."

Cho dù là Nguyên Ma, tối đa cũng chỉ có thể dẫn dắt một phần ma khí.

Còn tất cả ma khí đều hội tụ theo một loại dao động?

"Ý của ngươi là Ma Thần?"

Ngữ khí của Lâm Nguyên bình thản.

"Ừm."

"Ma Thần phần lớn thời gian đều ngủ say, chỉ là do việc săn giết của Ngân Hà đại nhân dẫn đến số lượng Nguyên Ma giảm mạnh, có lẽ đã kinh động đến Ma Thần..."

Sắc mặt Tông chủ Vĩnh Hằng Vô Lượng Tông ngưng trọng.

Từ sau thiên địa đại biến đến nay, Ma Thần mới chỉ xuất thủ một lần.

Đó là khi thiên địa đại biến vừa bắt đầu, sau đó Ma Thần hoặc là ngủ say, hoặc là ngẫu nhiên tỉnh lại quan sát mấy Đại Vĩnh Hằng tông môn, rồi tiếp tục ngủ say.

"Ừm."

"Ta biết rồi."

Lâm Nguyên gật đầu.

Việc săn giết Nguyên Ma quấy rầy đến Ma Thần là điều không thể tránh khỏi.

Cho dù Lâm Nguyên thả chậm tốc độ săn giết Nguyên Ma, chỉ cần số lượng Nguyên Ma giảm đến mức nhất định, thì vẫn sẽ khiến Ma Thần chú ý.

Lâm Nguyên chắp tay sau lưng, ánh mắt xuyên thấu Bí Ẩn Thế Giới, nhìn về phía ma khí mênh mông cuồn cuộn ở trung tâm thiên địa.

Trong ánh mắt mơ hồ lộ ra vẻ chờ mong.

Muốn dùng vô tận hằng sa lạp tử thế giới để cân nhắc uy lực của Ma Thần giai thứ mười ba.