Chương 726: Ma Uy Diệt Thế

Trải qua vạn năm khổ tu, Lâm Nguyên trên mọi phương diện đều gần như đạt đến cực hạn.

Ngay cả mục tiêu to lớn là mở ra vô tận hằng sa lạp tử thế giới trong người, cũng đã hoàn thành đến chín mươi chín phần trăm.

Lâm Nguyên hoàn toàn m·ấ·t đi khái niệm về thực lực chân thân bản tôn của Nguyên Thế Giới này.

Vạn năm trước, Lâm Nguyên trấn áp một Nguyên Ma, còn cần đến một chiêu nửa chiêu.

Nhưng chỉ vỏn vẹn qua một ngàn năm.

Trong chín ngàn năm trước, Lâm Nguyên trấn áp Nguyên Ma liền không cần phiền toái đến vậy.

Chỉ cần tâm niệm vừa động, vận chuyển vũ trụ bên ngoài cơ thể là đủ.

Đối với Lâm Nguyên mà nói, thứ duy nhất có thể cân nhắc thực lực bản thân.

Cũng chỉ có Ma Thần có được chiến lực Thập Tam giai.

Về phần Hỗn Độn Hư Không, hay thời gian sinh m·ệ·n·h của Nguyên Thế Giới thứ nhất?

Hai chiều không gian chân thân bản tôn này, còn chưa mở ra lạp t·ử thế giới của mình.

Còn lâu mới đạt tới thực lực đ·ỉn·h phong.

Không cách nào đưa ra cân nhắc chuẩn x·á·c.

Bởi vậy Lâm Nguyên vẫn có chút mong chờ vào Ma Thần của nguyên thế giới này.

Ít nhất có thể thông qua giao thủ với Ma Thần, hiểu rõ được chênh lệch trực tiếp trong chiến lực của mình với thời gian sinh m·ệ·n·h Thập Tam giai.

Không sai.

Là chênh lệch trực tiếp trong chiến lực.

Đối với thời gian sinh m·ệ·n·h Thập Tam giai bình thường mà nói.

T·h·ủ đ·o·ạ·n cường đại nhất là gì?

n·h·ụ·c thân thể p·h·ách?

Bí p·h·áp thần thông?

Ý chí linh hồn?

Đều không phải.

So với sinh m·ệ·n·h Thập Nhị giai trở xuống, t·h·ủ đ·o·ạ·n cường đại nhất của thời gian sinh m·ệ·n·h Thập Tam giai, là có thể quan s·á·t được rất nhiều thời gian tuyến trong tương lai.

Thông qua việc quan s·á·t thời gian tuyến tương lai, thời gian sinh m·ệ·n·h Thập Tam giai một khi đã xuất thủ, không nói là chắc chắn một trăm phần trăm, thì cũng không sai biệt là bao.

Tỉ như sáu vị Thủy Tổ của Nguyên Thế Giới thứ nhất.

Căn bản sẽ không chọn đứng ở vị trí đối lập với Lâm Nguyên, mà sẽ tận khả năng giao hảo.

Đây mới là ưu thế lớn nhất của thời gian sinh m·ệ·n·h Thập Tam giai, từ việc quan s·á·t được rất nhiều thời gian tuyến mà lựa chọn một tương lai có lợi nhất cho mình.

Ma Thần của nguyên thế giới này không có tâm linh ý chí, không thể quan s·á·t thời gian tuyến tương lai.

Sẽ không có chuyện vừa nhìn Lâm Nguyên một cái đã quay đầu bỏ chạy.

Hoặc là trốn trong bóng tối không lộ diện, khiến Lâm Nguyên không có cơ hội c·ứ·n·g đối c·ứ·n·g trực tiếp.

...

Mặc dù Lâm Nguyên có ý định c·h·é·m g·iết chính diện với Ma Thần.

Nhưng cũng không chủ động đi tìm, loại tồn tại sánh ngang Thập Tam giai này, ai biết rõ có ẩn t·à·ng t·h·ủ đ·o·ạ·n gì?

Không phải vạn bất đắc dĩ, Lâm Nguyên cũng không định có bất kỳ tiếp xúc nào với Ma Thần trước khi bước vào Thập Tam giai.

Từ trước đến nay, Lâm Nguyên vẫn luôn th·í·c·h lấy mạnh thắng yếu, một đường nghiền ép.

Về phần lấy yếu thắng mạnh? Thậm chí liều m·ạ·n·g?

Quá mạo hiểm.

Không phù hợp với tác phong trước sau như một của Lâm Nguyên.

"Trước cứ triệt để mở xong vô tận hằng sa lạp tử thế giới rồi nói."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Mở vô tận hằng sa lạp tử thế giới, chính là việc Lâm Nguyên tham khảo cấu tạo n·h·ụ·c thân của Uyên Long ở Nguyên Thế Giới thứ nhất.

Lại dựa vào truyền thừa 《 Vô Hạn Hư Không 》 của Hỗn Độn Hư Không, cùng rất nhiều t·h·ủ đ·o·ạ·n phù văn đại đạo của Nguyên Thế Giới thứ hai làm một thể.

Có thể nói, đây là một trong những nội tình cường đại nhất hiện tại.

Một khi vô tận hằng sa lạp tử thế giới triệt để mở xong, mỗi một hạt tròn tử thế giới hô ứng lẫn nhau.

Uy năng bộc p·h·át ra, đâu chỉ vượt qua gấp mười, gấp trăm lần so với vô tận hằng sa lạp tử thế giới chín mươi chín phần trăm hiện tại?

Chỉ có như thế, Lâm Nguyên mới có lực lượng chính diện đối c·ứ·n·g Ma Thần.

Ngoài ra, nếu tu luyện Hỗn Độn Thái Cực Chi Đạo đến cấp độ thứ ba.

Thực lực của Lâm Nguyên cũng sẽ tăng lên rất nhiều, có thể so sánh với việc mở ra vô tận hằng sa lạp tử thế giới.

Cấp độ thứ ba của Hỗn Độn Thái Cực Chi Đạo có rất nhiều sự không chắc chắn.

Mở ra vô tận hằng sa lạp tử thế giới, chỉ cần tài nguyên đầy đủ là được.

"Tài nguyên?"

Lâm Nguyên hơi nhíu mày.

Để mở ra vô tận hằng sa lạp tử thế giới chín mươi chín phần trăm hiện tại, Lâm Nguyên không chỉ săn g·iết gần hết Nguyên Ma trong trời đất.

Ngay cả tài nguyên nội tình của mấy đại Vĩnh Hằng tông môn, cũng gần như bị Lâm Nguyên hấp thu t·r·ố·ng không.

Từ sau đại biến t·h·i·ê·n địa đến nay, ma khí tràn ngập, rất nhiều tài nguyên có thể tái sinh bền vững của phương nguyên thế giới này đều bị ma khí ăn mòn.

Lại thêm tuế nguyệt dài dằng dặc trôi qua, các thế lực Vĩnh Hằng tông môn chỉ tiêu hao mà không k·i·ế·m, các loại tiêu hao.

Hiện nay tài nguyên chứa đựng của các Đại Vĩnh Hằng tông môn không còn nhiều lắm.

Đã sớm bị Lâm Nguyên muốn đi hết.

Đương nhiên, các Đại Vĩnh Hằng tông môn ngoại trừ tài nguyên nội tình mặt ngoài.

Còn có tài nguyên nội tình áp đáy hòm.

Nhưng cái sau liên quan đến t·h·ủ đ·o·ạ·n phòng ngự cuối cùng của các thế lực Vĩnh Hằng tông môn.

Tỉ như nguồn năng lượng khổng lồ cần thiết khi thôi động mấy món Vĩnh Hằng chi bảo để chèo ch·ố·n·g các loại.

Lâm Nguyên không t·i·ệ·n đòi hỏi.

Dù sao, theo thế cục hiện tại, Ma Thần lúc nào cũng có thể giáng lâm.

Nếu m·ấ·t đi những tài nguyên áp đáy hòm này, mấy thế lực Vĩnh Hằng tông môn thật sự không chắc có thể ngăn cản Ma Thần.

"Vẫn phải dựa vào Nguyên Ma."

Lâm Nguyên nghĩ trong lòng.

Việc vô tận Hằng Sa thế giới được mở ra triệt để, đoán chừng phải đặt lên thân Nguyên Ma.

Nguyên Ma bất t·ử bất diệt, những Nguyên Ma bị Lâm Nguyên săn g·iết kia cũng chưa từng bỏ mình hoàn toàn.

Mà là t·r·ố·n ở một nơi khác để khôi phục nhanh c·h·óng.

Chỉ cần đợi đến khi nhóm Nguyên Ma bị săn g·iết đầu tiên khôi phục xong, Lâm Nguyên liền có thể triển khai vòng săn g·iết thứ hai.

Đơn giản chỉ là lại thêm mấy ngàn năm hay vạn năm mà thôi.

"Hy vọng ta có thể mở xong hoàn toàn vô tận hằng sa lạp tử thế giới trước khi Ma Thần giáng lâm."

Hình ảnh liên quan đến "Ma Thần" hiện lên trong não hải Lâm Nguyên.

Trước khi t·h·i·ê·n địa đại biến của phương nguyên thế giới này, Ma Thần đã từng xuất thủ.

Hình ảnh hình tượng p·h·át sinh lúc ấy, đều được mấy Đại Vĩnh Hằng tông môn ghi chép phục khắc lại.

Những năm gần đây, Lâm Nguyên đã quan s·á·t nhiều lần.

Trong hình tượng, ban đầu là vô tận ma khí tràn ngập t·h·i·ê·n địa.

Vì đã chuẩn bị trước, mấy thế lực Vĩnh Hằng tông môn lập tức thôi động Vĩnh Hằng chi bảo của các nhà, muốn tiên hạ thủ vi cường xua tan ma khí.

Trong thời gian tuyến tương lai mà các Vĩnh Hằng Chi Chủ quan s·á·t được.

Nếu có thể xua tan tất cả ma khí trước khi tai họa 'Ma' giáng lâm.

Thì thế cục đối mặt tiếp theo sẽ hòa hoãn hơn rất nhiều.

Bất kể là Ma Linh, Đại Ma, thậm chí Nguyên Ma, số lượng đều sẽ ít đi rất nhiều.

Nhưng ngay sau đó.

Ma Thần xuất hiện.

Hắn có khuôn mặt mơ hồ, thần sắc đạm mạc, ánh mắt vô hồn, mọc ra đ·ộ·c giác, mặc màu đen áo, màu đen áo ẩn chứa vô tận hắc ám, tất cả ma khí trên thế gian dường như đều tản ra từ màu đen áo này.

Sau lưng hắn, một cái đuôi đen như mực tráng kiện tung hoành t·h·i·ê·n địa.

Lâm Nguyên chỉ quan s·á·t hình ảnh được ghi chép lại bởi các Đại Vĩnh Hằng tông môn, cũng đã cảm nh·ậ·n được sự cường đại của Ma Thần.

Chính vì sự xuất hiện của Ma Thần mà ý định xua tan ma khí của các Đại Vĩnh Hằng tông môn tan vỡ.

Hắn chỉ khẽ bước lên vài bước, liền khiến Vĩnh Hằng chi bảo của mấy thế lực Vĩnh Hằng tông môn phải tránh lui.

Ma khí hắc ám thâm thúy quét sạch, từ đó, nguyên Thế Giới này triệt để bị bao phủ và bao trùm bởi vô tận ma khí.

Đây là tràng cảnh duy nhất Ma Thần xuất thủ.

Về sau, Ma Thần biến m·ấ·t, ngoại trừ các thế lực Vĩnh Hằng tông môn, Vĩnh Hằng chi bảo có thể p·h·át giác Ma Thần vẫn còn trong trời đất, chưa hề rời xa.

Chưa từng thấy Ma Thần tiếp tục xuất thủ.

Th·e·o tin tức các Vĩnh Hằng Chi Chủ để lại, tinh lực chủ yếu của Ma Thần, hay nói đúng hơn là bản năng của hắn, đều dùng để đối kháng với bên tr·ê·n Nguyên Thế Giới.

Ma khí ăn mòn Nguyên Thế Giới, cần phải áp chế ý thức của Nguyên Thế Giới, khi Ma Thần biến m·ấ·t và ngủ say, chủ yếu là để làm việc này.

Còn về ngoại giới?