**Chương 726: Ma Uy Diệt Thế**

Chỉ cần mấy đại Vĩnh Hằng tông môn thế lực không gây ra động tĩnh quá lớn, Ma Thần cũng sẽ không ra tay.

Dù sao, mấy đại Vĩnh Hằng tông môn thế lực đều lưu lại chuẩn bị sau tay do từng vị Vĩnh Hằng Chi Chủ bố trí.

Muốn triệt để p·h·á h·ủ·y những thứ đó, cho dù là Ma Thần, cũng phải tốn không ít thời gian và tinh lực.

Có công phu đó, chi bằng đi sâu hơn vào việc ăn mòn Nguyên Thế Giới.

"Ngân Hà đại nhân, chúng ta dự định gần đây sẽ triệu hồi tất cả đệ t·ử đang thăm dò bên ngoài về."

Tông chủ Vĩnh Hằng Vô Lượng Tông khẽ nói.

Từ khi Lâm Nguyên ra tay, số lượng Nguyên Ma trong trời đất giảm bớt trên phạm vi lớn.

Những đệ t·ử vốn bị vây trong tông môn hang ổ, lại bắt đầu một lần nữa thăm dò ngoại giới.

Dù sao, Lâm Nguyên săn g·iế·t không chỉ Nguyên Ma, mà là bất kỳ thứ gì có ma khí hội tụ lại.

Bởi vậy, ngoại giới trở nên an toàn d·ị t·h·ư·ờ·n·g, những loại Ma kinh khủng kia cơ bản không gặp được.

"Ừm."

Lâm Nguyên gật đầu.

Dấu hiệu Ma Thần xuất thế ngày càng nhiều.

Lúc này mà để đệ t·ử thăm dò ngoại giới, hiển nhiên có rất nhiều rủi ro.

Chi bằng gọi tất cả trở về, t·r·ố·n trong hang ổ, cho dù Ma Thần thật sự giáng lâm, cũng có năng lực ngăn cản.

...

Rất nhanh.

Từng vị đệ t·ử Vĩnh Hằng tông môn đang thăm dò bên ngoài nh·ậ·n được lệnh triệu hồi của tông môn.

"Tông chủ muốn ta trở về? Ngân Hà đại nhân đã dọn dẹp sạch 'Ma' bên ngoài, trở về làm gì?"

"Đúng vậy, có Ngân Hà đại nhân ở đây, 'Ma' kia chạy còn không kịp."

Vô số đệ t·ử Vĩnh Hằng tông môn xôn xao, đã qua vạn năm, sự tồn tại của Lâm Nguyên trong mấy đại Vĩnh Hằng tông môn có địa vị chí cao vô thượng.

Thậm chí, một bộ ph·ậ·n đệ t·ử sinh ra sau t·h·i·ê·n địa đại biến còn sùng kính Lâm Nguyên hơn cả Vĩnh Hằng Chi Chủ của họ.

Sau t·h·i·ê·n địa đại biến, Vĩnh Hằng Chi Chủ không còn ra tay, nhưng vạn năm qua, tất cả mọi người đều thấy Lâm Nguyên ra tay.

Sự nghiền ép tuyệt đối đó, Nguyên Ma mạnh mẽ cũng yếu ớt như kiến trước mặt Lâm Nguyên, đ·á·n·h thẳng vào n·h·ậ·n thức của vô số đệ t·ử.

"Tông chủ đã bảo chúng ta trở về, chắc chắn có đạo lý của tông chủ."

"Đúng, vẫn nên ngoan ngoãn trở về đi."

"Vừa hay có thể đến gần Ngân Hà đại nhân."

Vô số đệ t·ử không dám chần chờ, nhao nhao hướng về hang ổ tông môn.

Dù là trong môi trường ma khí tràn ngập ở ngoại giới, khi cẩn t·h·ậ·n thăm dò, vẫn có thể gặp được rất nhiều cơ duyên.

Lại thêm việc trực tiếp tiếp xúc với ma khí, cũng giúp tôi luyện tâm ma của bản thân.

Cho nên, các tông chủ Vĩnh Hằng tông môn mới ngầm thừa n·h·ậ·n việc đệ t·ử ra ngoài thăm dò.

...

Thời gian trôi qua.

Loáng một cái đã mấy năm.

Lâm Nguyên xuất hiện, xoay tay phải, trấn áp hai đầu Nguyên Ma ẩn sâu trong thời không, rồi thuận tay luyện hóa.

"Theo xu thế này, muốn hoàn thành một phần mười thế giới lạp t·ử vô tận hằng sa còn lại, chẳng phải phải tốn mấy trăm năm, hơn ngàn năm?"

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Nếu dựa theo hiệu suất khai phá vạn năm trước của Lâm Nguyên, một phần mười thế giới lạp t·ử hằng sa, đại khái chỉ cần trăm năm là xong.

Nhưng nên biết.

Số lượng Nguyên Ma trong trời đất đang có xu thế ngày càng ít.

Nói cách khác, việc tìm k·i·ế·m đủ số lượng Nguyên Ma tương đương sẽ càng ngày càng chậm.

Cuối cùng có thể dẫn đến việc hơn ngàn năm cũng không thể hoàn thành một phần mười thế giới lạp t·ử còn lại.

"Từ từ rồi đến, ta không vội."

Lâm Nguyên thu lại suy nghĩ, đang muốn dò xét chu vi xem có 'Ma' nào ẩn giấu không.

Đúng lúc này.

Ông ~

Một cỗ ba động vô hình khiến tất cả ma khí trong Nguyên Thế Giới chớp mắt dậy sóng.

Tựa như mặt nước yên lặng bỗng nổi lên gợn sóng, rồi theo thời gian, gợn sóng càng lúc càng lớn, càng lúc càng lớn, càng lúc càng lớn.

"Đây là?"

Lâm Nguyên thần sắc trang trọng, thân hình lặng lẽ biến m·ấ·t khỏi chỗ cũ.

Trong bí ẩn thế giới.

Các tông chủ Vĩnh Hằng tông môn nghiêm túc đối diện.

Xa xa, một kiện Vĩnh Hằng chi bảo trời tròn đất vuông đang phát sáng. Kiện Vĩnh Hằng chi bảo này do rất nhiều Vĩnh Hằng Chi Chủ liên thủ luyện chế, có thể quan trắc những biến hóa nhỏ nhất của cả tòa Nguyên Thế Giới.

Mà giờ khắc này, Vĩnh Hằng chi bảo r·u·ng động nhẹ, tại một vị trí nào đó trong trời đất, ma khí vô cùng tận hội tụ, một thân ảnh nhanh chóng thành hình.

Hắn mặt mày mơ hồ, thần sắc đạm mạc, ánh mắt vô hồn, mọc ra đ·ộ·c giác, mặc hắc bào, hắc bào ẩn chứa vô tận hắc ám, tựa như tất cả ma khí trên thế gian đều tản ra từ hắc bào này.

Sau lưng còn có một cái đuôi đen như mực tráng kiện tung hoành t·h·i·ê·n địa.

Sự xuất hiện của hắn khiến tất cả ma khí trên thế gian sôi trào.

Từng tôn Nguyên Ma ẩn trong ma khí lập tức hiển hiện, không ngừng cúng bái hắn.

"Ma Thần ra."

Mấy vị tông chủ Vĩnh Hằng tông môn không khỏi p·h·át r·u·n trong lòng.

Chính tôn tồn tại này đã vỡ vụn hi vọng khu trừ ma khí bằng Vĩnh Hằng chi bảo của mấy đại Vĩnh Hằng tông môn vô số vạn năm trước.

Cần biết, thời điểm t·h·i·ê·n địa đại biến là thời điểm mấy đại Vĩnh Hằng tông môn thế lực mạnh nhất, kết quả vẫn bị tôn Ma Thần này đè ép xuống.

Nếu không phải Lâm Nguyên hoành không xuất thế vạn năm trước, giờ phút này mấy đại Vĩnh Hằng tông môn đừng nói đối mặt Ma Thần, chỉ riêng áp lực từ từng tôn Nguyên Ma cũng đã nhức đầu không thôi.

"Ma Thần?"

Lâm Nguyên nhìn Vĩnh Hằng chi bảo trời tròn đất vuông ở đằng xa.

Hình ảnh Ma Thần được chiếu ra khiến Lâm Nguyên kinh sợ.

"Thật cường đại n·h·ụ·c thân."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Dù chỉ quan s·á·t gián tiếp qua Vĩnh Hằng chi bảo, Lâm Nguyên cũng có thể p·h·át giác ra thể p·h·ách kinh khủng đến cực điểm của Ma Thần.

Chỉ đứng sừng sững ở đó thôi, khí tức vô hình tán p·h·át ra đã chấn động trùng điệp thời không của tòa Nguyên Thế Giới này, ma khí tràn ngập thế gian lại là một bộ ph·ậ·n của thể p·h·ách kia.

"n·h·ụ·c thân cường đại như vậy, rốt cuộc từ đâu tới, tâm linh ý chí của hắn đâu?"

Lâm Nguyên suy nghĩ miên man.

Không còn nghi ngờ gì nữa, Ma Thần hẳn cũng là một sinh m·ệ·n·h thời gian, hơn nữa còn là sinh m·ệ·n·h thời gian vô cùng cường đại.

Chỉ là không biết vì sao chỉ còn lại n·h·ụ·c thân.

Và bản năng của n·h·ụ·c thân khiến hắn bắt đầu lan tràn ma khí, ăn mòn cả tòa Nguyên Thế Giới.

"Hi vọng chỉ là tỉnh lại ngẫu nhiên, sẽ rất nhanh ngủ say tiếp."

Mấy vị tông chủ Vĩnh Hằng tông môn cầu nguyện trong lòng. Trong quá khứ, Ma Thần cũng từng tỉnh lại vài lần, chỉ quan s·á·t xung quanh rồi lại rơi vào trạng thái ngủ say.

Giờ phút này, các tông môn Vĩnh Hằng đều hi vọng mọi thứ sẽ diễn ra như trước kia.

Hô.

Ma khí phiêu đãng, Ma Thần thần sắc đạm mạc, ánh mắt vô hồn, sau khi đ·ả·o mắt nhìn xung quanh, từng chút thông tin tràn vào đầu.

So với Đại Ma và Nguyên Ma khác, bản năng của Ma Thần cụ thể hơn, đó là triệt để ăn mòn cả tòa Nguyên Thế Giới.

Việc ăn mòn Nguyên Thế Giới chia làm hai mặt: một là dùng bản năng trấn áp ý thức của Nguyên Thế Giới, hai là dùng ma khí dựng dục ra ngàn vạn 'Ma' để ăn mòn Nguyên Thế Giới.

Trong ngoài phối hợp, mới có thể ăn mòn Nguyên Thế Giới với tốc độ nhanh nhất.

Chỉ là, lần thức tỉnh này, Ma Thần kinh ngạc p·h·át hiện rằng 'Ma' do hắn dựng dục từ ma khí đã chẳng còn một mống.

Tuyệt đại bộ ph·ậ·n 'Ma' đã trở lại trạng thái ý thức, đang thai nghén lại trong ma khí.

Còn những Nguyên Ma còn s·ố·n·g thì nơm nớp lo sợ, t·r·ố·n tránh, không dám tiếp tục ăn mòn t·h·i·ê·n địa.

Oanh!

Ma Thần bước ra một bước, xuất hiện trên không trung bí ẩn thế giới, đôi mắt t·r·ố·ng rỗng nhìn xuống.