Chương 727: Lâm Nguyên và Ma Thần.

Bên dưới bầu trời, Ma Thần lơ lửng cao ngất.

Trong thế giới bí ẩn, mấy vị tông chủ cùng đông đảo cao tầng lập tức khẩn trương.

Dù thế giới bí ẩn có chư vị Vĩnh Hằng Chi Chủ bố trí, chuẩn bị sẵn sàng đối phó đủ loại tình huống bất ngờ.

Nhưng giờ phút này ai nấy đều không khỏi lo lắng.

Dù sao, đó là Ma Thần.

Kẻ đã khơi mào Ma tai, thậm chí việc chư vị Vĩnh Hằng Chi Chủ bị giam cầm, đều có liên hệ sâu sắc với hắn.

"Không cần lo lắng."

"Vô tận chi chủ vĩ đại đã sớm lưu lại t·h·ủ ·đ·o·ạ·n, Ma Thần không thể tiến vào."

Tông chủ Vĩnh Hằng Vô Lượng Tông gắng gượng trấn tĩnh, nói với mọi người.

Trước khi t·h·i·ê·n địa đại biến, chư vị Vĩnh Hằng Chi Chủ đã quan s·á·t vô số dòng thời gian tương lai, trong đó có không ít dòng thời gian Ma Thần giáng lâm bên ngoài thế giới bí ẩn, ra tay tiến c·ô·ng.

Đối với việc này đã sớm có bố trí liên quan.

Nếu Ma Thần dễ dàng c·ô·ng p·h·á thế giới bí ẩn, xóa bỏ vô số bố trí dự phòng của Vĩnh Hằng Chi Chủ, thì thế giới này đã sớm luân h·ã·m trong ma khí vô tận.

Làm sao có thể chống cự đến tận bây giờ?

"Đúng vậy."

"Các Vĩnh Hằng Chi Chủ tương lai chắc chắn đã đoán trước được cảnh này."

"Chúng ta cứ an tâm chờ đợi, Ma Thần p·h·át hiện không làm gì được, chắc chắn sẽ rời đi."

Các tông chủ Vĩnh Hằng tông môn khác cũng gật đầu đồng ý.

Giờ phút này, sau khi trải qua bối rối ban đầu, mọi người nhanh chóng khôi phục lý trí.

Ma Thần đáng sợ là thật.

Nhưng chư vị Vĩnh Hằng Chi Chủ cũng không phải dễ đối phó.

Bố cục v·a c·hạ·m giữa sinh m·ệ·n·h thời gian Thập tam giai, rất khó phân thắng bại trong thời gian ngắn.

Khả năng lớn nhất là tiếp tục giằng co, chờ đợi biến số xuất hiện.

Lâm Nguyên đứng bên cạnh, không quá lo lắng.

Hắn biết rõ năng lực phòng ngự của nơi ẩn bí này.

Ít nhất mười một kiện Vĩnh Hằng chi bảo phòng ngự che chở, dù là Ma Thần, cũng không thể làm gì trong thời gian ngắn.

Khoảnh khắc sau.

Ma Thần sừng sững dưới bầu trời động.

Hắn nhẹ nhàng bước ra hai bước, khí lưu màu đen tràn ngập giữa t·h·i·ê·n địa, quét sạch, ẩn ẩn mang th·e·o ý chí hủy diệt p·há diệt cực hạn, bao trùm về phía thế giới bí ẩn.

"Chiêu này?"

Lâm Nguyên quan s·á·t tỉ mỉ.

Thời điểm t·h·i·ê·n địa đại biến, Ma Thần dùng chính chiêu này, nghiền nát hành động khu trừ ma khí của mấy Đại Vĩnh Hằng tông môn.

Những khí lưu màu đen kia trông vô hình vô chất, nhưng lại có năng lực ăn mòn hủy diệt cực mạnh, không phải Vĩnh Hằng chi bảo phòng ngự, đều phải tránh lui trước mặt nó.

Ầm ầm.

Bên ngoài thế giới bí ẩn, hình thành một xoáy đen lỗ đen mơ hồ.

Xoáy đen lỗ đen chậm rãi xoay tròn, thôn phệ một lượng lớn khí lưu màu đen.

"Vĩnh Hằng chi bảo của Hắc Không Chi Chủ?"

Lâm Nguyên suy tư.

Xoáy đen lỗ đen kia, chính là một kiện Vĩnh Hằng chi bảo, bắt nguồn từ Hắc Không Chi Chủ.

Hắc Không Chi Chủ, cùng Ngô Sơn Chi Chủ, là những Vĩnh Hằng Chi Chủ đ·ộ·c lai đ·ộ·c vãng, không thành lập thế lực Vĩnh Hằng tông môn.

Nhưng cuối cùng, vì giúp chúng sinh thế giới này đối kháng 'Ma' tai, vẫn lưu lại rất nhiều chuẩn bị ở sau trong thế giới bí ẩn, xoáy đen lỗ đen không ngừng thôn phệ khí lưu màu đen này, chính là do Hắc Không Chi Chủ tạo ra.

Xoáy đen lỗ đen tựa vực sâu, Vĩnh Vô Chỉ Cảnh thôn phệ khí lưu màu đen.

Mà có xoáy đen lỗ đen che chở, thế giới bí ẩn tự nhiên sừng sững bất động.

Nếu không phải xoáy đen lỗ đen chỉ có thể dùng cho phòng thủ, thì khi t·h·i·ê·n địa đại biến, mấy Đại Vĩnh Hằng tông môn đã không đến mức tan tác không chút huyền niệm trước mặt Ma Thần.

Dưới bầu trời, Ma Thần ánh mắt vô hồn quan s·á·t, không hề gợn sóng trước xoáy đen lỗ đen không ngừng thôn phệ khí lưu màu đen.

Ong ong ong ~

Chỉ thấy khí tức Ma Thần càng thêm thâm thúy, đ·ộ·c giác trên trán đột nhiên ngưng tụ thành một điểm đen nặng nề, trong nháy mắt điểm đen ngưng tụ, thời không bốn phương tám hướng xung quanh bắt đầu sụp đổ diệt vong.

"Chiêu này?"

Trong thế giới bí ẩn, mấy vị tông chủ Vĩnh Hằng tông môn hơi bất an.

Trong bố trí chư vị Vĩnh Hằng Chi Chủ lưu lại, cũng có t·h·ủ ·đ·o·ạ·n ngăn cản chiêu này của Ma Thần.

Nhưng Ma Thần trước mắt, đầu tiên là khí lưu màu đen, sau lại là điểm đen thâm thúy, khiến các tông chủ p·h·át giác có gì đó không ổn.

Phốc!

Điểm đen trên đ·ộ·c giác Ma Thần hóa thành một đạo hắc quang tĩnh mịch, x·u·y·ê·n qua về phía thế giới bí ẩn.

Bên ngoài thế giới bí ẩn, lập tức dâng lên một đạo bình chướng màu xanh, mênh m·ô·n·g đung đưa, chặn đạo hắc quang tĩnh mịch này.

...

Dưới bầu trời.

Ma Thần sắc mặt đạm mạc, chiếc đuôi đen như mực sau lưng đong đưa, quất về phía thế giới bí ẩn.

Dù chỉ là co lại đơn giản, không có bất kỳ quy tắc huyền diệu nào, nhưng thời không đều vỡ nát, dưới lực lượng tuyệt đối, bất kỳ quy tắc đại đạo nào cũng sẽ bị tùy ý p·há vỡ.

Oanh!

Cả tòa thế giới bí ẩn bị chiếc đuôi lớn đen như mực của Ma Thần khẽ quất trúng, khẽ rung lắc, nhưng ngay sau đó liền khôi phục lại.

Thế giới bí ẩn vốn là một kiện Vĩnh Hằng chi bảo phòng ngự, có thể chống cự c·ô·ng kích từ bên ngoài ở mức độ lớn, nhất là phòng ngự chi bảo này, nhắm vào Ma Thần.

...

Đầu tiên là khí lưu màu đen.

Rồi đến đ·ộ·c giác hắc quang.

Cuối cùng là chiếc đuôi lớn k·é·o xuống.

Ma Thần tiếp tục đ·á·n·h ra mấy chục đòn c·ô·ng kích.

Nhưng tất cả đều bị chuẩn bị phòng ngự của chư vị Vĩnh Hằng Chi Chủ trong thế giới bí ẩn ngăn cản.

Thấy cảnh này, đông đảo cao tầng Vĩnh Hằng tông môn mới thở phào nhẹ nhõm, xem ra Vĩnh Hằng Chi Chủ vẫn cao hơn một bậc, Ma Thần dù cường đại đến đâu, vẫn bị chuẩn bị của Vĩnh Hằng Chi Chủ ngăn chặn gắt gao.

Oanh!

Oanh!

Ầm ầm ầm!

Ma Thần không ngừng c·ô·ng kích, dù tạm thời không thể lay chuyển thế giới bí ẩn, nhưng dư ba lại khuếch tán về phía t·h·i·ê·n địa bốn phương.

...

"Loại uy thế này?"

Trong một Vô Thượng Thánh Tông nào đó, tông chủ Thánh Tông cùng mấy vị Thái Thượng trưởng lão mắt r·u·ng động nhìn trong trời đất.

Dù cách xa vô tận, bọn họ vẫn cảm nh·ậ·n được uy năng kinh khủng đang khuếch tán.

"Ma Thần, là Ma Thần ra tay."

Tông chủ Vô Thượng Thánh Tông khẳng định nói.

Bọn họ không có Vĩnh Hằng chi bảo khóa c·h·ặ·t khí tức Ma Thần, nhưng dựa vào uy thế bộc p·h·át kia, ngoài Ma Thần ra, cơ bản không có khả năng khác.

"Hi vọng Vĩnh Hằng tông môn có thể ngăn trở."

Tông chủ Vô Thượng Thánh Tông lặng lẽ nghĩ, không lâu trước đây, nhờ Ngân Hà đại nhân xuất hiện, quét ngang 'Ma' ở khắp nơi, tông Vô Thượng Thánh Tông này mới miễn cưỡng chậm lại được vài hơi.

"Ngân Hà đại nhân không sao chứ?"

Vị tông chủ Vô Thượng Thánh Tông này lo lắng.

Ma Thần xuất thế, Cự Ma giữa t·h·i·ê·n địa, đoán chừng không bao lâu nữa sẽ phải dựa vào Ngân Hà đại nhân.

Còn về các thế lực Vĩnh Hằng tông môn kia? Không điều động cường giả của bọn họ đến Thánh Tông, Vô Thượng Thánh Tông đã là tốt lắm rồi.

...

"Ma Thần..."

Thanh Vân Thánh Sơn, tông chủ Thánh Tông cảm giác từ xa ba động kinh khủng trong trời đất.

"Ngân Hà tiền bối không nên tiến vào trong trời đất, bây giờ Ma Thần ra tay, không biết mấy tông môn Vĩnh Hằng kia có thể ch·ố·n·g cự nổi không."

Tông chủ Thánh Tông thở dài.

Lâm Nguyên che chở Thanh Vân Thánh Tông mấy ngàn năm, tông chủ Thánh Tông sớm đã coi Lâm Nguyên như lão tổ tông.

Hiện tại thế cục trong trời đất, trở nên vô cùng nguy hiểm vì Ma Thần xuất thủ, nếu Lâm Nguyên xảy ra nguy hiểm gì, tông chủ Thánh Tông không dám nghĩ đến hậu quả nghiêm trọng.

...

Ma Thần giáng lâm, không ngừng ra tay, gây chấn động, khiến Thánh Tông, Vô Thượng Thánh Tông chú ý ở bốn phương t·h·i·ê·n địa.

Nhưng các thế lực này chỉ có thể cầu nguyện trong lòng, cầu nguyện Vĩnh Hằng tông môn có thể vượt qua, Ma Thần mau chóng ngủ say trở lại.

Còn về làm nhiều hơn?

Đương nhiên là không thể.

Với nội tình của Thánh Tông, Vô Thượng Thánh Tông, dù dốc toàn lực, e rằng còn chưa đến gần được trong trời đất đã bị ma khí vô tận quét sạch trấn áp.

...

Thế giới bí ẩn.

Ban đầu mấy vị tông chủ Vĩnh Hằng tông môn cùng nhiều cao tầng còn khá bình tĩnh.

Đến thời điểm hiện tại, tất cả t·h·ủ ·đ·o·ạ·n c·ô·ng kích của Ma Thần, đều nằm trong dự đoán của chư vị Vĩnh Hằng Chi Chủ.

Và bố trí của thế giới bí ẩn, Ma Thần tất cả c·ô·ng kích, đều bị ngăn ở bên ngoài.

Nhưng thời gian trôi qua.

Sắc mặt mấy vị tông chủ bắt đầu biến hóa.

Bởi vì Ma Thần dưới bầu trời, căn bản không có ý định dừng lại.

Mà một mực c·ô·ng kích thế giới bí ẩn.

Mấy vị tông chủ biết rõ chuyện nhà mình.

Dù mỗi đòn của Ma Thần đều bị cản lại.

Thế giới bí ẩn nhìn như tuyệt đối không thể sai sót.

Nhưng mỗi khi ngăn lại một đòn của Ma Thần, tiêu hao của mấy Đại Vĩnh Hằng tông môn có thể gọi là kinh khủng.

Dù là xoáy đen lỗ đen, hay bình chướng màu xanh, để vận hành đều cần tài nguyên khổng lồ để chèo ch·ố·n·g.

Dựa vào cường độ c·ô·ng kích hiện tại của Ma Thần, chỉ cần tiếp tục mấy trăm vạn năm, ngàn vạn năm, sẽ mài c·hết mấy Đại Vĩnh Hằng tông môn.

Đến lúc đó, dù có nhiều Vĩnh Hằng chi bảo, cũng không đủ tài nguyên để vận hành.

"Sao có thể như vậy?"

"Vĩnh Hằng Chi Chủ vĩ đại, khi tiên đoán hình tượng Ma Thần, không hề thấy cảnh c·ô·ng kích lâu như vậy."

"Đúng vậy, thời gian c·ô·ng kích dài nhất cũng chỉ mấy ngày, hiện tại đã qua mấy tháng, Ma Thần sao còn c·ô·ng kích?"

Mấy vị tông chủ hơi hốt hoảng.

Dù còn rất lâu nữa mới đến ngày hao hết nội tình sau mấy trăm vạn năm, ngàn vạn năm.

Nhưng nếu Ma Thần cứ khế mà không thôi c·ô·ng kích như vậy, thì thế giới bí ẩn bị p·há chỉ là chuyện sớm muộn.

Lâm Nguyên lặng lẽ đứng bên cạnh, nghe mấy vị tông chủ thấp giọng nghị luận.

Mấy vị tông chủ không tránh Lâm Nguyên khi bàn luận, nên Lâm Nguyên cũng hiểu rõ thế cục hiện tại.

"Các Vĩnh Hằng Chi Chủ, không thấy dòng thời gian tương lai Ma Thần tiếp tục c·ô·ng kích?"

Lâm Nguyên suy tư, "Có phải do ta gây ra biến hóa trong dòng thời gian tương lai?"

Vì Lâm Nguyên giáng lâm từ hơn vạn năm trước, đó là lúc chư vị Vĩnh Hằng Chi Chủ đã không can t·h·iệp được t·h·i·ê·n địa ngoại giới, việc quan s·á·t dòng thời gian tương lai cũng chỉ còn trước khi t·h·i·ê·n địa đại biến.

Nên không thấy dấu vết tồn tại của Lâm Nguyên.

Càng không thể quan s·á·t được thời gian tuyến Lâm Nguyên đã quét sạch vô số đầu ma.

Và việc quét sạch vô số đầu ma đã khiến Ma Thần tức giận, buông xuống cách làm ức chế Nguyên Thế Giới bằng bản năng của tự thân, toàn lực c·ô·ng kích thế giới bí ẩn.

"Ngân Hà đại nhân, sâu trong thế giới bí ẩn, có đại trận truyền tống kết nối biên giới t·h·i·ê·n địa, ngài mau rời đi."

Tông chủ Vĩnh Hằng Vô Lượng Tông quay đầu nhìn Lâm Nguyên, nói.

Chư vị Vĩnh Hằng Chi Chủ đã thấy trong nhiều dòng thời gian, cảnh thế giới bí ẩn bị c·ô·ng p·h·á.

Chỉ là ở rất xa xưa về sau.

Nên cũng tiến hành một vài bố trí cho tình huống này.

Chính là t·h·i·ế·t lập truyền tống trận, chuyển di tinh nhuệ của tông môn trước khi thế giới bí ẩn bị c·ô·ng p·h·á.

"Rời đi?"

Lâm Nguyên nhìn Ma Thần sừng sững dưới bầu trời, suy tư một hồi, nói: "Kỳ thật không phải không có biện p·h·áp đối phó Ma Thần."