Chương 728: Đến lượt ta.

Thế giới bí ẩn.

Mấy vị tông chủ cùng vô số cao tầng tông môn mang theo kinh ngạc nhìn Lâm Nguyên.

Có biện pháp đối phó Ma Thần?

Ma Thần có được chiến lực Thập Tam giai Vĩnh Hằng Chi Chủ.

Chỉ có Vĩnh Hằng Chi Chủ cùng cấp bậc mới có thể đối kháng Ma Thần.

Dù cho là thế giới bí ẩn bây giờ, đang chặn lại công kích điên cuồng của Ma Thần.

Nguồn gốc sâu xa cũng là mượn nhờ chuẩn bị ở sau mà Vĩnh Hằng Chi Chủ để lại bố trí.

Bản chất vẫn là Vĩnh Hằng Chi Chủ và Ma Thần đối đầu chém giết.

Nhưng loại ngăn cản này, không phải đối kháng chân chính.

Chỉ bằng vào bố trí Vĩnh Hằng Chi Chủ để lại, chỉ có thể kéo dài tạm thời.

Một khi chống đỡ nhiều Vĩnh Hằng chi bảo, tài nguyên thôi động vận chuyển hao hết.

Hậu quả không cần nói cũng biết.

Nhưng Lâm Nguyên lại nói còn có biện pháp khác đối phó Ma Thần?

"Ngân Hà đại nhân cứ nói, muốn chúng ta làm thế nào?"

Mấy vị tông chủ chỉ chần chờ thoáng chốc, liền lựa chọn tin tưởng Lâm Nguyên.

Trải qua vạn năm, rất nhiều hành vi của Lâm Nguyên, khiến mấy vị tông chủ rất tin tưởng.

"Đem nội tình tài nguyên thôi động Vĩnh Hằng chi bảo đều cho ta."

Lâm Nguyên nói.

Hiện tại, hắn mở ra vô tận hằng sa lạp tử thế giới đã hoàn thành chín mươi chín phần trăm.

Một phần mười thành còn lại, trong thời gian ngắn rất khó vượt qua.

Dù sao, "Ma" có chút thực lực ở thế giới nguyên thủy này đều bị Lâm Nguyên săn giết.

Đây cũng là mấu chốt nguyên nhân Ma Thần giáng lâm lại phẫn nộ như vậy.

Về phần hấp thu thôn phệ ma khí?

Hiệu suất quá chậm.

Hiện tại, Ma Thần đã giáng lâm.

Chỉ một ý niệm nắm giữ ma khí mênh mông, Lâm Nguyên muốn hút thu thôn phệ đều không làm được.

Mà hiện tại, Lâm Nguyên bị vây ở thế giới bí ẩn, bên ngoài chính là Ma Thần.

Liền tình huống kém cỏi nhất là hao phí hàng trăm hàng ngàn năm đi đến một phần mười thành cuối cùng, đoán chừng đều rất khó làm được.

Dù sao, lấy thực lực Lâm Nguyên, chỉ cần dám đi ra khỏi thế giới bí ẩn.

Nhất định sẽ trở thành mục tiêu công kích thứ nhất của Ma Thần.

Căn bản không có thời gian tiếp tục săn giết "Ma" khác.

. . .

Càng nghĩ.

Bây giờ Lâm Nguyên triệt để mở ra hy vọng thế giới vô tận hằng sa lạp tử của bản thân.

Chỉ có thể đặt lên tài nguyên áp đáy hòm của mấy Đại Vĩnh Hằng tông môn.

Thay vì để những tư nguyên này tiêu hao vào việc Ma Thần không ngừng tiến công.

Không bằng đều cho Lâm Nguyên, để hắn hoàn thành việc mở ra thế giới vô tận hằng sa lạp tử.

Một khi lạp tử thế giới đại thành, thực lực Lâm Nguyên tăng vọt, hoàn toàn có hi vọng làm được việc chống lại Ma Thần chính diện.

Như thế, cũng có thể phòng ngừa thế giới bí ẩn bị công phá.

Đây cũng là phương pháp có lợi nhất đối với hắn và các Đại Vĩnh Hằng tông môn mà Lâm Nguyên suy nghĩ đến trước mắt.

Dựa theo thủ đoạn công kích bên ngoài của Ma Thần trước mắt.

Lâm Nguyên rất có lòng tin đối với việc thế giới lạp tử đại thành của mình, sẽ chống lại được Ma Thần chính diện.

"Ngân Hà đại nhân muốn tất cả nội tình tài nguyên?"

Vĩnh Hằng Vô Lượng Tông tông chủ giật mình trong lòng.

Mấy vị tông chủ khác cũng có thần sắc trịnh trọng.

Những nội tình tài nguyên này, thế nhưng là hi vọng ngăn cản Ma Thần của bọn hắn trước mắt.

Mặc dù nhiều nhất trăm vạn năm, ngàn vạn năm liền bị hao hết, nhưng có thể kéo dài thời gian lâu như vậy.

Ít nhất, có thể là thời gian đầy đủ để tinh nhuệ mấy Đại Vĩnh Hằng tông môn rút lui tranh thủ.

Mà toàn bộ giao cho Lâm Nguyên?

Nhỡ Lâm Nguyên không ngăn được Ma Thần.

Việc thế giới bí ẩn bị công phá chỉ là chuyện trong nháy mắt.

"Không sai."

Lâm Nguyên gật đầu.

Kỳ thật, đến một phần mười thành tiến độ cuối cùng, ngoại trừ tài nguyên nội tình của Vĩnh Hằng tông môn lập tức.

Còn có những biện pháp khác.

Tỷ như mượn nhờ Vạn Giới Chi Môn vận chuyển tài nguyên tới.

Thông qua Vạn Giới Chi Môn, cung cấp Lâm Nguyên mở thế giới vô tận hằng sa lạp tử từ đầu đến cuối.

Giá quá lớn, Lâm Nguyên tiếp nhận không nổi.

Có thể chỉ một phần mười thành tiến độ cuối cùng.

Lâm Nguyên khẽ cắn môi vẫn là có thể tiếp nhận.

Nhưng dính đến nguyên lực phá Giới, khẳng định có thể tiết kiệm đến liền tiết kiệm.

"Ngân Hà đại nhân... Có nắm chắc không?"

Vĩnh Hằng Vô Lượng Tông tông chủ cẩn thận nghiêm túc dò hỏi.

"Đoán chừng không có vấn đề gì."

Lâm Nguyên liếc nhìn Ma Thần ở ngoại giới.

Nếu như thế giới vô tận hằng sa lạp tử triệt để mở xong, lấy thực lực khi đó, ngăn trở Ma Thần đoán chừng không có vấn đề gì.

Mấy vị tông chủ tông môn khác liếc nhìn nhau.

Thế giới bí ẩn này, chính là chư vị Vĩnh Hằng Chi Chủ bố trí.

Lấy thủ đoạn của chư vị Vĩnh Hằng Chi Chủ, cũng đỡ không nổi Ma Thần công kích trăm vạn năm ngàn vạn năm.

Kết quả, Lâm Nguyên lại nói không có vấn đề gì?

"Đã như vậy, sáu Vĩnh Hằng chi nguyên này, liền giao cho Ngân Hà đại nhân."

Thần sắc Vĩnh Hằng Vô Lượng Tông tông chủ biến ảo không chừng, cuối cùng trịnh trọng nói.

Mấy vị tông chủ tông môn phía sau muốn nói lại thôi, nhưng cuối cùng vẫn không nói ra cái gì.

Đối với Vĩnh Hằng tông môn mà nói, việc chống đỡ trăm vạn năm ngàn vạn năm, cùng việc chống đỡ mười năm tám năm, không có khác nhau rõ rệt.

Thay vì trơ mắt nhìn thế giới bí ẩn bị Ma Thần đạp phá, chi bằng đem hi vọng đều ký thác lên người Lâm Nguyên.

Dù sao, cục diện dưới mắt đã vượt qua dự đoán trước đó của đông đảo Vĩnh Hằng Chi Chủ trước đại biến thiên địa.

Không một vị Vĩnh Hằng Chi Chủ, dự đoán được thời gian tuyến tương lai, bao gồm cục diện hiện tại.

Bởi vậy, chư vị tông chủ cũng rất mê mang, không biết rõ nên ứng đối ra sao.

Hô!

Thế giới bí ẩn hiện ra ba động khó hiểu.

Ngay sau đó, sáu Vĩnh Hằng chi nguyên tựa như mặt trời, hiển hiện từ chỗ sâu nhất thế giới bí ẩn.

Chính là sáu Vĩnh Hằng chi nguyên này, chống đỡ nhiều kiện phòng ngự Vĩnh Hằng chi bảo vận chuyển thôi động, chặn lại lần lượt tiến công của Ma Thần ngoại giới.

Lâm Nguyên nhìn sáu Vĩnh Hằng chi nguyên tản ra khí tức ba động mênh mông.

Vĩnh Hằng chi nguyên, chính là Vĩnh Hằng Chi Chủ ngưng tụ từ lực lượng của bản thân, có thể thôi động toàn diện uy năng Vĩnh Hằng chi bảo.

"Ta chỉ cần năm viên là đủ rồi."

Lâm Nguyên không khiêm nhường, mỗi lần Ma Thần công kích, năng lượng trong sáu Vĩnh Hằng chi nguyên liền ít hơn một phần.

Dựa theo dự đoán của Lâm Nguyên, bốn Vĩnh Hằng chi nguyên là đủ để chính mình đi đến một phần mười thành tiến độ cuối cùng.

Sở dĩ muốn nhiều thêm một viên, là vì tuyệt đối không thể sai sót.

"Ừm."

Vĩnh Hằng Vô Lượng Tông tông chủ gật đầu.

Đã dự định toàn lực ủng hộ Lâm Nguyên, coi như Lâm Nguyên đem sáu Vĩnh Hằng chi nguyên đều cầm đi, Vĩnh Hằng Vô Lượng Tông tông chủ cũng sẽ không cau mày.

Ông ~

Lâm Nguyên xoay tay phải lại, năm trong sáu Vĩnh Hằng chi nguyên đang chìm nổi liền lặng yên không tiếng động biến mất.

Bị Lâm Nguyên thu vào thể nội.

Trong một chớp mắt.

Năm Vĩnh Hằng chi nguyên cung cấp năng lượng như biển, để hạt còn lại trong thể nội Lâm Nguyên cấp tốc mở ra từng tòa thế giới.

Ầm ầm.

Mà nương theo việc năm Vĩnh Hằng chi nguyên biến mất.

Bên ngoài thế giới bí ẩn.

Vài kiện Vĩnh Hằng chi bảo đang chống cự công kích của Ma Thần đột nhiên sụt giảm uy năng.

Cho dù còn một viên Vĩnh Hằng chi nguyên cung ứng năng lượng, nhưng hiệu suất cung ứng năng lượng trong nháy mắt khẳng định so không bằng sáu Vĩnh Hằng chi nguyên.

"Không tốt."

Thần sắc Vĩnh Hằng Vô Lượng Tông tông chủ đại biến.

Hắn cũng không dự liệu được một màn này.

Vốn hắn cho là sáu Vĩnh Hằng chi nguyên có thể khiến thế giới bí ẩn chống đỡ trăm vạn năm ngàn vạn năm.

Một viên Vĩnh Hằng chi nguyên chống đỡ mười vạn năm cũng dư xài.

Nhưng đã mất đi việc sáu Vĩnh Hằng chi nguyên đồng thời cung ứng, chỉ dựa vào một viên Vĩnh Hằng chi nguyên, rất khó duy trì nhiều kiện Vĩnh Hằng chi bảo đến như vậy cùng lúc.

"Ừm?"