Chương 728: Đến lượt ta.

Lâm Nguyên cũng phát hiện sự biến hóa của Vĩnh Hằng chi bảo bên ngoài.

"Không cần lo lắng."

Lâm Nguyên liếc nhìn mấy vị tông chủ.

Đã nhận của người ta năm mai Vĩnh Hằng chi nguyên, Lâm Nguyên đương nhiên sẽ không nhận không công.

Dù là bây giờ một phần mười áp viên tử cuối cùng vẫn đang cấp tốc mở ra, cũng không ảnh hưởng đến việc Lâm Nguyên ra tay.

"Tiếp theo giao cho ta."

Lâm Nguyên bước một bước ra, biến mất ngay tại chỗ.

Còn chưa kịp để mấy vị tông chủ cùng đông đảo cao tầng tông môn phản ứng.

Bên ngoài thiên địa liền xuất hiện thêm một thân thể đỉnh thiên lập địa.

Lâm Nguyên thần sắc bình tĩnh đứng bên cạnh thế giới bí ẩn, thế giới bí ẩn được mở ra từ chư vị Vĩnh Hằng Chi Chủ, vẻn vẹn chỉ đến mắt cá chân của Lâm Nguyên.

Trận vực vô hình giáng lâm lan tràn, hóa thành từng đạo bình chướng, chủ động ngăn cản từng đợt công kích của Ma Thần.

"Cái gì?"

"Ngân Hà đại nhân đi ra?"

Vĩnh Hằng Vô Lượng Tông tông chủ cùng những người khác có chút không hiểu.

Lâm Nguyên nói rằng có biện pháp đối phó Ma Thần, lại thêm việc đòi hỏi Vĩnh Hằng chi nguyên.

Điều này khiến cho mấy vị tông chủ theo bản năng phỏng đoán, Lâm Nguyên hẳn là đã có được một kiện Vĩnh Hằng chi bảo uy năng cường đại.

Việc đòi hỏi Vĩnh Hằng chi nguyên, là vì thúc đẩy Vĩnh Hằng chi bảo này.

Đây cũng là nguyên nhân cuối cùng khiến mấy vị tông chủ lựa chọn đặt hy vọng lên người Lâm Nguyên.

Nếu như thật sự là một loại Vĩnh Hằng chi bảo nào đó cực kỳ cường đại, dưới sự cung ứng đầy đủ Vĩnh Hằng chi nguyên, thật sự tồn tại hy vọng xa vời để chống cự Ma Thần.

Nhưng bây giờ thì sao?

Chính Lâm Nguyên lại ra ngoài ngăn cản Ma Thần?

Mặc dù giờ khắc này Lâm Nguyên đỉnh thiên lập địa, khí tức vô tận to lớn sâu xa.

Nhưng địch nhân lại là Ma Thần, Ma Thần sánh ngang thập tam giai Vĩnh Hằng Chi Chủ.

"Xuy xuy xuy ~ "

Khí lưu màu đen dẫn đầu rơi vào bình chướng do Lâm Nguyên ngưng tụ.

Phương thức công kích này, chính là Ma Thần mượn nhờ năng lực ăn mòn của ma khí, từ đó bản năng đánh ra.

Ăn mòn chi lực của khí lưu màu đen, ngay cả Vĩnh Hằng chi bảo phòng ngự cũng khó mà ngăn cản lâu dài, chỉ có thể mượn nhờ thủ đoạn của Hắc Không Chi Chủ, dùng lỗ đen vòng xoáy thôn phệ phân giải.

Bởi vậy.

Bình chướng vũ trụ bên ngoài cơ thể Lâm Nguyên ngưng tụ ra, vừa tiếp xúc với khí lưu màu đen không lâu, liền bắt đầu mẫn diệt trên diện rộng, bị ăn mòn ra từng cái lỗ thủng lớn.

Chỉ là nội tình vũ trụ trong cơ thể Lâm Nguyên nặng nề, mỗi khi bị khí lưu màu đen ăn mòn ra một cái lỗ thủng, liền được lấp đầy ngay lập tức.

Do đó dẫn đến việc khí lưu màu đen và bình chướng vũ trụ Lâm Nguyên ngưng tụ ra, hình thành một sự cân bằng trong thời gian ngắn.

Ma Thần vốn đang không ngừng công kích, phát tiết bản năng tức giận trên bầu trời, đột nhiên dừng lại, hai mắt trống rỗng nhìn về phía Lâm Nguyên.

Kể từ sau khi ma tai giáng lâm, tất cả Vĩnh Hằng Chi Chủ đều bị khốn trụ, Ma Thần ở phương đông thiên địa này chính là vô địch tuyệt đối, cho dù là thế giới bí ẩn, chuẩn bị sau cùng được tạo ra từ sự liên thủ của các Vĩnh Hằng Chi Chủ.

Trước mặt Ma Thần cũng chỉ là một con rùa đen xác cứng, chỉ có thể bị động chịu đòn.

Nhưng thân ảnh đỉnh thiên lập địa trước mắt, là người đầu tiên có thể tiếp nhận một kích của hắn mà không hề lùi bước.

"Cái gì?"

"Ngân Hà đại nhân chặn được?"

Trong thế giới bí ẩn, mấy vị tông chủ tông môn đều kinh ngạc.

Bọn họ có thể nhìn ra, Lâm Nguyên chính diện ngăn cản thủ đoạn khí lưu màu đen, cũng không hề mượn nhờ bất kỳ một Vĩnh Hằng chi bảo nào.

Bình chướng vũ trụ bên ngoài cơ thể tiếp xúc với khí lưu màu đen, không bao lâu liền bắt đầu mẫn diệt trên diện rộng, bị ăn mòn ra từng cái lỗ thủng lớn.

Rõ ràng không phải Vĩnh Hằng chi bảo, khí lưu màu đen dĩ nhiên có thể ăn mòn Vĩnh Hằng chi bảo, có thể Vĩnh Hằng chi bảo phòng ngự, tối thiểu nhất có thể kiên trì một đoạn thời gian.

Vừa đụng vào không lâu, liền bị ăn mòn?

Chỉ có thể là do thủ đoạn Lâm Nguyên thi triển.

Việc cấp tốc khôi phục sau khi bị ăn mòn, cũng là chính diện đối kháng với khí lưu màu đen.

"Ngân Hà đại nhân, lại có thể chính diện ngăn cản một kích của Ma Thần?"

Tất cả cường giả trong thế giới bí ẩn đều khó tin.

Ma Thần sánh ngang Thập Tam giai Vĩnh Hằng Chi Chủ.

Lâm Nguyên có thể ngăn cản một kích của Ma Thần, chẳng phải mang ý nghĩa có thể ngăn cản một kích của Vĩnh Hằng Chi Chủ?

Không phải Vĩnh Hằng Chi Chủ, lại có thể chính diện ngăn cản một kích của Vĩnh Hằng Chi Chủ?

Sao có thể như vậy?

"Uy năng rất mạnh, toàn lực ứng phó mới có thể ngăn được."

Lâm Nguyên nhìn bình chướng vũ trụ bên ngoài cơ thể không ngừng mẫn diệt và khôi phục, thần sắc hơi ngưng trọng.

Từ sau khi khôi phục đến đỉnh phong thực lực, hắn đã không hề toàn lực xuất thủ, lần duy nhất vẫn là khi ở không gian khảo nghiệm do Ngô Sơn Chi Chủ mở ra, lúc ấy vì toàn lực xuất thủ, chém ra một kiếm Hỗn Độn Thái Cực Chi Đạo.

Nhưng đó chỉ là toàn lực một chiêu, chứ không phải toàn lực xuất thủ, giờ phút này Lâm Nguyên chính là toàn lực xuất thủ, ngay cả chân thân cũng hiển lộ ra.

Đồng thời so với một kiếm toàn lực ban đầu ở không gian khảo nghiệm, thực lực hiện tại của Lâm Nguyên so với khi đó còn cường đại hơn không biết bao nhiêu lần?

"Đây chính là thủ đoạn của Ma Thần?"

Lâm Nguyên nhìn Ma Thần, dự định kéo dài thời gian.

Bây giờ năm mai Vĩnh Hằng chi nguyên đang không ngừng luyện hóa, mỗi thời mỗi khắc đều có vô số lạp tử thế giới được mở mang, thực lực của Lâm Nguyên tăng vọt với tốc độ cực nhanh, tự nhiên chuẩn bị kéo dài đến khi hoàn thành việc mở lạp tử thế giới rồi tính tiếp.

Chỉ khi đến lúc đó, thực lực của Lâm Nguyên mới có thể đạt đến cực hạn, có được lực lượng để tranh phong cùng Ma Thần.

Về phần hiện tại?

Thông qua một kích vừa rồi, Lâm Nguyên đã biết rõ, mình bây giờ không phải là đối thủ của Ma Thần.

Đương nhiên, không phải đối thủ của Ma Thần, cũng không có nghĩa là không ngăn được, với thủ đoạn hiện tại của Lâm Nguyên, toàn lực phòng ngự, trong thời gian ngắn Ma Thần cũng rất khó làm gì được hắn.

Oanh!

Ma Thần đánh giá Lâm Nguyên trong nháy mắt, chợt cái trán độc giác liền ngưng tụ ra một viên điểm đen tĩnh mịch.

Sau đó hướng phía Lâm Nguyên kích xạ mà tới.

"Ừm?"

Lâm Nguyên nhướng mày.

Hắn muốn kéo dài thời gian đến khi mình triệt để mở xong lạp tử thế giới mới thôi.

Nhưng Ma Thần không phải là sinh mệnh bình thường, hắn chỉ có bản năng, đương nhiên sẽ không nói nhảm với Lâm Nguyên.

Việc vừa rồi dừng tay ngắn ngủi, cũng chỉ là kinh dị trước sự tồn tại của Lâm Nguyên.

"Xùy —— "

Điểm đen tĩnh mịch xuyên qua bình chướng vũ trụ bên ngoài cơ thể, rơi vào trên người Lâm Nguyên.

So với sự ăn mòn của khí lưu màu đen, điểm đen tĩnh mịch được bắn ra từ độc giác của Ma Thần, chính là công phạt thuần túy.

Bình chướng vũ trụ bên ngoài cơ thể còn không có cơ hội khôi phục, liền bị xuyên thủng.

Thân hình Lâm Nguyên đột nhiên rút lui mấy bước, trước ngực xuất hiện một vết thương, nhưng lại đang nhanh chóng khôi phục.

Nhục thân thần thông —— Tích Huyết Trùng Sinh.

Môn thần thông bảo mệnh này, đã rất lâu không phát huy tác dụng.

"May mắn đã đòi thêm một viên Vĩnh Hằng chi nguyên."

Lâm Nguyên ngăn cản điểm đen tĩnh mịch của Ma Thần, trong lòng thầm nghĩ.

Một kích này, suýt chút nữa đánh xuyên nhục thân của Lâm Nguyên, đã đến mức cần phải vận dụng thủ đoạn khôi phục.

Mà có Vĩnh Hằng chi nguyên, nhục thân thần thông Tích Huyết Trùng Sinh liền có thể thi triển liên tục, trừ phi trong nháy mắt mẫn diệt toàn bộ thân thể Lâm Nguyên, nếu không thì không thể chết được.

Lâm Nguyên lần nữa nhìn về phía Ma Thần.

Oanh!

Chỉ thấy cái đuôi lớn đen như mực phía sau Ma Thần nhẹ nhàng rung động, tựa như thiên địa sụp đổ, hướng phía Lâm Nguyên quất tới.

Lúc trước trong thế giới bí ẩn, cái đuôi lớn phía sau Ma Thần có uy năng lớn nhất, cơ hồ khiến cả tòa thế giới bí ẩn rung động nhẹ.

"Bành!"

Uy thế vô cùng quất vào nhục thân Lâm Nguyên.

Lâm Nguyên thu liễm vũ trụ bên ngoài cơ thể, kéo phòng ngự đến mức tối cao, dù vậy, cũng cảm giác rõ ràng nhục thân nhận lấy xung kích, trên bề mặt mỗi một hạt tròn tử thế giới đều xuất hiện rất nhiều vết nứt.

Chỉ bất quá, trong lúc "Tích Huyết Trùng Sinh" vận chuyển, tất cả vết nứt đều đang nhanh chóng khôi phục và biến mất.

"Ngân Hà đại nhân. . ."

Trong thế giới bí ẩn, tất cả cường giả đều vô cùng chấn động.

Nếu như nói ngăn trở một kích của Ma Thần, có thể nói là ngẫu nhiên may mắn.

Như vậy hiện tại, Ngân Hà đại nhân liên tục ngăn trở ba đòn của Ma Thần, ba đòn này lại là những đòn Ma Thần dùng để công kích thế giới bí ẩn, kết quả đều bị cản lại.

Dù là Ngân Hà đại nhân vì vậy mà có vẻ hơi thê thảm, nhưng cũng khiến các tông chủ nổi lên cơn sóng lớn trong lòng.

"Xuy xuy xuy ~ "

"Ầm ầm ầm! !"

"Bành bành bành! ! !"

Sau đó, Ma Thần tiếp tục bắt đầu một vòng công kích mới, đầu tiên là khí lưu màu đen, sau đó là điểm đen tĩnh mịch, cuối cùng là quật đuôi lớn, đều rơi lên người Lâm Nguyên.

Lâm Nguyên tận khả năng ngăn cản, kiệt lực tá lực, hoàn toàn khai thác tư thái phòng ngự, chống cự từng đợt công kích của Ma Thần.

Trong khi công kích, Ma Thần cũng từ trên cao quan sát Lâm Nguyên, hai mắt trống rỗng toát ra một tia hứng thú.

So với thế giới bí ẩn xác rùa đen, Lâm Nguyên trước mắt rõ ràng thú vị hơn, ít nhất trong khi ngăn cản công kích của hắn, sẽ có mức độ thương tổn khác nhau phản hồi.

Thời gian trôi qua.

Không biết rõ đã qua bao lâu.

Ngay khi cái đuôi lớn phía sau Ma Thần lại một lần nữa quất về phía Lâm Nguyên.

Một cự thủ đột nhiên bắt lấy cái đuôi lớn của Ma Thần.

Cùng lúc đó, Lâm Nguyên vốn luôn chống cự công kích, chậm rãi đứng lên.

"Đánh đủ chưa?"

Cự thủ Lâm Nguyên nắm chặt cái đuôi lớn, tùy tiện áp chế sự phản kháng ngập trời, toàn thân khí tức khác biệt hoàn toàn so với lúc trước, tựa như vô tận Hằng Sa thế giới đồng thời chấn động hô ứng, chợt hung hăng kéo cái đuôi lớn về phía sau một cái.

"Đến lượt ta!"