**Chương 729: Lâm Nguyên đáng sợ.**

Ầm ầm ——

Cùng với việc Lâm Nguyên kéo mạnh, tựa như đang kéo cả tòa Nguyên Thế Giới, ma khí mênh mông cuồn cuộn tràn ngập bốn phương tám hướng trong t·h·i·ê·n địa đồng thời sôi trào.

Dưới bầu trời, Ma Thần vốn đang quan s·á·t phía dưới đột nhiên lảo đ·ả·o, cuối cùng cái đuôi lớn phải cực lực giãy dụa, phối hợp với ma khí bốn phương, mới miễn cưỡng thoát khỏi Lâm Nguyên, trở lại phía sau.

"Ha ha ha, lực khí không nhỏ."

Lâm Nguyên liếc nhìn tay phải, giờ phút này trên bề mặt thủ chưởng che kín những cái hố đen dày đặc, tất cả đều là do bị ăn mòn khi nắm chặt đuôi lớn.

Đuôi lớn của Ma Thần, có thể dễ dàng nắm chặt như vậy sao? Sự phản phệ m·ã·n·h l·i·ệ·t sinh ra trong đó đủ để khiến cho sinh m·ệ·n·h cấp mười ba đau đầu.

Lâm Nguyên có thể làm được vậy là nhờ triệt để hoàn thành việc mở vô tận hằng sa lạp t·ử thế giới, dựa vào mỗi một hạt tròn t·ử thế giới chia sẻ phản phệ.

"Ngân Hà đại nhân lại có thể. . ."

Trong thế giới bí ẩn, mấy vị tông chủ hoàn toàn kinh hãi.

Nếu vừa rồi Lâm Nguyên chỉ toàn lực ch·ố·n·g cự c·ô·ng kích của Ma Thần.

Thì việc vừa rồi chủ động lôi k·é·o đuôi Ma Thần khiến căn cơ bất ổn, suýt chút nữa bị lôi đi, có nghĩa là Lâm Nguyên đã có được thực lực chính diện r·u·ng chuyển Ma Thần.

"Ngân Hà đại nhân không phải Vĩnh Hằng Chi Chủ, làm sao có thể r·u·ng chuyển Ma Thần?"

Đông đảo cao tầng Vĩnh Hằng tông môn đầu óc trống rỗng.

Miễn cưỡng ngăn cản tiến c·ô·ng của Ma Thần và trở tay r·u·ng chuyển Ma Thần là hai chuyện hoàn toàn khác nhau.

Việc sau đồng nghĩa với thực lực không chênh lệch nhiều so với Ma Thần, thậm chí có thể nói ở cùng cấp độ.

Trong t·h·i·ê·n địa bốn phương, các cường giả của từng tòa Vô Thượng Thánh Tông, Thánh Tông cũng đồng thời quan s·á·t, dòm ngó.

Sau khi Lâm Nguyên hiển hiện chân thân đỉnh t·h·i·ê·n lập địa, dù cách xa đến đâu, vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy, p·h·át giác được hắn đang ch·ố·n·g cự c·ô·ng kích của Ma Thần.

"Ngân Hà đại nhân r·u·ng chuyển Ma Thần?"

"Không phải Ma Thần sánh ngang Vĩnh Hằng Chi Chủ sao?"

Từng vị cường giả tràn đầy vẻ khó tin, tranh đấu giữa Lâm Nguyên và Ma Thần trên bản chất liên quan đến vô số huyền diệu, nhưng lại thể hiện ra những chiêu thức quyền cước đơn giản.

Không khó để phân biệt.

. . .

Những cái hố đen trên bề mặt tay phải nhanh chóng khôi phục.

Lâm Nguyên nhìn về phía Ma Thần, ánh mắt lóe ra chiến ý nồng đậm.

Sau khi luyện hóa Vĩnh Hằng chi nguyên, vô tận hằng sa lạp t·ử thế giới trong cơ thể hắn đã triệt để mở ra, mỗi một hạt tròn t·ử đều có thể hô ứng lẫn nhau, bắn ra uy năng, so với lúc trước khi chưa hoàn thành mở còn mạnh hơn gấp mười, gấp trăm lần?

Chính vì vậy.

Lâm Nguyên mới có thể từ cục diện miễn cưỡng ngăn cản c·ô·ng kích của Ma Thần đến mức trực tiếp r·u·ng chuyển Ma Thần.

Bởi vì hắn hiện tại dốc sức ra tay, thật sự có thể tạo thành uy h·iế·p đối với Ma Thần, uy h·iế·p s·i·n·h t·ử thì chưa chắc, nhưng ít ra sẽ khiến đối phương phải nghiêm túc đối đãi.

"Có đi mà không có lại thì không hay."

Lâm Nguyên mỉm cười nhìn Ma Thần có vẻ sững sờ.

Thân hình trực tiếp hòa vào thời không, b·iế·n m·ấ·t tại chỗ.

"Ừm?"

Thấy cảnh này, hai tròng mắt t·r·ố·ng rỗng của Ma Thần hiện lên vẻ trịnh trọng, phương đông t·h·i·ê·n địa này tràn ngập ma khí, mà ma khí giống như là lĩnh vực của Ma Thần, nơi ma khí bao phủ là phạm vi chưởng k·h·ố·n·g của Ma Thần.

Nhưng ngay khoảnh khắc Lâm Nguyên b·iế·n m·ấ·t, Ma Thần p·h·át giác được đã m·ấ·t đi sự nắm giữ đối với t·h·i·ê·n địa xung quanh.

Sự m·ấ·t đi này là cưỡng ép m·ấ·t đi, không có một chút dấu hiệu nào.

Ngay sau đó.

Thân thể cao lớn của Lâm Nguyên xuất hiện bên cạnh Ma Thần, đưa tay đánh ra một chưởng.

Thân thể Ma Thần cũng bắt đầu nhanh chóng biến lớn, cao bằng Lâm Nguyên, cái đuôi lớn phía sau vung lên.

V·a c·hạ·m với một chưởng của Lâm Nguyên.

Rầm rầm.

Một lượng lớn thời không và t·h·i·ê·n địa không ngừng mẫn diệt, sự mẫn diệt này là căn nguyên tính mẫn diệt, đủ để tạo thành ảnh hưởng không thể đảo ngược đến bản nguyên của Nguyên Thế Giới, nhưng lúc này dù là Lâm Nguyên hay Ma Thần, đều không quan tâm đến những điều này.

Lâm Nguyên chưa bước vào cấp mười ba, dù nội tình tích lũy đến cực hạn, nhưng khi thật sự đối mặt với Ma Thần sánh ngang Vĩnh Hằng Chi Chủ, tự nhiên không dám có bất kỳ ý định lưu thủ nào.

Oanh!

Hai bên vừa giao phong, rõ ràng là Ma Thần bị thiệt, Lâm Nguyên đột ngột b·iế·n m·ấ·t rồi lại đột ngột xuất hiện khiến hắn trở tay không kịp, chỉ có thể miễn cưỡng ngăn cản.

Kết quả là Ma Thần phải lùi lại mấy bước.

Không đợi Ma Thần kịp phản ứng.

Thân hình Lâm Nguyên lại một lần nữa b·iế·n m·ấ·t.

"Rống! ! !"

Không chút do dự, Ma Thần trực tiếp h·ố·n·g lên một tiếng!

Tiếng hô này tựa như t·h·i·ê·n địa nổi giận, p·h·át ra tiếng gầm diệt thế.

Tiếng rống hình thành 'gợn sóng màu đen' quét ngang về bốn phương tám hướng xung quanh, đại địa bị xé nứt trong tiếng gào, thời không sụp đổ trong tiếng gào, phần lớn phạm vi trong trời đất đều bị ảnh hưởng bởi tiếng rống, không ngừng mẫn diệt.

Còn về thế giới bí ẩn ở gần đó, vào thời khắc mấu chốt lại có một kiện Vĩnh Hằng chi bảo phòng ngự vận chuyển, cộng thêm tiếng rống này của Ma Thần không nhắm vào thế giới bí ẩn, mới miễn cưỡng ngăn cản được.

'Gợn sóng màu đen' khuếch tán, thân hình Lâm Nguyên bị ép hiện ra, xa xa nhìn Ma Thần.

Uy năng của gợn sóng màu đen rất mạnh, nhưng vẫn không thể làm gì được Lâm Nguyên lúc này, vô tận hằng sa lạp t·ử thế giới vận chuyển khiến lực p·há h·oạ·i hình thành từ "gợn sóng màu đen" bị pha loãng trong giây lát.

Một kích mạnh hơn, khi phân tán thành vô tận phần hằng sa, trung bình mỗi một hạt tròn t·ử trên thế giới cũng không có uy h·iế·p lớn đến vậy.

"Ma Thần Chi Hống, đây là Ma Thần Chi Hống, s·á·t chiêu át chủ bài của Ma Thần."

Trong thế giới bí ẩn, mấy vị tông chủ tràn đầy chấn động nhìn 'gợn sóng màu đen' đang khuếch tán ra bốn phía.

Trong đủ loại tương lai mà các vị Vĩnh Hằng Chi Chủ dự đoán được, Ma Thần sau khi dùng ý thức bản năng triệt để áp chế ý thức của Nguyên Thế Giới sẽ cố gắng xuất thủ đối với thế giới bí ẩn, và sẽ dùng đến chiêu này.

Và theo dự báo của Vĩnh Hằng Chi Chủ, thường khi Ma Thần sử dụng chiêu này, cục diện của Nguyên Thế Giới này sẽ coi như là cực kỳ ác l·i·ệ·t.

Bởi vì dưới Ma Thần Chi Hống, dù có từng kiện Vĩnh Hằng chi bảo phòng ngự che chở thế giới bí ẩn cũng không chèo ch·ố·n·g được quá lâu.

"Sau vô tận tuế nguyệt, Ma Thần mới phải vận dụng s·á·t chiêu, bị Ngân Hà đại nhân ép ra sớm như vậy?"

Vĩnh Hằng Vô Lượng Tông tông chủ trong lòng run rẩy, khi quan chiến ở cự ly gần, ông ta có thể nhìn ra được Ma Thần bị động.

Thật sự nếu không vận dụng Ma Thần Chi Hống, sẽ rơi vào vòng luẩn quẩn vô cùng vô tận b·iế·n m·ấ·t rồi xuất hiện b·iế·n m·ấ·t của Lâm Nguyên.

Đến lúc đó dù Ma Thần không rơi vào thế hạ phong hoàn toàn, cũng sẽ đ·á·n·h m·ấ·t quyền chủ động.

"Quá mạnh."

Đông đảo cao tầng trưởng lão của các tông môn còn lại nuốt một ngụm nước bọt.

Biết càng nhiều, càng hiểu được sự cường đại của Lâm Nguyên.

Đây chính là Ma Thần!

Lâm Nguyên tranh đấu có đến có về với Ma Thần, rốt cuộc là thực lực gì?

Nơi xa.

Ma Thần dùng Ma Thần Chi Hống ép Lâm Nguyên hiện thân, trừng trừng nhìn chằm chằm Lâm Nguyên bằng ánh mắt trống rỗng, chợt đuôi lớn phía sau rung lên, hướng về phía Lâm Nguyên nhanh chân vượt tới đ·á·n·h g·iế·t.

Phương thức chiến đấu của Ma Thần cực kỳ nguyên thủy, không như Lâm Nguyên dung nhập thời không b·iế·n m·ấ·t, lúc hiện ra thân hình liền đã xuất hiện ở bên cạnh.

Nhưng mỗi bước chân của Ma Thần đều khiến thời không xung quanh ngưng tụ một phần, cộng thêm 'gợn sóng màu đen' vô hình vô chất hình thành từ Ma Thần Chi Hống vẫn còn đang chấn động.

"Bành!"

Lâm Nguyên cũng nhanh chân xông tới.

Đạo lộ tiến hóa võ đạo mà hắn đi vốn am hiểu vật lộn cận chiến, cộng thêm việc vô tận Hằng Sa thế giới triệt để mở ra hoàn thành, mỗi một quyền một cước đều có vô tận lực lượng gia thân.

Càng không e ngại phương thức chiến đấu này.

Trong nháy mắt, hai đạo thân ảnh to lớn v·a c·hạ·m vào nhau.

"Ông ~"

Hai mắt Ma Thần tràn ngập vô tận hắc ám, nơi nhìn thấy, hữu hình hay vô hình đều chuyển hóa về phía ma khí.

Vô số viên hạt quang mang đột nhiên sáng lên trong cơ thể Lâm Nguyên, vô tận hằng sa lạp t·ử thế giới đều vận chuyển, lấy vũ trụ trong cơ thể làm hạch tâm, bộc p·h·át ra lực lượng không ngừng đối chọi và mẫn diệt với hắc ám trong hai mắt Ma Thần.

Nhân cơ hội này, tay trái của Lâm Nguyên chụp lấy đuôi lớn của Ma Thần, muốn quăng Ma Thần lên, nhưng ngay sau đó Ma Thần liên tục p·h·át ra Ma Thần Chi Hống.

'Gợn sóng màu đen' liên tục chấn động ở cự ly gần, dù là Lâm Nguyên cũng phải phân ra tâm lực để ngăn cản.

"Chiêu đó?"

Thấy hai mắt Ma Thần tràn ngập vô tận hắc ám trong thế giới bí ẩn, mấy vị tông chủ trong dự đoán của các vị Vĩnh Hằng Chi Chủ căn bản không có màn này.

Rõ ràng dù là cuối cùng, nhìn chung vô số thời gian tuyến tương lai, bọn họ cũng không ép Ma Thần phải sử dụng chiêu này.

Mà hắc ám trong hai mắt Ma Thần rõ ràng có s·á·t lực mạnh nhất, vượt xa mấy chiêu trước đó, ngay cả Lâm Nguyên cũng đang cẩn trọng ngăn cản.

"C·hết."

Tay trái Lâm Nguyên lần nữa nắm lấy đuôi lớn Ma Thần, tay phải trực tiếp khóa cổ Ma Thần, muốn xé nát Ma Thần, nhưng ngay sau đó hai tay Ma Thần trực tiếp ôm lấy Lâm Nguyên, khí tức của cả hai kịch l·i·ệ·t v·a c·hạ·m, ngay cả ma khí ở khắp mọi nơi cũng triệt để mẫn diệt dưới sự chấn động kịch l·i·ệ·t này.

N·h·ụ·c thân thể của Ma Thần vô cùng cường đại, còn mạnh hơn Lâm Nguyên, nhưng Lâm Nguyên có vô cùng lạp t·ử thế giới gia trì, còn có vũ trụ trong cơ thể chèo ch·ố·n·g, trong chốc lát chiến đấu của cả hai vậy mà lâm vào bế tắc.

Tiếng rống không ngừng, gợn sóng màu đen không ngừng quét sạch.

Đuôi lớn quét ngang, hướng về phía Lâm Nguyên liên tục rút tới.

Nhưng Lâm Nguyên căn bản không thèm để ý những điều này, hắn nội tình sâu nặng, lại có rất nhiều thần thông hộ thể, dù nhận lấy thương thế, cũng có thể nhanh chóng khôi phục, hoàn toàn là cùng Ma Thần lấy thương đổi thương.

Đương nhiên Ma Thần có vô tận ma khí chèo ch·ố·n·g, cơ bản cũng không nhận thương thế gì.

Nhưng rất rõ ràng, Ma Thần căn bản không làm gì được Lâm Nguyên.

. . .

Trong thế giới bí ẩn.

Vô số sinh m·ệ·n·h trầm mặc nhìn hai đạo thân ảnh to lớn đang chém g·iế·t nhau ở bên ngoài.

"Ngân Hà đại nhân vậy mà có thể cùng Ma Thần chém g·iế·t thành dạng này?"

"Vĩnh Hằng Chi Chủ? Ngân Hà đại nhân chắc chắn là Vĩnh Hằng Chi Chủ?"

Mấy vị tông chủ nhìn nhau, ban đầu bọn họ rất khẳng định Lâm Nguyên không phải Vĩnh Hằng Chi Chủ.

Bởi vì từ khi t·h·i·ê·n địa đại biến đến nay, căn bản chưa từng xuất hiện dị tượng t·h·i·ê·n địa khi bước vào Vĩnh Hằng Chi Chủ.

Nhưng hiện tại lại không chắc chắn.

Hô!

Trong một mảnh thời không sụp đổ mẫn diệt.

Ma Thần ban đầu đang cùng Lâm Nguyên chém g·iế·t cùng nhau quét ngang đuôi lớn, thân hình đột ngột lùi nhanh về phía sau.

"Ừm?"

Lâm Nguyên cũng dừng tay, nhìn Ma Thần dừng lại ở nơi xa.

Không bao lâu.

Dưới cái nhìn chăm chú của Lâm Nguyên.

Thân hình Ma Thần trực tiếp tan rã, hòa vào trong ma khí mênh mông dao động xung quanh.

"Ma Thần nhượng bộ?"

Trong lòng Lâm Nguyên hiểu rõ.

Rõ ràng Ma Thần đã ý thức được nếu tiếp tục đ·á·n·h nhau như vậy, bản thân sẽ bị một mực lôi kéo, đừng nói p·há hủy thế giới bí ẩn, ngay cả việc dùng bản năng trấn áp ý thức của Nguyên Thế Giới cũng không làm được.

Ngay từ đầu tiếp tục c·ô·ng kích thế giới bí ẩn là vì Ma Thần thấy được hy vọng p·há hủy thế giới bí ẩn, chỉ cần mình tiếp tục cái trăm vạn năm ngàn vạn năm là được.

Nhưng chém g·iế·t với Lâm Nguyên?

Theo xu thế này, dù chém g·iế·t ức năm hay một tỷ năm cũng không chia được thắng bại.

Vì vậy trực tiếp chọn rút lui rời đi.

Ma Thần không có ý chí tâm linh cụ thể, không tồn tại những cảm xúc phức tạp như mặt mũi.

Khi p·h·át hiện không có lợi gì cho mình, sẽ đưa ra quyết định có lợi nhất.

"Cũng tốt."

Lâm Nguyên khẽ gật đầu.

. . .

Trong thế giới bí ẩn, vô số sinh m·ệ·n·h ngẩng đầu nhìn lên, sự b·iế·n m·ấ·t của Ma Thần khiến họ cảm nh·ậ·n được sự to lớn của Lâm Nguyên một cách trực quan hơn, chân thân đỉnh t·h·i·ê·n lập địa, vừa kết thúc cuộc chém g·iế·t với Ma Thần, khí tức kinh khủng lưu chuyển bên ngoài càng tỏa ra cảm giác áp bức cực lớn.

"Kết thúc?"

Sắc mặt mấy vị tông chủ k·í·c·h· ·đ·ộ·n·g.

. . .

Bên ngoài Nguyên Thế Giới.

Trong một tòa thời không vặn vẹo.

Hơn mười đạo thân ảnh nguy nga sừng sững tại đây, ánh mắt của họ ngẫu nhiên nhìn về phía Nguyên Thế Giới ở đằng xa.

Chỉ là giờ phút này xung quanh Nguyên Thế Giới tràn ngập ma khí vô cùng tận, cả tòa Nguyên Thế Giới giống như bị bóng tối vô tận bao vây lấy.

Nhưng đúng lúc này.

Một trong những thân ảnh nguy nga kia sắc mặt đột nhiên biến đổi, ánh mắt một lần nữa nhìn về phía Nguyên Thế Giới ở đằng xa.

Vẻ mặt lộ ra một tia không dám tin:

"Kia là?"