**Chương 718: Cây Pháp Nguyên quả.**

Phong Chúc Đại Thánh cùng các Tuyệt Thế Đại Thánh khác đều lộ vẻ kinh hãi.

Trước khi Lâm Nguyên ra tay.

Bọn hắn đã dự đoán rất nhiều khả năng.

Có thể là Ngân Hà Đại Thánh trực tiếp xông vào tòa đại lục cỡ nhỏ kia, càn quét vô số sinh vật bản địa của các chiều không gian, cuối cùng hái xuống trái Pháp Nguyên kia, rồi mang theo toàn thân mà rút lui.

Có thể là Ngân Hà Đại Thánh dùng quy tắc thời không chớp nhoáng xuất hiện bên cạnh cây Pháp Nguyên, trước khi vô số sinh vật bản địa kịp phản ứng, đã mang theo trái Pháp Nguyên rời đi.

Cũng có thể là Ngân Hà Đại Thánh dùng thủ đoạn đặc thù, trong thời gian ngắn áp chế tất cả sinh vật bản địa, rồi nhẹ nhàng lấy đi trái Pháp Nguyên.

Đủ loại khả năng.

Mọi phỏng đoán đều dựa trên tiền đề là Ngân Hà Đại Thánh chắc chắn sẽ xuất động chân thân.

Dù sao so với chân thân, hóa thân yếu hơn rất nhiều.

Cho dù có thủ đoạn cao siêu cùng sự lĩnh ngộ quy tắc, nhưng nhục thân và tâm linh quá yếu cũng không thể thi triển được.

Nhưng giờ đây, Ngân Hà Đại Thánh chỉ khẽ vươn tay đã tóm lấy cả cây Pháp Nguyên, mà lại ra tay lại chỉ là một hóa thân.

Điều này khiến tất cả Tuyệt Thế Đại Thánh đều có chút trầm mặc.

Cảnh tượng này quá sức tưởng tượng.

Hóa thân cũng có thể mạnh đến vậy sao?

Hay là thực lực chân thân của hắn phải đạt đến mức nào mới có thể tùy ý ngưng tụ ra một hóa thân mạnh mẽ đến vậy.

. . .

" "

Cây Pháp Nguyên bị nhổ tận gốc, đột nhiên giật mình tỉnh lại.

Là một loại kỳ trân được sinh ra từ khoảng cách giữa các chiều không gian, bản thân cây Pháp Nguyên đã có một chút linh trí nhất định.

Thậm chí, đông đảo sinh vật bản địa trên đại lục cỡ nhỏ kia còn ngầm nhận cây Pháp Nguyên này là người dẫn dắt.

Nếu không, với sự trân quý của cây Pháp Nguyên, nó đã bị đám sinh vật bản địa kia chia nhau ăn hết từ lâu, đâu còn chờ đến khi Vạn Pháp Chi Nhãn phát hiện?

Giờ khắc này, cây Pháp Nguyên vốn có sức tự vệ phi thường, lại đang run lẩy bẩy.

Cành lá đều không ngừng run rẩy.

Khoảng cách giữa các chiều không gian vô cùng thần bí, những sinh mệnh thời gian cấp mười ba ở trong đó đều là những quái vật khổng lồ, có thể ngao du trong khoảng cách giữa các chiều không gian.

Sinh mệnh dưới cấp mười ba cũng có một số, đều là được sinh ra từ khoảng cách giữa các chiều không gian. Những sinh mệnh sinh ra trong hoàn cảnh ác liệt này, thực lực chiến đấu còn mạnh hơn nhiều so với những sinh mệnh sinh ra trong "nhà kính" Hỗn Độn Hư Không.

Bản thân Pháp Nguyên thụ cũng thuộc về loại này. Hành vi của Phong Chúc Đại Thánh cùng các Tuyệt Thế Đại Thánh khác, trong mắt nó cũng chỉ như trò trẻ con.

Đừng nói đến việc khe hở kết nối với Hỗn Độn Hư Không sẽ đóng lại trong ba ngày, cho dù không đóng, Phong Chúc Đại Thánh và những người khác chắc chắn cũng không hái được trái Pháp Nguyên.

Vốn dĩ, cây Pháp Nguyên còn định chờ Phong Chúc Đại Thánh tiến sâu hơn một chút, sẽ ra tay thôn phệ bọn hắn.

Không ngờ lại chờ được Lâm Nguyên.

"Quá mạnh."

"Đây là sinh mệnh sinh ra từ chiều không gian sao?"

Cây Pháp Nguyên run rẩy sợ hãi.

Từ khi nó phiêu dạt trong khoảng cách giữa các chiều không gian đến nay, cũng đã chứng kiến không ít sinh mệnh đáng sợ.

Nhưng so với Lâm Nguyên, quả thực kém quá xa.

Lâm Nguyên đã làm mới nhận thức của cây Pháp Nguyên về sinh mệnh dưới cấp mười ba.

. . .

Hỗn Độn Hư Không.

Vạn Pháp Chi Nhãn cũng đang chú ý sát sao tình hình trên đại lục cỡ nhỏ kia, tự nhiên cũng nhìn thấy cảnh Lâm Nguyên giơ tay che trời.

"Thực lực này?"

Vạn Pháp Chi Nhãn khó tin.

Vốn dĩ, hắn còn cho rằng việc Lâm Nguyên chỉ phái ra một hóa thân là có chút xem thường đối thủ.

Không ngờ chỉ một đạo hóa thân, lại kinh khủng đến vậy?

"Thực lực của một đạo hóa thân, đã áp đảo tất cả Vô Địch Đại Thánh trong lịch sử?"

Suy nghĩ của Vạn Pháp Chi Nhãn lan tỏa. Mặc dù việc Lâm Nguyên có được trái Pháp Nguyên khiến hắn vô cùng vui mừng, nhưng sự khủng bố này lại khiến Vạn Pháp Chi Nhãn trong lòng mãi không thể bình phục.

Nếu không phải chắc chắn Lâm Nguyên chưa xung kích cấp mười ba, hắn e rằng đã nghi ngờ có phải sinh mệnh thời gian ra tay hay không.

"Rốt cuộc là dạng quái vật gì. . ."

Vạn Pháp Chi Nhãn nhìn xa xăm, trong lòng cảm khái vạn phần.

Trước đó, hắn còn tưởng rằng mình không nhìn rõ hóa thân của Lâm Nguyên là do bị bí pháp gì đó ngăn cản.

Nhưng xem ra, có lẽ thuần túy là do thực lực của hóa thân quá mạnh, vượt quá giới hạn dò xét của chính mình.

"Chân thân của Ngân Hà Đại Thánh rốt cuộc có thực lực gì?"

Vạn Pháp Chi Nhãn không khỏi tò mò, nhưng cũng biết rõ bản thân khó có thể biết được.

Chỉ một đạo hóa thân đã có thực lực như vậy, ai trong Hỗn Độn Hư Không có thể bức bách chân thân của Ngân Hà Đại Thánh toàn lực xuất thủ?

Những linh đặc thù chi địa kia sao?

Đừng nói đến việc các linh đặc thù chi địa không thể xuất thủ.

Cho dù có thể xuất thủ, e rằng cũng không phải là đối thủ của hóa thân này của Ngân Hà Đại Thánh.

Huống chi là chân thân của Ngân Hà Đại Thánh.

Theo Vạn Pháp Chi Nhãn, người có thể bức bách chân thân của Ngân Hà Đại Thánh toàn lực xuất thủ.

Chỉ có những sinh mệnh thời gian cấp mười ba cao cao tại thượng.

Nhưng những sinh mệnh thời gian cấp mười ba lại khó ra tay nhất.

Thậm chí, nhóm sinh mệnh thời gian cấp mười ba cũng sẽ không chú ý đến sự việc xảy ra trong Hỗn Độn Hư Không.

Ánh mắt và tâm lực của sinh mệnh thời gian cấp mười ba cơ bản đều đặt ở tương lai xa xôi, còn về quá khứ và hiện tại? Trừ khi xảy ra chuyện ảnh hưởng đến căn cơ của Hỗn Độn Hư Không.

Ví dụ như một tòa đặc thù chi địa bị hủy diệt hoàn toàn.

Nếu không, rất khó thu hút sự chú ý của sinh mệnh thời gian cấp mười ba.

"Không biết vị kia có biết việc để lại truyền thừa, bồi dưỡng được một tồn tại như Ngân Hà Đại Thánh hay không. . ."

Vạn Pháp Chi Nhãn thầm nghĩ.

"Vị kia" chính là người sáng lập 《Vô Hạn Hư Không》, cũng là một trong những sinh mệnh thời gian của Hỗn Độn Hư Không này.

Trải qua vô số kỷ nguyên vũ trụ, Vạn Pháp Chi Nhãn đều nhìn thấy từng người tu luyện 《Vô Hạn Hư Không》.

Nhưng Lâm Nguyên? Toàn bộ những người tu luyện 《Vô Hạn Hư Không》 trong lịch sử cộng lại, e rằng đều không đủ Ngân Hà Đại Thánh một bàn tay.

Nói đúng hơn, là không đủ một hóa thân của Ngân Hà Đại Thánh một bàn tay.

. . .

"Rất thuận lợi."

Lâm Nguyên đưa tay thu hồi cả cây Pháp Nguyên, cũng không gặp phải sự phản kháng kịch liệt nào.

Trong khoảnh khắc hóa thân vừa ra tay, chân thân của hắn đã chú ý đến bên này, một khi có chuyện ngoài ý muốn xảy ra, có thể giáng lâm xuất thủ bất cứ lúc nào.

"Khoảng cách giữa các chiều không gian. . ."

Lâm Nguyên nhìn về phía khoảng cách giữa các chiều không gian mênh mông.

Từ trước đến nay, hắn đều mang lòng kính sợ đối với khoảng cách giữa các chiều không gian.

Trong chiều không gian tồn tại sự vận hành của đại đạo quy tắc, môi trường này vô cùng thích hợp để tu hành, tương đương với nhà kính của sinh mệnh.

Thậm chí, một số chiều không gian còn có những món quà lớn cho sinh mệnh.

Ví dụ như Hỗn Độn Hư Không, bản nguyên quán chú thuộc về chiều không gian này, mỗi một sinh mệnh đều có thể hưởng thụ "phúc lợi".

Nhưng khoảng cách giữa các chiều không gian thì sao? Đại đạo quy tắc không còn, còn phải tiếp nhận sự áp bức tán phát từ từng tòa chiều không gian khổng lồ.

Những sinh mệnh có thể sống sót trong khoảng cách giữa các chiều không gian đều rất mạnh, bởi vì kẻ yếu căn bản không sống nổi.

Thực ra, khoảng cách giữa các chiều không gian cũng là chiến trường của chư vị sinh mệnh thời gian cấp mười ba.

Sinh mệnh thời gian cấp mười ba sẽ rất ít khi ra tay chém g·iết trong chiều không gian, vì sẽ gây phá hoại quá lớn cho chiều không gian đó.

Bởi vậy, chiến trường của cấp mười ba đều ở trong khoảng cách giữa các chiều không gian, chỉ có nơi này, không gian mênh mông này mới có thể tiếp nhận những trận chém g·iết dốc sức giữa các sinh mệnh thời gian.

"Cây Pháp Nguyên này?"

Lâm Nguyên nhìn về phía cây Pháp Nguyên trên tay, sắc mặt lộ vẻ kinh ngạc, "Lại còn sinh ra 'Linh'?"