**Chương 730: Chư Vị Vĩnh Hằng Chi Chủ**

"Vô Lượng, ngươi phát hiện ra điều gì?"

Những thân ảnh nguy nga khác đồng loạt dồn ánh mắt về phía hắn.

Tổng cộng có mười ba thân ảnh nguy nga, tất cả đều là Thập Tam Giai Vĩnh Hằng Chi Chủ.

Họ cũng chính là những Vĩnh Hằng Chi Chủ đã biến mất ở tòa Nguyên Thế Giới thứ hai mà Lâm Nguyên giáng lâm xuống, trước khi thiên địa đại biến xảy ra.

"Ma khí loãng đi một chút."

Thân ảnh nguy nga vừa lên tiếng có ngữ khí ngưng trọng, hắn chính là Vô Lượng Chi Chủ, người sáng lập Vĩnh Hằng Vô Lượng Tông.

Từ khi Nguyên Thế Giới khai sinh đến nay, nếu như Thiên Quang Chi Chủ là vị Vĩnh Hằng Chi Chủ đầu tiên.

Thì Vô Lượng Chi Chủ chính là vị Vĩnh Hằng Chi Chủ thứ hai.

Vĩnh Hằng Vô Lượng Tông cũng là tông môn có nội tình sâu dày nhất trong sáu Đại Vĩnh Hằng tông môn.

"Ma khí loãng đi rồi sao?"

Mười hai thân ảnh nguy nga khẽ ngẩn người.

Mười ba vị Vĩnh Hằng Chi Chủ bọn họ, chủ động tiếp nhận phần lớn lực lượng từ nguồn gốc ma tai, giằng co ở nơi đây, nên không thể can thiệp dù chỉ là chút ít vào Nguyên Thế Giới.

Nếu không phải mười ba vị Vĩnh Hằng Chi Chủ, e rằng ngay khi thiên địa đại biến phát sinh, Nguyên Thế Giới đã bị ăn mòn hoàn toàn.

Đến lúc đó, mười ba vị Vĩnh Hằng Chi Chủ có thể sống sót, nhưng chúng sinh Nguyên Thế Giới chắc chắn phải chết, cả tòa Nguyên Thế Giới sẽ sớm đi vào đại phá diệt, không biết đến bao giờ mới có thể tái sinh.

Đây cũng là kết cục gần như tất yếu mà mười ba vị Vĩnh Hằng Chi Chủ đã quan sát qua vô số đường thời gian tương lai.

Sinh cơ duy nhất là mười ba vị Vĩnh Hằng Chi Chủ chủ động từ bỏ tất cả ở Nguyên Thế Giới, kiềm chế phần lớn "đầu nguồn" của ma tai, mới có thể trì hoãn tốc độ Nguyên Thế Giới bị ma khí ăn mòn triệt để càng lâu càng tốt.

Và trong hàng tỉ đường thời gian tương lai đã được báo trước, mười ba vị Vĩnh Hằng Chi Chủ đã lựa chọn chủ động bị giam cầm ở nơi này.

Sẽ có một vài dòng thời gian—

Chúng sinh Nguyên Thế Giới sinh ra một vị Vĩnh Hằng Chi Chủ mới.

Vị Vĩnh Hằng Chi Chủ mới này quét sạch ma tai, chống cự sự ăn mòn của ma khí, hợp lực cùng mười ba vị Vĩnh Hằng Chi Chủ, mới có hy vọng xa vời cứu vớt Nguyên Thế Giới triệt để.

Nói tóm lại, khả năng Nguyên Thế Giới cuối cùng được cứu vớt gần như xa vời.

Thậm chí có thể nói là không có hy vọng nào.

Nhưng mười ba vị Vĩnh Hằng Chi Chủ vẫn quyết tâm lựa chọn làm như vậy.

Là Vĩnh Hằng Chi Chủ, thời gian sinh mệnh cao cao tại thượng, quan sát vô số dòng thời gian, nhưng cuối cùng không phải là hoàn toàn vô tình.

Họ chấp nhận thế giới Hứa gia hương trải qua một chu kỳ đại phá diệt hoàn chỉnh, nhưng tuyệt đối không mong muốn nhìn thấy nó bị hủy diệt sớm vì bị ma khí ăn mòn.

"Ma khí mỏng manh?"

Thân hình Ngô Sơn Chi Chủ nguy nga, sau khi cẩn thận quan sát, gật đầu nói: "x·á·c thực đã trở nên mỏng manh hơn rất nhiều, rốt cuộc là chuyện gì?"

Dựa theo tính toán tỉ mỉ của mười ba vị Vĩnh Hằng Chi Chủ trước thiên địa đại biến, thời điểm hiện tại không thể có chuyện ma khí trở nên mỏng manh.

Giờ phút này, họ cách Nguyên Thế Giới vô cùng xa xôi, vẫn có thể cảm nhận được ma khí tràn ngập bên trong lẫn bên ngoài Nguyên Thế Giới trở nên mỏng manh, có thể thấy được bên trong Nguyên Thế Giới đã xảy ra biến hóa lớn đến mức nào.

"Không nên như vậy chứ?"

"Lẽ nào phát sinh biến số?"

Ngữ khí Hắc Không Chi Chủ ẩn ẩn lo lắng.

Cái gọi là biến số.

Chính là những dòng thời gian tương lai mà mười ba vị Vĩnh Hằng Chi Chủ chưa quan sát được.

Dù mười ba vị Vĩnh Hằng Chi Chủ liên thủ quan sát tương lai, nhưng cuối cùng không phải thời gian sinh mệnh Thập Tứ Giai hoàn mỹ, không thể thấy rõ tất cả dòng thời gian tương lai, tương lai chân chính cũng không nhất định là một trong những dòng thời gian tương lai mà họ đã quan sát được.

Đây chính là biến số.

Mà biến số không có tốt x·ấ·u.

Có thể là tốt.

Có thể là x·ấ·u.

Tỉ như việc ma khí trở nên mỏng manh trước mắt.

Có lẽ là chuyện tốt, dù sao ma khí càng nồng đậm, sự ăn mòn đối với Nguyên Thế Giới càng đáng sợ.

Ma khí mỏng manh, tốc độ ăn mòn Nguyên Thế Giới trở nên chậm hơn, môi trường tu luyện của chúng sinh bên trong cũng sẽ chuyển biến tốt đẹp, hy vọng sinh ra một Vĩnh Hằng Chi Chủ mới cũng sẽ lớn hơn.

Nhưng có lẽ cũng là chuyện x·ấ·u.

Ma khí mỏng manh? Vì sao lại mỏng manh? Là bị một tồn tại nào đó hấp thu thôn phệ?

Ai có thể hấp thu thôn phệ ma khí trên phạm vi lớn như vậy? Ma Thần? Ma Thần hấp thu thôn phệ ma khí trên phạm vi lớn như vậy? Là vì triệt để ăn mòn Nguyên Thế Giới mà chuẩn bị cuối cùng?

Đây chính là chuyện x·ấ·u!

"Đã xuất hiện biến số, vậy ta sẽ lấy thời điểm hiện tại để quan sát lại các dòng thời gian tương lai."

Vô Lượng Chi Chủ suy tư một hồi, mở miệng nói.

Mười ba vị Vĩnh Hằng Chi Chủ bọn họ bị vây ở nơi đây, không phải là không làm gì cả, mà là không ngừng quan sát các dòng thời gian tương lai.

Chỉ là các dòng thời gian tương lai mà bọn họ quan sát có điểm xuất phát là từ rất lâu trước đây, trước khi thiên địa đại biến xảy ra.

Khi đó, mười ba vị Vĩnh Hằng Chi Chủ đã chọn rất nhiều dòng thời gian, sau đó tuần tự quan sát, mỗi một dòng thời gian đều được quan sát rất sâu sắc, cho đến khi Nguyên Thế Giới bị hủy diệt hoàn toàn.

Dù là thời gian sinh mệnh, việc quan sát các dòng thời gian báo trước hàng tỉ năm sau cũng rất hao tổn tinh lực và tâm lực, huống chi là lựa chọn hàng loạt dòng thời gian có điểm xuất phát cùng một lúc để quan sát.

Từ sau thiên địa đại biến, ngược lại có Vĩnh Hằng Chi Chủ một lần nữa chọn điểm xuất phát để quan sát các dòng thời gian tương lai, nhưng điểm gần nhất so với hiện tại cũng là từ hàng vạn năm, ức vạn năm trước.

Không có Vĩnh Hằng Chi Chủ nào chọn một thời điểm nào đó trong vòng vạn năm làm điểm xuất phát để quan sát tương lai.

Vạn năm thời gian đối với Vĩnh Hằng Chi Chủ mà nói thực sự quá ngắn ngủi.

"Để ta xem thử..."

Các dòng thời gian trước mặt Vô Lượng Chi Chủ một lần nữa triển khai.

Vì Nguyên Thế Giới đã phát sinh biến số ngoài dự kiến, vậy thì dùng khắc này làm điểm thời gian xuất phát mới, quan sát lại, chắc chắn có thể phát hiện ra loại biến số này sẽ ảnh hưởng đến tương lai như thế nào.

"Ừm?"

Vô Lượng Chi Chủ chỉ tùy ý chọn một dòng thời gian, quan sát vài vạn năm.

Liền từ trong dòng thời gian tương lai này, nhìn thấy ở nơi xa xôi, tòa Nguyên Thế Giới kia, Nguyên Thế Giới bị vô tận ma khí bao quanh đột nhiên hiển hiện một vòng Âm Dương Thái Cực Đồ đen trắng.

Lúc ban đầu, Thái Cực Đồ vẫn còn vô cùng nhỏ bé, nhưng chỉ sau vài nhịp thở, nó đã trở nên vô cùng to lớn, cả tòa Nguyên Thế Giới đều bị Thái Cực Đồ bao phủ.

Ầm ầm.

Âm Dương Thái Cực Đồ đen trắng chuyển động, vô tận ma khí bị cuồn cuộn luyện hóa. Ma khí bao trùm cả bên trong lẫn bên ngoài Nguyên Thế Giới nhanh chóng biến mất.

"Cái này?"

"Vĩnh Hằng Chi Chủ?"

"Sinh ra Vĩnh Hằng Chi Chủ mới?"

Vô Lượng Chi Chủ hít sâu một hơi.

Vòng Âm Dương Thái Cực Đồ đen trắng bao phủ cả tòa Nguyên Thế Giới kia xuất hiện trong dòng thời gian này sau vài vạn năm, người ra tay chắc chắn là một vị Vĩnh Hằng Chi Chủ.

"Vô Lượng, ngươi đã thấy gì?"

Từ sự biến hóa thần sắc của Vô Lượng Chi Chủ, các Vĩnh Hằng Chi Chủ khác suy đoán ra rằng dòng thời gian tương lai đã xuất hiện biến hóa.

Một biến hóa mới khác với tất cả các dòng thời gian tương lai mà họ đã quan sát được trước đây.

"Để ta cũng xem thử."

Hắc Không Chi Chủ cũng bắt đầu quan sát các dòng thời gian mới.