**Chương 730: Chư vị Vĩnh Hằng Chi Chủ**

Ngô Sơn Chi Chủ cũng vậy.

Các vị Vĩnh Hằng Chi Chủ khác cũng nhanh chóng triển khai quan sát các dòng thời gian mới.

Là sinh mệnh thời gian, việc quan sát dòng thời gian chính là bản năng.

Chẳng bao lâu sau.

Tất cả Vĩnh Hằng Chi Chủ thần sắc chấn động, mở mắt ra.

"Vĩnh Hằng Chi Chủ, có Vĩnh Hằng Chi Chủ mới ra đời."

"Không sai, là Vĩnh Hằng Chi Chủ mới, vị Vĩnh Hằng Chi Chủ này đã triệt để gột rửa ma khí, cứu vớt Nguyên Thế Giới."

Từng vị Vĩnh Hằng Chi Chủ nhìn nhau, thần sắc vô cùng phấn chấn.

Vô Lượng Chi Chủ vốn đang tiếp tục thuận theo dòng thời gian quan sát.

Muốn từ tương lai xa hơn, nhìn ra được càng nhiều tin tức về vị Vĩnh Hằng Chi Chủ mới sinh này.

Nhưng động tĩnh của các Vĩnh Hằng Chi Chủ khác, lập tức khiến hắn ý thức được không thích hợp.

"Các ngươi?"

Vô Lượng Chi Chủ ngừng quan sát dòng thời gian tương lai, ánh mắt ngưng trọng nhìn mười hai vị Vĩnh Hằng Chi Chủ còn lại: "Đều thấy được Vĩnh Hằng Chi Chủ mới đản sinh?"

Hắc Không Chi Chủ, Ngô Sơn Chi Chủ và các Vĩnh Hằng Chi Chủ khác nghe vậy, thần sắc nhanh chóng bình tĩnh trở lại.

"Ta đã thấy."

"Ta cũng thấy."

"Ta thấy được tương lai, tại ba vạn năm sau, một đạo Thái Cực k·i·ế·m quang đủ để c·h·ặ·t đ·ứ·t hết thảy trắng đen từ t·h·i triển, tiêu diệt vô tận ma khí..."

Cùng với từng vị Vĩnh Hằng Chi Chủ mở miệng.

Thần sắc của các Vĩnh Hằng Chi Chủ khác khẽ biến đổi.

Mỗi một vị Vĩnh Hằng Chi Chủ nhìn thấy dòng thời gian tương lai đều không giống nhau.

Rõ ràng là những dòng thời gian khác nhau.

Nhưng tất cả dòng thời gian, đều phát sinh cùng một chuyện.

Đó chính là có Vĩnh Hằng Chi Chủ mới ra đời.

Ra đời một Vĩnh Hằng Chi Chủ mới.

Là chuyện tốt.

Nhưng mười ba vị Vĩnh Hằng Chi Chủ tùy ý quan sát dòng thời gian, đều thấy tương lai này, vậy thì vô cùng k·i·n·h· ·d·ị.

Vô Lượng Chi Chủ suy nghĩ nhanh chóng.

Các Vĩnh Hằng Chi Chủ khác cũng mang vẻ mặt nghiêm túc.

Đa phần các Vĩnh Hằng Chi Chủ từ bỏ việc xâm nhập quan sát một dòng thời gian nào đó.

Mà thay vào đó là cố gắng lựa chọn càng nhiều dòng thời gian để quan sát.

Một lát sau.

Mười ba vị Vĩnh Hằng Chi Chủ lần nữa mở mắt ra.

"Không thể nào."

Tất cả các Vĩnh Hằng Chi Chủ tr·ê·n mặt đều lộ vẻ không thể tin được.

Việc họ quan sát dòng thời gian ức ức vạn năm sau, cần hao phí tinh lực, tâm lực rất lớn.

Nhưng nếu chỉ xem xét dòng thời gian vài vạn năm, mấy chục vạn năm sau, thì rất nhẹ nhàng.

Thời gian ngắn ngủi trôi qua.

Tổng số dòng thời gian mười ba vị Vĩnh Hằng Chi Chủ quan sát được, cộng lại vượt qua mười vạn.

Không hề bất ngờ.

Trong tất cả dòng thời gian tương lai.

Nguyên Thế Giới đều sẽ sinh ra Vĩnh Hằng Chi Chủ mới.

Sau đó gột rửa hết thảy ma khí, cứu vớt chúng sinh Nguyên Thế Giới.

...

Trước đây, các vị Vĩnh Hằng Chi Chủ quan sát được trăm vạn, ngàn vạn, ức vạn dòng thời gian, đều là cảnh Nguyên Thế Giới bị ma khí ăn mòn, đi đến hủy diệt hoàn toàn.

Còn bây giờ quan sát được dòng thời gian, lại là có Vĩnh Hằng Chi Chủ mới sinh ra, cứu vớt Nguyên Thế Giới khỏi sự ăn mòn của ma khí.

Tương lai hoàn toàn tương phản như vậy, khiến mười ba vị Vĩnh Hằng Chi Chủ cảm thấy không thể tin được.

"Vĩnh Hằng Chi Chủ mới, là tất yếu sẽ ra đời?"

"Vĩnh Hằng Chi Chủ còn có thể nhất định ra đời?"

"Chuyện này sao có thể?"

Từng vị Vĩnh Hằng Chi Chủ khó tin.

Lờ mờ ý thức được Vĩnh Hằng Chi Chủ mới ra đời, lai lịch có lẽ siêu qua tưởng tượng.

Sự thuế biến của sinh mệnh thời gian, căn bản không có chuyện tất nhiên, cuối cùng việc khảo nghiệm thời gian tuần hoàn, t·h·i·ê·n phú, t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n cơ bản vô dụng.

Cho dù là môn truyền thừa đột phá thời gian tuần hoàn của T·h·i·ê·n Quang Chi Chủ, tu luyện đến cấp độ thứ năm viên mãn, cũng chỉ là tăng lên xác suất đột phá thời gian tuần hoàn.

Đó đã là cực hạn.

Về phần tương lai bọn họ nhìn thấy?

Cho dù không phải tất cả tương lai, cũng vô cùng khó tin.

"Bất kể thế nào, vị Vĩnh Hằng Chi Chủ mới sinh ra này, đối với quê hương của chúng ta không có ác ý."

Vô Lượng Chi Chủ suy nghĩ một hồi, trầm giọng nói.

Ít nhất mười vạn dòng thời gian tương lai họ thấy trước mắt, chắc chắn sẽ có Vĩnh Hằng Chi Chủ mới sinh ra, vị Vĩnh Hằng Chi Chủ này nhất định sẽ ra tay gột rửa ma khí.

"Đúng vậy."

Các Vĩnh Hằng Chi Chủ khác gật đầu.

Từ điểm này có thể thấy được, vị Vĩnh Hằng Chi Chủ mới sinh ra kia, hẳn là có rất nhiều tình cảm với Nguyên Thế Giới, quê hương của họ.

Tr·ê·n trận mười ba vị Vĩnh Hằng Chi Chủ, vì tương lai xa vời, cam nguyện bị giam cầm ở đây vô số tuế nguyệt, cũng là vì tình cảm với Nguyên Thế Giới, quê hương.

...

Nguyên Thế Giới.

Thế giới bí ẩn.

"Đa tạ Ngân Hà đại nhân... Đã xuất thủ."

Mấy vị tông chủ thần sắc vô cùng k·í·c· ·đ·ộ·n·g.

Thực lực của Lâm Nguyên vượt qua dự đoán của mọi người, lại có thể chính diện ch·ố·n·g lại Ma Thần, vẫn là không mượn nhờ bất kỳ Vĩnh Hằng chi bảo nào? Nếu không có Lâm Nguyên, bí ẩn thế giới trước sự c·ô·ng kích liên tục của Ma Thần, sớm muộn gì cũng bị đ·ạ·p p·h·á.

"Không sao, ta cũng không thể lấy không năm viên Vĩnh Hằng chi nguyên."

Lâm Nguyên mỉm cười nói.

Nếu không có năm viên Vĩnh Hằng chi nguyên cuối cùng, để hắn hoàn thành triệt để việc khai mở vô tận hằng sa lạp t·ử thế giới.

Lâm Nguyên trước sự c·ô·ng kích của Ma Thần, cũng chỉ có thể miễn cưỡng ngăn cản, căn bản không phản kháng được, đừng nói là b·ứ·c bách Ma Thần chủ động rút lui.

Việc miễn cưỡng ngăn cản cũng không có ý nghĩa quá lớn, cùng với việc Ma Thần không ngừng tiến c·ô·ng, Lâm Nguyên cuối cùng sẽ sơ hở, đến lúc đó có khả năng bị Ma Thần bắt được cơ hội trực tiếp trấn áp.

"Chỉ là năm viên Vĩnh Hằng chi nguyên, đổi lấy Ngân Hà đại nhân xuất thủ... Cái giá này quá rẻ."

Một vị tông chủ Vĩnh Hằng tông môn nhịn không được nói.

Đây cũng là sự thật.

Năm viên Vĩnh Hằng chi nguyên, chỉ là thứ Vĩnh Hằng Chi Chủ hao tốn đại giới ngưng tụ. Nếu xét về lý thuyết thì mời một Vĩnh Hằng Chi Chủ xuất thủ cũng còn dư dả.

Nhưng cần xem vào thời điểm nào.

Trước khi t·h·i·ê·n địa đại biến, giao dịch này có thể thành lập.

Nhưng sau t·h·i·ê·n địa đại biến, chư vị Vĩnh Hằng Chi Chủ đều biến m·ấ·t.

Chiến lực cấp Vĩnh Hằng khan hiếm, lúc này một Vĩnh Hằng Chi Chủ nguyện ý xuất thủ, lẽ nào chỉ năm viên Vĩnh Hằng chi nguyên là mời được sao?

"Ngân Hà đại nhân... Ngươi đã là Vĩnh Hằng Chi Chủ?"

Lúc này, tông chủ Vĩnh Hằng Vô Lượng Tông cẩn t·h·ậ·n, nghiêm túc hỏi dò.

Lời vừa nói ra.

Mấy vị tông chủ khác lập tức vểnh tai lắng nghe.

Bọn họ cũng tò mò hiện tại Lâm Nguyên có phải hay không Vĩnh Hằng Chi Chủ.

Th·e·o lý thuyết, có thể c·h·é·m g·iết cùng Ma Thần như vậy, trừ Vĩnh Hằng Chi Chủ thì ai có thể làm được?

Nhưng từ sau t·h·i·ê·n địa đại biến đến nay, lại không có dị tượng khi Vĩnh Hằng Chi Chủ ra đời.

Thêm việc chư vị Vĩnh Hằng Chi Chủ biến m·ấ·t trước đó, khẳng định trong Nguyên Thế Giới không tồn tại chiến lực cấp Vĩnh Hằng nào ngoài Ma Thần.

"Ta không phải Vĩnh Hằng Chi Chủ."

Lâm Nguyên nói thẳng.

Điểm này không cần giấu diếm.

Với thực lực bây giờ của hắn, có hay không phải Vĩnh Hằng Chi Chủ cũng không khác gì nhau.

"Không phải Vĩnh Hằng Chi Chủ?"

Khi nhận được đáp án trong lòng đã sớm nghĩ tới, mấy vị tông chủ trong lòng vô cùng r·u·ng động.

Không phải Vĩnh Hằng Chi Chủ, lại có thể c·h·é·m g·iết cùng Ma Thần thành như thế?

"Vậy Ma Thần kia, các ngươi có biết lai lịch gì không?"

Lâm Nguyên không hề giải t·h·í·c·h thêm về thực lực bản thân, mà trực tiếp hỏi.

Thông qua c·h·é·m g·iết với Ma Thần, Lâm Nguyên đã hiểu rõ phần nào về Ma Thần.

Nhưng càng hiểu rõ, Lâm Nguyên càng kinh ngạc, hắn rất chắc chắn Ma Thần đời trước tất nhiên là một vị thập tam giai.

Nhưng sinh mệnh thập tam giai, tại sao lại xuất hiện tại Nguyên Thế Giới? Mà không bị phản phệ từ Nguyên Thế Giới?

"Lai lịch Ma Thần?"

Mấy vị tông chủ nhìn nhau, chợt đáp: "Chúng ta cũng không biết, chỉ rõ ràng hắn là một trong những nguồn gốc quan trọng của ma tai."

"Vĩnh Hằng Chi Chủ cũng không nói cho các ngươi biết?"

Lâm Nguyên hỏi.

Với t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n quan trắc dòng thời gian của Vĩnh Hằng Chi Chủ, chắc chắn biết rõ lai lịch thực sự của Ma Thần.

"Không có."

Tông chủ Vĩnh Hằng Vô Lượng Tông nói thật.

"Không có?"

Trong lòng Lâm Nguyên kinh ngạc.

Có hai khả năng.

Một là Vĩnh Hằng Chi Chủ cũng không biết được lai lịch thực sự của Ma Thần.

Hai là, Vĩnh Hằng Chi Chủ biết rõ lai lịch Ma Thần, nhưng lại không muốn nói ra.

Lâm Nguyên ánh mắt sâu xa, cảm thấy khả năng thứ hai lớn hơn một chút.