Chương 731: Ánh sáng mặt khác.

"Mười bốn vị Vĩnh Hằng Chi Chủ biến mất trước khi, còn nói gì với các ngươi không?"

Lâm Nguyên nhìn mấy vị tông chủ, tùy ý hỏi.

Theo tin tức tình báo mà hắn nắm được, thế giới nguyên bản này, tính cả Thiên Quang Chi Chủ, tổng cộng có mười bốn vị Vĩnh Hằng Chi Chủ.

Tức là mười bốn sinh mệnh thời gian.

So với sáu vị Thủy Tổ của tòa Nguyên Thế Giới thứ nhất.

Rõ ràng là tòa Nguyên Thế Giới thứ hai mạnh hơn rất nhiều.

Nhưng điều này cũng do tòa Nguyên Thế Giới thứ nhất đã trải qua thời gian dài hơn so với tòa Nguyên Thế Giới thứ hai.

Thời gian trôi qua ở tòa Nguyên Thế Giới thứ nhất, cũng sẽ sinh ra thêm nhiều sinh mệnh thời gian.

"Không có, chỉ là để lại rất nhiều thủ đoạn ứng phó với các loại cục diện trong tương lai."

Tông chủ Vĩnh Hằng Vô Lượng Tông nói.

Mấy vị tông chủ khác cũng gật đầu.

Thật ra, bọn hắn chỉ từng có cuộc giao lưu ngắn ngủi cuối cùng với sáu vị Vĩnh Hằng Chi Chủ, đây là sáu vị Vĩnh Hằng Chi Chủ, chính là người sáng lập ra sáu Đại Vĩnh Hằng tông môn.

Còn những Vĩnh Hằng Chi Chủ khác? Đều độc lai độc vãng, không phải bọn hắn có thể tiếp xúc được.

"Ừm."

Lâm Nguyên không hỏi nhiều.

Rõ ràng là những tông chủ này biết còn không nhiều bằng bóng dáng vàng óng trong không gian khảo nghiệm.

Trên thực tế cũng dễ hiểu, dưới sự bao phủ của ma tai, nếu không đạt đến chiến lực của Vĩnh Hằng Chi Chủ, biết nhiều cũng chẳng có ý nghĩa gì.

"Tiếp theo ta sẽ để lại một đạo hóa thân ở đây, nếu Ma Thần tiếp tục xuất hiện, ta sẽ ra tay ngăn cản."

Lâm Nguyên nói.

Đã đáp ứng che chở thế giới bí ẩn.

Đương nhiên làm người tốt thì làm cho trót.

Đương nhiên.

Lâm Nguyên đoán Ma Thần sẽ không tiếp tục xuất hiện.

Ý thức được không làm gì được Lâm Nguyên, bây giờ toàn bộ tinh lực bản năng của Ma Thần, đều dồn vào việc áp chế ý thức của Nguyên Thế Giới.

Còn bên trong Nguyên Thế Giới?

Chỉ cần triệt để áp chế ý thức của Nguyên Thế Giới, Ma Thần có thể thay thế nó.

Đến lúc đó thực lực sẽ tăng lên trên diện rộng.

Chỉ là.

Ngày đó chắc còn rất xa xôi.

Nếu có thể nhanh chóng áp chế ý thức của Nguyên Thế Giới như vậy.

Ma Thần đã không vội ra tay với thế giới bí ẩn.

"Đa tạ Ngân Hà đại nhân."

Mấy vị tông chủ tỏ vẻ cảm kích.

Lời cam đoan của Lâm Nguyên, không khác nào giúp bọn hắn không còn nỗi lo về sau.

...

Chân thân Lâm Nguyên rời khỏi thế giới bí ẩn.

Tùy ý đi lại ở khắp nơi trên thiên địa.

Ma khí vô tận khi đến gần trong vòng vạn dặm quanh Lâm Nguyên, liền nhanh chóng tránh né.

"Vẫn còn nhìn chằm chằm ta?"

Lâm Nguyên mơ hồ cảm nhận được Ma Thần đang theo dõi mình.

"Ma Thần..."

Lâm Nguyên trầm tư.

Tuy rằng đã chính diện chém giết với Ma Thần, thậm chí buộc Ma Thần chủ động nhượng bộ.

Nhưng Lâm Nguyên không hề tự đắc.

Chém giết với Ma Thần, không có nghĩa là Lâm Nguyên có thể chém giết với sinh mệnh thời gian khác.

Sinh mệnh thời gian quan sát được rất nhiều thời gian tuyến trong tương lai, căn bản sẽ không cho Lâm Nguyên cơ hội giao thủ chính diện.

Còn Ma Thần?

Về phương diện lực lượng sát thương sánh ngang sinh mệnh thời gian chân chính.

Nhưng chỉ có lực lượng, không cách nào quan sát thời gian tuyến, bất kỳ sinh mệnh thời gian nào cũng có thể tính kế đến chết.

Nơi đáng sợ nhất của sinh mệnh thời gian, là ở khả năng dự báo, là ở chỗ có thể chủ động lựa chọn tương lai mình muốn.

"Chỉ là..."

Lâm Nguyên nghiêm mặt.

Khi cận chiến với Ma Thần, hắn đã nhận ra sự đáng sợ của Ma Thần.

Chủ yếu là nhục thân Ma Thần đáng sợ.

Từ đầu đến cuối, Ma Thần không hề thi triển bí pháp thần thông gì, chỉ bằng nhục thân bản năng để giao chiến với Lâm Nguyên.

Dù vậy, cũng có chiến lực chính diện của sinh mệnh thời gian thập tam giai.

Có thể tưởng tượng.

Một khi Ma Thần có thể thúc đẩy vận chuyển bí pháp, phát huy lực lượng của bản thân gấp trăm lần nghìn lần vạn lần.

Dù Lâm Nguyên mở ra triệt để vô tận hằng sa lạp tử thế giới, cũng không thể nào là đối thủ của Ma Thần.

"Không dùng bí pháp, không dùng bí thuật ý chí tâm linh, chỉ bằng nhục thân bản năng, mà có thực lực như vậy?"

Lâm Nguyên khó tin.

Võ đạo tiến hóa đạo lộ vốn am hiểu rèn luyện nhục thân, nhưng so với nhục thân Ma Thần, chắc chắn không bằng.

"Nếu Ma Thần cũng là một sinh mệnh thời gian, vì một nguyên nhân nào đó đã mất đi ý chí tâm linh, khiến nhục thân chỉ hành động theo bản năng, vậy thời toàn thịnh của hắn mạnh đến mức nào?"

Lâm Nguyên suy nghĩ miên man.

"Nhưng việc đó không liên quan đến ta."

"Bây giờ vô tận hằng sa lạp tử thế giới đã mở ra xong xuôi, chứng minh bí pháp này khả thi, hai chân thân bản tôn kia có thể thử tu luyện."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Sở dĩ không để hai bản tôn Hỗn Độn Hư Không và tòa Nguyên Thế Giới thứ nhất thử mở lạp tử thế giới.

Chính là vì bí pháp này tiêu hao tài nguyên quá lớn, lỡ đến khi mở được một nửa hoặc sắp xong, mới phát hiện đường đi không thông.

Vậy thì chẳng phải mọi thứ đã đầu tư đều đổ xuống sông xuống biển?

Nhưng bây giờ.

Lâm Nguyên đã chứng minh việc mở lạp tử thế giới ở tòa Nguyên Thế Giới này là khả thi, hai chân thân bản tôn còn lại đương nhiên có thể đuổi theo.

...

Hỗn Độn Hư Không.

Chân thân Lâm Nguyên trôi nổi giữa hỗn độn khí.

Đúng lúc này.

Lâm Nguyên mở mắt.

"Mở lạp tử thế giới."

Lâm Nguyên vừa động tâm niệm, từng lạp tử thế giới trong cơ thể bắt đầu được mở mang.

Đã qua vạn năm, Lâm Nguyên đi khắp nơi trong Hỗn Độn Hư Không, sưu tầm lượng lớn tài nguyên.

Nhiều Đại Thánh không thể tìm thấy bí cảnh, các loại di tích mà các Tuyệt Thế Đại Thánh từng mở Hậu thiên vũ trụ để lại, đều bị Lâm Nguyên vơ vét sạch sẽ.

Thậm chí Lâm Nguyên còn đến nhiều chiều không gian xa xôi hơn, để thu thập nhiều tài nguyên quý giá bên ngoài Hỗn Độn Hư Không.

Là để chuẩn bị mở lạp tử thế giới cho bản thân.

Hỗn Độn Hư Không không như tòa Nguyên Thế Giới thứ hai, chưa bị ma khí ăn mòn, rất nhiều tài nguyên bí cảnh liên tục sinh ra, có thể thu thập tài nguyên.

Sau nhiều năm như vậy, thêm việc cò kè mặc cả với những 'Linh' đặc thù kia, miễn cưỡng cũng gom đủ.

...

Tòa Nguyên Thế Giới thứ nhất.

Lâm Nguyên cũng bắt đầu mở lạp tử thế giới của mình.

So với việc phải tự mình tìm kiếm tài nguyên ở Hỗn Độn Hư Không, phương thức thu hoạch tài nguyên của chân thân bản tôn ở tòa Nguyên Thế Giới này đơn giản hơn nhiều.

Chỉ cần Lâm Nguyên bán kỳ trân do bảo địa đỉnh cấp nhất đẳng 'Kim Vụ bảo địa' sản xuất, liền đủ để liên tục thu hoạch các loại tài nguyên.

Kim Vụ bảo địa sản xuất kỳ trân là sương mù màu vàng kim, có thể khiến thể chất của sinh mệnh chuyển hóa theo hướng thời gian, cuối cùng lột xác thành hình, thu được thủ đoạn dự báo tương lai ngắn ngủi.

Tuy rằng xa không bằng sinh mệnh thời gian thập tam giai có thể thăm dò trực tiếp tương lai.

Nhưng đối với các Thiên Tôn, tuyệt đỉnh Thiên Tôn, hiển nhiên là năng lực vô cùng khát vọng.

Chính nhờ sự hấp dẫn này, các Thiên Tôn, tuyệt đỉnh Thiên Tôn của sáu đại cổ quốc, hao phí hơn nửa tích lũy, cũng muốn đổi lấy một chút sương mù màu vàng kim từ Lâm Nguyên.

Để tăng tốc thu thập tài nguyên, Lâm Nguyên còn 'dự bán' một mạch kỳ trân sương mù màu vàng kim do Kim Vụ bảo địa sản xuất trong mười ức năm tới.

'Dự bán' kỳ trân của bảo địa là một việc rất mạo hiểm với các Thiên Tôn khác, nhưng uy tín của Ngân Hà Thiên Tôn đương nhiên đáng tin.

Chính vì vậy, Lâm Nguyên mới trực tiếp 'dự bán' sương mù màu vàng kim mà bảo địa sẽ sản xuất trong mười ức năm tới.

Dù sao Lâm Nguyên sắp bước vào thập tam giai, không hứng thú với loại năng lực dự báo tương lai ngắn ngủi này, dùng nó để đổi lấy tài nguyên mở lạp tử thế giới cũng rất đáng.

Chính bằng phương thức này, Lâm Nguyên nhanh chóng nhẹ nhàng thu thập được toàn bộ tài nguyên để mở lạp tử thế giới cho mình.

...

Tòa Nguyên Thế Giới thứ hai.

Lâm Nguyên khoanh chân ngồi trên một ngọn đồi.

"Loại nhục thân thần thông thứ tám..."

Lâm Nguyên cẩn thận cảm nhận lực căn nguyên hòa trộn trong sâu thẳm huyết mạch.

Thời gian thai nghén loại nhục thân thần thông thứ tám còn dài hơn tổng thời gian thai nghén bảy loại nhục thân thần thông trước đó, cần hơn vạn năm.

Và giờ phút này, việc thai nghén loại nhục thân thần thông thứ tám của Lâm Nguyên đã sắp kết thúc, nhanh thì trăm năm, chậm thì vài ngàn năm, là có thể sinh ra.

"Thai nghén vạn năm, không biết môn nhục thân thần thông này uy năng ra sao?"

Từ khi thiên địa đại biến ở thế giới nguyên bản này, tiềm lực nhục thân của tất cả sinh mệnh đều trở nên vô cùng kinh khủng.

Đây cũng là nguyên nhân chính khiến Lâm Nguyên hao phí hơn vạn năm để thai nghén nhục thân thần thông.

Căn cơ huyết mạch của sinh mệnh phát sinh biến hóa.

Và năng lực thai nghén nhục thân thần thông của võ đạo tiến hóa đạo lộ, có thể khóa chặt sự thay đổi này, hình thành thần thông.

"Tiếp tục tham ngộ đi."

Lâm Nguyên thu lại suy nghĩ, không quan tâm lực căn nguyên trong sâu thẳm huyết mạch nữa.

Mà tiếp tục tìm hiểu môn truyền thừa có thể giúp đột phá thời gian tuần hoàn mà Thiên Quang Chi Chủ để lại.

Sau vạn năm tham ngộ, dù chỉ phân ra một phần nhỏ tâm thần, Lâm Nguyên cũng đã tu luyện môn truyền thừa này đến cấp độ thứ năm.

Chỉ còn một chút là ngộ ra hoàn toàn cấp độ thứ năm.

...

Sách không gian truyền thừa.

Lâm Nguyên tiếp tục lắng nghe.

Dưới bầu trời, thân hình Thiên Quang Chi Chủ nguy nga, tỏa ra vô hạn quang minh, ấm áp dễ chịu, khiến Lâm Nguyên như ngâm mình trong suối nước nóng.

"Cấp độ thứ năm của truyền thừa này, nằm ở tâm, nằm ở đọc, tâm niệm tới đâu, phù văn tới đó, không cần mượn nhờ ngoại vật."

Thiên Quang Chi Chủ bình tĩnh mỉm cười, nhìn Lâm Nguyên, giảng giải tỉ mỉ về cấp độ thứ năm.

Ánh mắt của hắn ôn hòa, mang theo thiện ý, đối với chúng sinh có dị thường thương xót.

"Căn bản của sinh mệnh là gì? Nhục thân? Linh hồn? Đều không phải, là tâm linh, chỉ có tâm linh, mới coi là sinh mệnh hoàn chỉnh, mà tu luyện truyền thừa này đến cấp độ thứ năm, chính là dùng suy nghĩ tâm linh làm căn cơ để hình thành phù văn..."

Thiên Quang Chi Chủ mỉm cười nói: "Cái gọi là thời gian tuần hoàn, là khảo nghiệm đối với sinh mệnh, khảo nghiệm đối với sinh mệnh biến đổi hướng tới sinh mệnh thời gian, đã là khảo nghiệm sinh mệnh, vậy chắc chắn sẽ tồn tại suy nghĩ tâm linh, bởi vậy phù văn chi đạo không thể phong bế triệt để, vì chỉ cần tâm niệm còn, phù văn còn..."

Lâm Nguyên nghiêm túc lắng nghe.

Theo hắn không ngừng ngộ ra lời của Thiên Quang Chi Chủ, đồng thời dùng tâm niệm bản thân hình thành phù văn trong không gian sách này.

Thiên Quang Chi Chủ dưới bầu trời, tiếp tục giảng thuật.

Đây cũng là chỗ đặc thù của môn truyền thừa này, chỉ khi ngộ ra phần trước mắt, mới có thể lắng nghe nội dung phía dưới.

Rất nhanh.

Lâm Nguyên đã tham ngộ đến cuối cùng.

Thiên Quang Chi Chủ tỏa ra vô hạn quang minh dưới bầu trời, ngữ khí hơi dừng lại.

"Người tu hành hậu thế, nếu ngươi có thể nghe đến đây, hẳn là sắp ngộ ra hoàn toàn môn truyền thừa ta sáng tạo."

Ánh mắt Thiên Quang Chi Chủ vẫn ôn hòa, ung dung không vội, mỉm cười nói: "Tiếp theo, ta muốn giảng thuật về việc ta vận dụng phù văn."

"Phù văn là gì?"

"Là tất cả, con đường ta đi, lấy phù văn làm căn cơ, tổng cộng có hai mặt."

Thiên Quang Chi Chủ ôn hòa nhìn Lâm Nguyên và tiếp tục nói: "Một mặt là ta hiện tại, còn mặt kia..."

Thiên Quang Chi Chủ vừa nói, khí tức bắt đầu chậm chạp biến đổi, quang minh ôn hòa chiếu rọi tất cả biến mất, thay vào đó là tĩnh mịch vô tận ma khí.

Hình tượng bản thân Thiên Quang Chi Chủ cũng biến đổi, áo dài trắng hóa thành áo hắn màu đen, áo hắn màu đen tựa như chứa đựng hắc ám vô tận, nụ cười ấm áp cũng dần biến mất, sắc mặt trở nên vô cùng lạnh nhạt.

Một chiếc độc giác màu đen dài ra, sau lưng có một chiếc đuôi lớn đen như mực và tráng kiện đang lay động.

Lâm Nguyên nhìn 'Thiên Quang Chi Chủ' hoàn toàn khác biệt, thần sắc có chút lạnh lùng.