**Chương 732: Nguồn gốc tai ương Ma giới.**

Ma khí lượn lờ, tỏa ra một bầu không khí u ám vô tận.

So với quang minh vô hạn chiếu rọi lúc trước, sự tương phản này thật rõ rệt.

Lâm Nguyên ngẩng đầu nhìn "Chúa Tể Ánh Sáng" rồi chìm vào trầm mặc ngắn ngủi.

Thời khắc này, "Chúa Tể Ánh Sáng" không khác gì mấy so với đám "Ma Thần" tàn phá bên ngoài kia.

Khác biệt duy nhất là, ánh mắt của Ma Thần vô hồn.

Nhưng "Chúa Tể Ánh Sáng" trước mắt lại vô cùng lạnh nhạt.

Không liên quan gì đến trống rỗng cả.

"Ma Thần là Chúa Tể Ánh Sáng?"

Lâm Nguyên đạt được kết luận khẳng định.

Nếu tận mắt chứng kiến Chúa Tể Ánh Sáng chuyển hóa thành Ma Thần mà Lâm Nguyên vẫn không chắc chắn, thì thật là quá ngu xuẩn.

Trên thực tế, Lâm Nguyên lúc trước cũng đã phỏng đoán, cái gọi là Ma Thần, có phải là một vị Chúa Tể Vĩnh Hằng nào đó của Nguyên Thế Giới này hay không.

Hoặc là chính vị Chúa Tể Ánh Sáng kia, chỉ là suy đoán này không đi sâu thêm, dù sao với sinh mệnh thời gian cường đại như Chúa Tể Ánh Sáng, làm sao có thể bị ma diệt tâm linh ý chí, chỉ dựa vào bản năng mà hành sự?

Sinh mệnh thời gian nhìn thấu từng dòng thời gian tương lai, muốn xóa bỏ tâm linh ý chí của một sinh mệnh thời gian, thực sự quá khó khăn, huống chi là sinh mệnh thời gian hư hư thực thực Chúa Tể Thời Gian như Chúa Tể Ánh Sáng?

Đừng nói là xóa bỏ tâm linh ý chí của Chúa Tể Thời Gian, ngay khi trong lòng ngươi vừa lóe lên ý nghĩ này, nó sẽ diễn sinh ra vô số dòng thời gian tương lai, rất có thể bị vị Chúa Tể Thời Gian này nhìn thấu, ngược lại ra tay trước.

Sáu vị Thủy Tổ của Nguyên Thế Giới thứ nhất, ngoại trừ Liệt Dương Thủy Tổ, tại sao năm vị Thủy Tổ còn lại lại có thái độ như vậy với Lâm Nguyên?

Có phải vì thân phận của hắn? Đương nhiên không phải, mà là họ phát hiện ra rằng họ không thể ngăn cản sự trỗi dậy của Lâm Nguyên.

Hễ cứ xuất hiện dòng thời gian có thể dễ dàng bóp chết Lâm Nguyên, thì đó chính là sự giằng co giữa sáu vị Thủy Tổ, Liệt Dương Thủy Tổ chắc chắn sẽ bảo vệ Lâm Nguyên.

Còn các Thủy Tổ khác thì chưa chắc đã nghĩ như vậy.

"Khó trách các vị Chúa Tể Vĩnh Hằng không thông báo nguyên nhân thật sự của tai ương ma giới giáng lâm."

Lâm Nguyên có vẻ suy tư.

Chúa Tể Ánh Sáng là ai? Hắn là Chúa Tể Vĩnh Hằng của Nguyên Thế Giới thứ nhất này, hệ thống tu hành phù văn chính là do vị tồn tại này đặt nền móng.

Từ khi trời đất mới khai mở, Chúa Tể Ánh Sáng đã giáo hóa vạn linh, có thể nói mười ba vị Chúa Tể Vĩnh Hằng sinh ra sau này đều nhận ân huệ của Chúa Tể Ánh Sáng.

Không có Chúa Tể Ánh Sáng, số lượng mười ba vị Chúa Tể Vĩnh Hằng có lẽ sẽ ít đi hơn một nửa, hệ thống tu hành của Nguyên Thế Giới này cũng không thể đạt đến sự thịnh vượng như trước khi trời đất đại biến.

Có thể nói, trong lòng vạn linh trên thế gian, bao gồm cả đệ tử của mấy đại tông môn Vĩnh Hằng, đều có một loại tình cảm đặc thù với Chúa Tể Ánh Sáng, vô cùng kính sợ nhưng cũng cực kỳ thân cận, thậm chí đạt đến mức độ tín ngưỡng cuồng nhiệt.

Mà một khi biết được nguồn gốc của tai ương diệt thế bắt nguồn từ Chúa Tể Ánh Sáng, chắc hẳn không ít cường giả sẽ tâm cảnh đại loạn, dẫn đến mất đi tín niệm đối kháng tai ương ma giới.

Chính vì cân nhắc điều này, các vị Chúa Tể Vĩnh Hằng mới không để lại bất kỳ thông tin tình báo nào, và giữ bí mật tuyệt đối với các tông môn Vĩnh Hằng do mình sáng lập.

"Hoặc có lẽ các Chúa Tể Vĩnh Hằng cũng không muốn chúng sinh biết việc Chúa Tể Ánh Sáng hóa thân thành Diệt Thế Ma Thần..."

Lâm Nguyên thở dài trong lòng, không còn nghi ngờ gì nữa, mười ba vị Chúa Tể Vĩnh Hằng đều cảm kích sự chỉ điểm của Chúa Tể Ánh Sáng.

Hình tượng của tồn tại như vậy xuất hiện trước mặt chúng sinh đều là vô hạn quang minh, mười ba vị Chúa Tể Vĩnh Hằng có lẽ cũng không muốn thấy Chúa Tể Ánh Sáng bị chúng sinh phỉ nhổ oán hận.

"Tâm linh ý chí của Chúa Tể Ánh Sáng, rốt cuộc vì sao biến mất, là bị xóa bỏ, hay là do những biến cố khác?"

Lâm Nguyên suy tư trong lòng.

Cho đến giờ phút này, hắn vẫn chưa xác định Chúa Tể Ánh Sáng còn sống hay đã chết, nhưng ít nhất có một điều, đối phương hoàn toàn không dự liệu được việc nhục thân của mình sẽ bản năng ăn mòn Nguyên Thế Giới.

Nếu không, hẳn là đã sớm chuẩn bị, ví dụ như tạm thời phong ấn nhục thân, chờ đợi tâm linh ý chí quay trở lại chẳng hạn.

Mà một sinh mệnh thời gian hư hư thực thực Chúa Tể Thời Gian, lại chưa từng dự liệu được tương lai của mình sẽ như vậy, phương diện liên quan trong đó, có lẽ ở cấp độ sinh mệnh thời gian thập tam giai, cũng là vô cùng bí ẩn.

"Thôi vậy."

"Việc Chúa Tể Ánh Sáng có phải là Ma Thần hay không, không liên quan nhiều đến ta."

Lâm Nguyên lắc đầu, hắn không có tình cảm đặc thù với Chúa Tể Ánh Sáng, chỉ là tương đối kính nể tồn tại như vậy.

Hình tượng của đối phương như thế nào? Là cứu thế chủ hay là Diệt Thế Ma Thần, đều không ảnh hưởng đến Lâm Nguyên.

...

Dưới bầu trời, Chúa Tể Ánh Sáng hóa thân Ma Thần tiếp tục nói: "Ta lấy phù văn làm căn cơ, tạo ra hai đại chân thân, một là quang minh thân, hai là Hắc Ma thân, đương nhiên, thực lực của quang minh thân vượt trội hơn Hắc Ma thân rất nhiều."

Lâm Nguyên lặng lẽ lắng nghe, dưới sinh mệnh thời gian, căn bản không có chuyện hai đại chân thân, Lâm Nguyên cũng phải mượn lực lượng của Vạn Giới Chi Môn, trả giá một phần nhỏ tâm linh ý chí, mới có được bản tôn tam đại chân thân hiện nay.

Thế nào là chân thân? Chân thân là duy nhất, ngoài chân thân ra đều là phân thân.

Giữa chân thân và phân thân tồn tại liên hệ nhân quả.

Còn giữa chân thân và chân thân lại là những cá thể hoàn toàn độc lập, không có nhân quả.

Nếu không phải tận mắt chứng kiến Chúa Tể Ánh Sáng chuyển hóa thành Ma Thần, Lâm Nguyên cũng sẽ không khẳng định cả hai thuộc về cùng một sinh mệnh.

Lâm Nguyên tìm hiểu truyền thừa phù văn Chúa Tể Ánh Sáng để lại, cả hai sinh ra nhân quả rất nhỏ.

Rồi cùng Ma Thần chém giết, cũng thiết lập nhân quả mới.

Nhưng hai loại nhân quả này hoàn toàn độc lập.

Đây cũng là một trong những lý do khiến Lâm Nguyên lúc trước không nghi ngờ Ma Thần chính là Chúa Tể Ánh Sáng.

"Đạo phù văn, bao hàm vạn vật, ta cho rằng đạt đến cấp độ cuối cùng, có thể thực hiện 'Toàn năng'."

Giọng điệu của Chúa Tể Ánh Sáng xuất hiện gợn sóng.

"Toàn năng..."

Lâm Nguyên trầm tư, Chúa Tể Ánh Sáng vị Chúa Tể Vĩnh Hằng này, cuối cùng theo đuổi chính là "Toàn năng", dùng phù văn để "Toàn năng".

...

"Được rồi, truyền thừa này dừng ở đây, có thể quan sát đến nơi này, nói rõ ngươi đã triệt để ngộ ra cấp độ này, mà vẫn chưa trở thành Chúa Tể Vĩnh Hằng, chúc mừng ngươi, ngươi có cơ hội rất lớn sẽ trở thành Chúa Tể Vĩnh Hằng."

Chúa Tể Ánh Sáng mỉm cười nói: "Nếu như ngươi bây giờ là Chúa Tể Vĩnh Hằng, việc hiểu được cấp độ này cũng có ích cho phù văn sau này, và có lẽ có một chút lợi ích trong việc kiềm chế các dòng thời gian quá khứ, hiện tại và tương lai của bản thân."

Lâm Nguyên lặng lẽ lắng nghe.

Truyền thừa mà Chúa Tể Ánh Sáng để lại, rất nhiều Chúa Tể Vĩnh Hằng còn chưa ngộ ra hoàn toàn, còn sinh mệnh dưới Chúa Tể Vĩnh Hằng thì sao? Đến nay chưa từng xuất hiện một ai.

Ngay cả Lâm Nguyên, dung luyện vô số truyền thừa của Nguyên Thế Giới này, nhờ vào ngộ tính nghịch thiên, cùng với sự vận chuyển quy tắc đại đạo của vài tòa không gian chiều, cũng phải mất hơn vạn năm mới ngộ ra hoàn toàn.

Các sinh mệnh khác lấy gì mà ngộ ra?

"Thật ra ta rất ngưỡng mộ ngươi."

Trên mặt Chúa Tể Ánh Sáng hiện lên nụ cười, giờ phút này hắn mang hình thái Ma Thần, nụ cười có vẻ hơi dữ tợn: "Vừa đột phá đến Chúa Tể Vĩnh Hằng mà vẫn còn phương hướng để cố gắng, vòng tuần hoàn thời gian cũng không phải là tuyệt đối, truyền thừa ta sáng lập có thể phá vỡ một chút hạn chế của vòng tuần hoàn thời gian, và trong vô số chiều không gian và không gian thứ nguyên, cũng có một vài truyền thừa hoặc thủ đoạn đặc thù có hiệu quả tương tự."

"Mặc dù độ khó để ngộ ra và luyện thành rất lớn, nhưng ít nhất vẫn còn hy vọng, có thể tiếp cận theo hướng này, dù cuối cùng không đạt được, cũng sẽ có một chút trợ giúp cho bản thân."

Ánh mắt của Chúa Tể Ánh Sáng phức tạp: "Nhưng việc ta muốn bước ra bước đó không phải là vấn đề hy vọng hay không hy vọng, mà việc sinh mệnh thời gian muốn lột xác đến hoàn mỹ, kỳ thực đã được định đoạt ngay từ khi mới bắt đầu bước chân vào con đường tu hành, có thể thì là có thể, không thể thì dù cố gắng thế nào cũng không thể."