**Chương 732: Nguồn gốc Ma tai**

T·h·i·ê·n Quang Chi Chủ khẽ lắc đầu: "Mà trước khi trùng kích bước kia, không một sinh m·ệ·n·h thời gian nào biết được mình có thể thành công hay không. Thời gian tuyến tương lai căn bản không thể dính đến cấp độ thập tứ giai."

Lâm Nguyên nghiêm túc lắng nghe T·h·i·ê·n Quang Chi Chủ giảng giải.

Đặc biệt là những câu cuối cùng, càng đề cập đến một chút tin tức về việc thuế biến của sinh m·ệ·n·h thời gian đến hoàn mỹ sinh m·ệ·n·h thời gian.

"Có thể là có thể?"

"Không thể, dù cố gắng thế nào cũng là không thể?"

Lâm Nguyên hơi nhíu mày, hắn cảm nhận được sự bất đắc dĩ trong giọng nói của T·h·i·ê·n Quang Chi Chủ.

Có một cảm giác bị t·h·i·ê·n m·ệ·n·h bao phủ, m·ệ·n·h tr·u·ng đã định sẵn.

Nhưng sinh m·ệ·n·h thời gian đùa bỡn chính là t·h·i·ê·n m·ệ·n·h, quan s·á·t từng dòng thời gian, chọn lựa tương lai mình muốn. Nhưng kết quả cuối cùng vẫn bị t·h·i·ê·n m·ệ·n·h trói buộc.

"Nói cách khác, bước vào thập tứ giai không có ngưỡng cửa nào cả? Bất kỳ đỉnh phong viên mãn thập tam giai nào đều có thể thử sức, nhưng thành c·ô·ng hay không lại là chuyện khác?"

Lâm Nguyên rút ra một vài kết luận từ những lời của T·h·i·ê·n Quang Chi Chủ.

Điều này hoàn toàn khác biệt so với việc đột p·h·á từ thập nhị giai lên thập tam giai.

Ngưỡng cửa lớn nhất của việc đột p·h·á từ thập nhị giai lên thập tam giai là thời gian tuần hoàn.

Nhưng thời gian tuần hoàn không phải là không có biện p·h·áp đối phó. Môn truyền thừa T·h·i·ê·n Quang Chi Chủ để lại chưa nói, truyền thừa từ đạo lộ tiến hóa của bản thân, gia cố 'Neo' từ bên ngoài cũng giúp ích cho việc đột p·h·á thời gian tuần hoàn.

Nhưng còn từ thập tam giai đến thập tứ giai? Lại là việc đã được quyết định ngay từ khi bắt đầu con đường tu hành? Không thể quay đầu, không thể sửa đổi?

Và dựa theo những thông tin Lâm Nguyên thu được, hoàn mỹ sinh m·ệ·n·h thời gian thập tứ giai vô cùng hiếm hoi.

Chính xác hơn, không phải là hiếm hoi, mà là có tồn tại hay không vẫn còn là một dấu chấm hỏi.

Ít nhất, qua nhiều lần x·u·y·ê·n toa, Lâm Nguyên ít nhiều gì cũng đã tiếp xúc và nghe nói đến một vài sinh m·ệ·n·h thời gian.

Thông qua mỗi một sinh m·ệ·n·h thời gian, hắn biết được nhiều sinh m·ệ·n·h thời gian hơn. Nhưng hoàn mỹ sinh m·ệ·n·h thời gian thì sao?

Chỉ biết rõ cấp độ sinh m·ệ·n·h này du đãng trong quá khứ, tương lai và hiện tại, có thể chỉ định tương lai mình muốn, nếu không hài lòng với tương lai thì có thể về quá khứ để cưỡng ép sửa đổi, tạo nên tương lai mình mong muốn.

Nhưng đến nay, có hay không một sinh m·ệ·n·h thời gian hoàn mỹ x·á·c thực, Lâm Nguyên chưa từng nghe nói.

Sáu Thủy Tổ của Tòa thứ nhất Nguyên Thế Giới cũng chưa từng nghe nói.

Điều duy nhất Lâm Nguyên có thể x·á·c định có liên quan đến hoàn mỹ sinh m·ệ·n·h thời gian thập tứ giai chính là hình chiếu Vạn Giới Chi Môn sâu trong não hải.

Thời gian tuyến Vạn Giới Chi Môn nhảy ra không thể bị sinh m·ệ·n·h thời gian quan trắc, chỉ riêng điều này đã phù hợp với đặc t·h·ù của hoàn mỹ sinh m·ệ·n·h thời gian.

. . .

"Kết thúc."

Lâm Nguyên nhìn bầu trời, thân hình T·h·i·ê·n Quang Chi Chủ dần biến m·ấ·t.

Thần sắc có chút cảm khái.

Hiểu thấu đáo truyền thừa này, vậy mà ngoài ý muốn biết được chân tướng ma tai, lại là một thu hoạch bất ngờ.

Không gian khảo nghiệm.

Lâm Nguyên lưu lại hóa thân mở mắt ra.

Cuốn sách màu xanh trước mặt chậm rãi rơi xuống, ánh sáng bên trong tản ra dần chìm vào bóng tối.

"Ngươi?"

Thân ảnh vàng óng mở to mắt, "Ngươi đã hiểu thấu đáo môn truyền thừa này?"

Cuốn sách màu xanh là một trong những bản gốc truyền thừa do T·h·i·ê·n Quang Chi Chủ sáng tạo. Bất kỳ sinh m·ệ·n·h nào hiểu thấu đáo nó, cuốn sách sẽ chìm xuống một thời gian, chính là lúc ánh sáng biến m·ấ·t.

"Ừm."

Lâm Nguyên gật đầu.

Hiểu rõ môn truyền thừa này, Lâm Nguyên đã đạt đến trình độ lý giải phù văn khó tin, mọi suy nghĩ đều là phù văn, thậm chí có thể dùng phù văn trói buộc tạm thời các dòng thời gian tương lai, cung cấp cho mình quan s·á·t.

Với cảnh giới phù văn của Lâm Nguyên hiện tại, hắn có đặc t·h·ù để sinh m·ệ·n·h thời gian quan s·á·t bộ ph·ậ·n thời gian tuyến tương lai.

"Không thể so sánh với sinh m·ệ·n·h thời gian thật sự, nhưng nhìn thấy thời gian tuyến tương lai rõ ràng hơn nhiều so với việc mượn nhờ T·h·i·ê·n Hư đỉnh để quan s·á·t."

Trước mắt, các dòng thời gian của Lâm Nguyên dần dần mở ra, cho thấy nhiều hình ảnh tương lai của hắn.

"Biến thái."

Thân ảnh vàng óng nhìn Lâm Nguyên, nhất thời không biết nên đ·á·n·h giá thế nào.

Dù hắn đã thấy Lâm Nguyên chính diện c·h·é·m g·iết Ma Thần, nhưng cuốn sách màu xanh để lại truyền thừa mà nhiều Vĩnh Hằng Chi Chủ không hiểu được, Lâm Nguyên lại hiểu được trực tiếp.

"Vĩ đại Ngô Sơn chi chủ vì sao. . ."

Thần sắc thân ảnh vàng óng có chút nghi hoặc. Với những gì Lâm Nguyên thể hiện, vĩ đại Ngô Sơn chi chủ quan s·á·t thời gian tuyến tương lai từ sớm, sao có thể không để lại chút bố trí nào?

. . .

Bên ngoài Nguyên Thế Giới.

Một không gian thời gian bao phủ ánh sáng vô tận.

Mười ba thân ảnh nguy nga lặng lẽ đứng đó, một bên ngăn cản ánh sáng không ngừng bao phủ từ bốn phương tám hướng, một bên tận khả năng quan sát các dòng thời gian tương lai.

"Vĩnh Hằng Chi Chủ, Vĩnh Hằng Chi Chủ, đều là Vĩnh Hằng Chi Chủ."

Hai mắt Ngô Sơn chi chủ r·u·ng động, thông qua việc quan sát nhiều thời gian tuyến, hắn p·h·át hiện 'Ngân Hà', cái tên ở tương lai đó đều có thể trở thành Vĩnh Hằng Chi Chủ.

"Vị 'Ngân Hà' này còn có chút nhân quả với ta, đạt được truyền thừa trong không gian khảo nghiệm ta để lại?"

Ngô Sơn chi chủ có chút sững s·ờ, hắn chưa từng thấy tương lai x·á·c thực đến vậy.

"Nhanh thì mấy ngàn năm, chậm thì vài vạn năm, 'Ngân Hà' sẽ trở thành Vĩnh Hằng Chi Chủ, thậm chí trong thời gian cực ngắn sẽ trở thành Thời Gian Lãnh Chúa, phong tỏa và kiềm chế thời gian tuyến của bản thân."

Hắc Không Chi Chủ lên tiếng, ánh mắt cũng r·u·ng động.

Từ khi p·h·át hiện đặc t·h·ù của Lâm Nguyên, mười ba Vĩnh Hằng Chi Chủ đã phân c·ô·ng khác nhau.

Một số Vĩnh Hằng Chi Chủ tận khả năng quan sát nhiều thời gian tuyến, xem 'Ngân Hà' trong các thời gian tuyến khác có thể trở thành Vĩnh Hằng Chi Chủ hay không.

Một số khác thì xâm nhập quan sát một dòng thời gian, ph·án đoán 'Ngân Hà' cuối cùng có thể trưởng thành đến mức độ nào.

Kết quả khiến tất cả Vĩnh Hằng Chi Chủ r·u·ng động.

Thứ nhất, cho đến nay, trong nhiều thời gian tuyến họ quan sát, chưa có dòng thời gian nào Lâm Nguyên không trở thành Vĩnh Hằng Chi Chủ.

Đừng nói là chưa trở thành Vĩnh Hằng Chi Chủ, ngay cả tương lai mười vạn năm sau trở thành Vĩnh Hằng Chi Chủ cũng không có.

Thứ hai, tốc độ p·h·át triển của Lâm Nguyên trong dòng thời gian xâm nhập quan sát vô cùng k·h·ủ·n·g· ·b·ố, việc trở thành Thời Gian Lãnh Chúa diễn ra trong thời gian ngắn.

Thời Gian Lãnh Chúa?

Nguyên Thế Giới này đản sinh vô tận tuế nguyệt, cũng chỉ có T·h·i·ê·n Quang Chi Chủ là một Thời Gian Lãnh Chúa.

Nghiêm ngặt mà nói, T·h·i·ê·n Quang Chi Chủ không phải sinh m·ệ·n·h bản thổ của thế giới này.

Điểm này các vị Vĩnh Hằng Chi Chủ đều biết.

Nói cách khác, từ khi đản sinh đến nay, Nguyên Thế Giới này chưa từng đản sinh một Thời Gian Lãnh Chúa.

'Ngân Hà' sau khi trở thành Vĩnh Hằng Chi Chủ, sẽ trong thời gian ngắn đi đến con đường mà họ vẫn chưa đi hết?