**Chương 733: Gặp qua tiểu hữu.**

"Không thể tưởng tượng nổi."

"Chưa từng nghe thấy."

"Không thể tưởng tượng."

Từng vị Vĩnh Hằng Chi Chủ lần lượt mở miệng, nói lên cảm nhận của mình.

Là sinh mệnh thời gian, quan sát từng dòng thời gian tương lai, lại còn thiên phương dạ đàm về tương lai đều thấy qua.

Chỉ là như Lâm Nguyên, nếu như không tận mắt chứng kiến, căn bản không ai tin được.

Vô Lượng Chi Chủ từ xa nhìn về phía Nguyên Thế Giới, nói: "Chư vị, ta dự định trở về một chuyến, gặp mặt 'Ngân Hà' tiểu hữu kia."

Tuy rằng trong vô số dòng thời gian tương lai, Vô Lượng Chi Chủ đánh giá Lâm Nguyên không khó gần.

Nhưng ở tương lai xa hơn, chính mình cùng các Vĩnh Hằng Chi Chủ khác vẫn cần nhờ đến đối phương.

Vì vậy, gặp mặt sớm để tạo mối quan hệ vô cùng quan trọng.

Thời gian tuyến tương lai có Lâm Nguyên, cái gọi là ma tai cơ bản có thể vượt qua.

Nên các Vĩnh Hằng Chi Chủ cân nhắc chuyện sau khi ma tai kết thúc là nên chung sống với Lâm Nguyên ra sao.

"Trở về một chuyến?"

Hắc Không Chi Chủ, Ngô Sơn Chi Chủ và các Vĩnh Hằng Chi Chủ khác thần sắc hơi thay đổi.

Muốn quay về Nguyên Thế Giới, cần vượt qua hai rào cản cách ly là ánh sáng và ma.

Lúc thiên địa đại biến, chư vị Vĩnh Hằng Chi Chủ để kiềm chế quang minh thân của Thiên Quang Chi Chủ, đã hao phí rất nhiều thủ đoạn ngăn cách, mới lâm vào giằng co ở nơi này.

Việc này không chỉ trói chặt quang minh thân của Thiên Quang Chi Chủ, mà còn khóa chặt cả bản thân bọn họ ở đây.

Nhưng không có gì là tuyệt đối, đạt đến cấp độ Vĩnh Hằng Chi Chủ, thủ đoạn vô cùng nhiều, muốn thoát khỏi loại khóa chặt này, trở về Nguyên Thế Giới trong thời gian ngắn cũng không phải là không làm được.

Chỉ là phải trả cái giá rất lớn.

Vả lại, cho dù trở về Nguyên Thế Giới cũng chỉ là một đạo ý thức hóa thân, đánh không lại Hắc Ma Thân của Thiên Quang Chi Chủ.

Bởi vậy cơ bản là vô nghĩa.

Trước đây mười ba vị Vĩnh Hằng Chi Chủ chưa từng nghĩ đến chuyện này.

Nhưng hiện tại thì sao?

Dù phải trả cái giá lớn đến đâu.

Chỉ cần có thể quay lại Nguyên Thế Giới, sớm làm quen 'Ngân Hà' thì cái giá lớn đến đâu cũng đáng.

Là sinh mệnh thời gian, tầm nhìn tính toán không chỉ giới hạn ở hiện tại, mà là tương lai xa xôi.

Có lẽ bỏ ra cái giá lớn để quay về sẽ thiệt thòi trong thời gian ngắn.

Nhưng kéo dài dòng thời gian, chỉ cần giao hảo được với Lâm Nguyên, giao hảo với Chúa Tể Thời Gian tương lai.

Cái giá này có đáng gì?

Huống chi Lâm Nguyên không phải Chúa Tể Thời Gian bình thường.

Có được sinh mệnh tương lai gần như đã được định đoạt thế này, lai lịch lớn đến mức mười ba vị Vĩnh Hằng Chi Chủ cũng không dám nghĩ sâu.

"Ta cũng trở về."

"Đã Vô Lượng Chi Chủ trở về, vậy ta cũng trở về."

...

Mười hai vị Vĩnh Hằng Chi Chủ còn lại nghe vậy, lập tức quyết định.

Nếu Vô Lượng Chi Chủ không đề cập đến chuyện này, có Vĩnh Hằng Chi Chủ có lẽ sẽ chần chừ vì lo lắng trả giá quá đắt.

Nhưng Vô Lượng Chi Chủ đã định trở về, các Vĩnh Hằng Chi Chủ khác tự nhiên chỉ có thể đi theo.

Nếu mười hai vị Vĩnh Hằng Chi Chủ trở về kia thân quen với 'Ngân Hà' tiểu hữu kia, chỉ còn một vị Vĩnh Hằng Chi Chủ không đi.

Trong dòng thời gian tương lai, rất nhiều cơ duyên có lẽ sẽ không liên quan đến bản thân.

...

Hỗn Độn Hư Không.

Lâm Nguyên chân thân bản tôn ngồi xếp bằng, khí hỗn độn trôi lơ lửng xung quanh.

Cùng với vô tận thế giới lạp tử bên trong cơ thể không ngừng mở rộng, khí tức của Lâm Nguyên càng lúc càng sâu thẳm, tựa như một lỗ đen khổng lồ chưa từng có, bản năng thôn phệ hết thảy Hỗn Độn hư không xung quanh bốn phương tám hướng.

"Phù văn?"

Lâm Nguyên không tốn quá nhiều tâm sức vào việc mở thế giới lạp tử.

Tại Nguyên Thế Giới thứ hai, hắn đã trải qua một lần, giờ chỉ là làm lại, tự nhiên nhẹ nhàng.

Lúc này, Lâm Nguyên chú ý đến việc sử dụng phù văn.

"Thời gian..."

Lâm Nguyên vừa động tâm niệm, từng phù văn nhỏ bé ngưng tụ giữa tâm niệm hắn, hình thành những dòng thời gian vi hình, không ngừng triển khai về tương lai.

Đạt đến mức niệm khởi tức phù văn, giờ phút này Lâm Nguyên nắm giữ phù văn như bản năng, việc quan sát dòng thời gian cũng vậy, dù còn kém xa so với sự rõ ràng và số lượng dòng thời gian mà sinh mệnh thời gian thấy được.

Nhưng cảm giác nắm giữ tuyệt đối dòng thời gian này vẫn khiến hắn mê mẩn.

"Tương lai."

Lâm Nguyên nhìn một trong những dòng thời gian tương lai của mình.

Trong dòng thời gian đó, Lâm Nguyên lột xác thành sinh mệnh thời gian thật sự sau tám ngàn năm, bắt đầu thăm dò không gian bên ngoài Hỗn Độn Hư Không.

Sau đó, Lâm Nguyên tiếp tục quan sát sâu hơn thì cảm nhận được một lực cản nào đó.

"Quan sát dòng thời gian càng xa, sẽ gặp lực cản, ta hiện tại chưa phải sinh mệnh thời gian thật sự, dù có đi đường tắt, cũng có thể quan sát sinh mệnh thời gian, nhưng cũng không nhìn thấy được bao lâu."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

"Nhưng ta chỉ cần bước vào thập tam giai, dựa vào sự lý giải đạo phù văn, cộng thêm sự thay đổi bản chất sinh mệnh, dòng thời gian thấy được, dù là số lượng hay chiều sâu, đều sẽ vượt xa các sinh mệnh thời gian mới."

Lâm Nguyên lặng lẽ nghĩ trong lòng.

Chưa thành sinh mệnh thời gian, cũng có thể thử quan sát dòng thời gian.

Nếu thành sinh mệnh thời gian, sự tăng lên chắc chắn vượt xa các sinh mệnh thời gian mới khác.

"Chỉ là tương lai của ta..."

Lâm Nguyên tốn hơn nửa ngày, quan sát mấy chục dòng thời gian của mình, phát hiện đúng như lời sáu vị Thủy Tổ, mỗi dòng thời gian hắn đều bước vào thập tam giai, thành sinh mệnh thời gian.

"Rốt cuộc là vì cái gì?"

Lâm Nguyên bực bội trong lòng, càng nhận ra được độ khó khi đột phá từ thập nhị giai lên thập tam giai.

Đột phá vòng tuần hoàn thời gian không phải chuyện tất yếu, nhiều nhất chỉ là nâng cao khả năng đột phá, nhưng với hắn lại là tất yếu?

"Có liên quan đến Vạn Giới Chi Môn?"

Lâm Nguyên phỏng đoán, "Hay nói, dù là vòng tuần hoàn thời gian, cũng không ngăn cản được Vạn Giới Chi Môn?"

Lâm Nguyên suy diễn đủ kiểu.

Đương nhiên.

Những điều này chỉ là phỏng đoán của Lâm Nguyên.

Về việc có phải hay không, chỉ có sau khi rơi vào vòng tuần hoàn thời gian mới biết rõ.

"Với nội tình hiện tại của ta, dù không nhờ Vạn Giới Chi Môn, khả năng đột phá vòng tuần hoàn thời gian cũng rất lớn."

Lâm Nguyên nghĩ, con đường tu hành võ đạo tiến hóa trải rộng hàng chục không gian, số lượng khổng lồ hình thành 'Neo' vững chắc, chắc chắn khiến người nghe rợn tóc gáy.

Thêm nữa Lâm Nguyên mượn nhờ truyền thừa Thiên Quang Chi Chủ để lại, việc sử dụng phù văn đã đạt đến mức niệm khởi tức thành, dù sa vào vòng tuần hoàn thời gian, cũng có thể 'hack'.

Cuối cùng là ngộ tính nghịch thiên của Lâm Nguyên.

Trải qua vạn năm, Lâm Nguyên tham ngộ hàng ngàn vạn quy tắc đại đạo, phạm vi liên quan rộng lớn, có lẽ đến cả sinh mệnh thời gian chân chính cũng không bằng hắn.

Một khi sa vào vòng tuần hoàn thời gian, dù phải đối mặt với những khảo nghiệm chưa từng tiếp xúc, nhưng một khi hiểu được một điều thì sẽ thông suốt mọi thứ, nắm giữ phạm vi càng nhiều, ứng phó cũng dễ dàng hơn.

Lâm Nguyên rất muốn biết vòng tuần hoàn thời gian có thể giam cầm hắn được bao lâu.

"Ừm?"

Ánh mắt Lâm Nguyên hướng về phía phù văn, nhanh chóng nhìn thấu bản chất của phần lớn Hỗn Độn Hư Không.

"Chỗ đó là nơi sinh mệnh thời gian thập tam giai Hỗn Độn Hư Không thường lui tới?"

Lâm Nguyên mượn sức mạnh của phù văn, phát hiện tổng cộng bảy vị trí trong Hỗn Độn Hư Không có khí tức sâu xa, tạm thời không thể nhìn thấu, đoán là nơi ở của các sinh mệnh thời gian trong Hỗn Độn Hư Không.

"Bảy vị sinh mệnh thời gian?"

Lâm Nguyên nghĩ, đây là lần đầu tiên hắn biết được số lượng sinh mệnh thời gian trong Hỗn Độn Hư Không.

Những địa điểm đặc thù trong Hỗn Độn Hư Không có hàng chục nơi, nhưng không có nghĩa là có vài chục sinh mệnh thời gian, mỗi sinh mệnh thời gian dựa vào những tai họa ngầm liên quan đến Hỗn Độn Hư Không quan sát được để thành lập những địa điểm đặc thù để bù đắp.

"Hỗn Độn Hư Không không phải Nguyên Thế Giới, vậy mà có không ít sinh mệnh thời gian sinh ra."

Lâm Nguyên không khỏi lẩm bẩm.

Trong Nguyên Thế Giới thứ nhất, chỉ có sáu vị sinh mệnh thời gian, tức là sáu vị Thủy Tổ.

Đương nhiên, đó là vì Nguyên Thế Giới thứ nhất được sinh ra chưa lâu, chưa đủ thời gian để ươm mầm sinh mệnh thời gian mới.

...

"Ta bây giờ tùy thời có thể xung kích thập tam giai."

Lâm Nguyên thu lại suy nghĩ, cảm nhận được một tia sức mạnh thời gian lượn lờ quanh mình.

Đó là vì bản chất sinh mệnh của Lâm Nguyên quá mạnh, mạnh đến mức sức mạnh thời gian chủ động phụ thuộc, chỉ cần Lâm Nguyên quyết định xung kích thập tam giai, bắt đầu nâng cao bản chất sinh mệnh, những sức mạnh thời gian này sẽ lập tức hình thành tuần hoàn, nhốt Lâm Nguyên vào.

"Đợi mở triệt để thế giới lạp tử rồi tính."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu.

Trong hơn mười dòng thời gian tương lai vừa thấy, nhanh nhất cũng là mấy ngàn năm sau hắn mới thử xung kích thập tam giai.

Chắc chắn tương lai của hắn làm như vậy thì có lý do riêng, hắn không cần thiết phải đối nghịch.

Ít nhất, trong những kết quả tương lai đó, hắn đều thuận lợi bước vào thập tam giai, nếu đối nghịch, tạo ra dòng thời gian mới, khiến cho việc bước vào thập tam giai của mình xuất hiện biến số.

Vậy sẽ đến lượt Lâm Nguyên đau đầu.

...

Nguyên Thế Giới thứ hai.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng.

Xa xa có thể thấy ma khí mỏng manh.

"Ma Thần..."

Lâm Nguyên suy tư, "Cái gọi là Ma Thần là Hắc Ma Thân Thiên Quang Chi Chủ tạo ra, vậy quang minh thân của hắn đâu?"

Ý nghĩ vừa lóe lên.

Lâm Nguyên đã có câu trả lời trong lòng.

Quang minh thân của Thiên Quang Chi Chủ bị các Vĩnh Hằng Chi Chủ kiềm chế.

Từ khi thiên địa đại biến bắt đầu, các Vĩnh Hằng Chi Chủ cùng nhau biến mất, mà quang minh thân của Thiên Quang Chi Chủ cũng không rõ tung tích.

Ma khí bao phủ cả Nguyên Thế Giới đều bắt nguồn từ Hắc Ma Thân của Thiên Quang Chi Chủ, tức là Ma Thần, nhưng quang minh thân lại chưa từng xuất hiện.

Các Vĩnh Hằng Chi Chủ và quang minh thân của Thiên Quang Chi Chủ cùng nhau biến mất.

Nguyên nhân trong đó không cần nói cũng biết.

"Theo ý của Thiên Quang Chi Chủ, thực lực quang minh thân của hắn vượt trội hơn Hắc Ma Thân."

Lâm Nguyên nghĩ, "Ước chừng mười ba vị Vĩnh Hằng Chi Chủ hiện đang giằng co với quang minh thân của Thiên Quang Chi Chủ."

Nếu mười ba vị Vĩnh Hằng Chi Chủ trấn áp quang minh thân thì giờ phút này đã sớm trở về.

Nếu không trấn áp được, ngược lại bị trấn áp thì quang minh thân cũng nên quay về rồi.

"Thiên Quang Chi Chủ..."

Lâm Nguyên lại lần nữa cảm nhận được sự mạnh mẽ của vị Vĩnh Hằng Chi Chủ này.

Trong điều kiện tiên quyết là mất đi ý chí tâm linh, hai đại chân thân riêng biệt kiềm chế cả Nguyên Thế Giới và mười ba vị Vĩnh Hằng Chi Chủ.

Ngay lúc này —— Ong ong ong ~ thời không xung quanh dậy sóng, từng đạo ý thức bàng bạc chớp mắt đã tới, giáng lâm gần Lâm Nguyên.

Mỗi đạo ý thức bàng bạc nhanh chóng ngưng tụ thành thân ảnh nguy nga, tổng cộng mười ba đạo thân ảnh lặng lẽ đứng đó.

Sự xuất hiện của mười ba đạo thân ảnh khiến cả Nguyên Thế Giới rung chuyển, ma khí vô tận bắt đầu cuộn trào, khí tức Ma Thần có xu thế ngưng tụ trở lại.

"Cái này?"

Lâm Nguyên giật mình, nhìn về phía mười ba đạo thân ảnh nguy nga không xa.

Thân ảnh nguy nga cầm đầu mang vẻ tươi cười trên mặt, ánh mắt phát ra thiện ý nhìn Lâm Nguyên: "Vô Lượng Chi Chủ gặp qua tiểu hữu."