**Chương 734: Lâm Nguyên và Chư Vị Vĩnh Hằng Chi Chủ**

Thế giới bí ẩn.

Mấy vị tông chủ và rất nhiều cao tầng tông môn đang nói chuyện phiếm.

Từ khi Lâm Nguyên chính diện đ·á·n·h lui Ma Thần, áp lực của bọn họ đã giảm đi rất nhiều.

Ít nhất không cần lo lắng ngoại giới từng tôn Nguyên Ma, thậm chí Ma Thần.

Hang ổ của bọn họ cũng không bị lung lay sắp đổ bất cứ lúc nào.

Nếu ngoại giới không tràn ngập ma khí như cũ, thì mấy vị tông chủ thậm chí cảm thấy liệu ma tai đã triệt để vượt qua hay chưa.

"Ngân Hà đại nhân vậy mà còn chưa phải là Vĩnh Hằng Chi Chủ."

"Thật đáng sợ, đòn c·ô·ng k·í·c·h sau cùng của tôn Ma Thần kia, ta cảm giác có thể tùy tiện lật đổ thế giới này, kết quả lại bị Ngân Hà đại nhân tùy tiện chặn lại."

"Đúng vậy, nếu không phải Ngân Hà đại nhân, tôn Ma Thần kia toàn lực xuất thủ vào thế giới này, dù có bao nhiêu kiện Vĩnh Hằng chi bảo, cũng không thể chống đỡ quá lâu."

Mấy vị tông chủ và rất nhiều trưởng lão cao tầng tông môn vẫn còn chìm đắm trong trận chiến giữa Lâm Nguyên và Ma Thần.

Lấy thân không phải Vĩnh Hằng Chi Chủ, đối c·ứ·n·g với Ma Thần sánh ngang Vĩnh Hằng Chi Chủ, từ khi phương đông t·h·i·ê·n địa này mở ra, đây là lần đầu tiên, đoán chừng cũng là duy nhất.

"May mắn ta trực tiếp làm chủ, lấy Vĩnh Hằng chi nguyên ra, để Ngân Hà đại nhân chọn lựa, nếu không bây giờ có lẽ còn bị Ma Thần c·ô·ng k·í·c·h."

Tông chủ Vĩnh Hằng Vô Lượng Tông hơi đắc ý.

"Vâng vâng vâng."

Mấy vị tông chủ khác lập tức gật đầu.

Thực ra lúc đó trong bọn họ có người phản đối, dù sao đem Vĩnh Hằng chi nguyên giao cho Lâm Nguyên, vạn nhất cuối cùng không ngăn được Ma Thần.

Thế giới bí ẩn này lật úp, e rằng sẽ rất nhanh.

Nhưng giờ phút này nhìn lại, quyết định của tông chủ Vĩnh Hằng Vô Lượng Tông trực tiếp cứu vớt thế giới bí ẩn này, thậm chí đảo ngược thế cục giữa ma và người tu hành.

"Không rõ các vị Vĩnh Hằng Chi Chủ vĩ đại có biết sự tồn tại của Ngân Hà đại nhân không, và sẽ đối mặt như thế nào. . ."

Có tông chủ rất tò mò.

Theo lý mà nói, Vĩnh Hằng Chi Chủ cao cao tại thượng, sinh m·ệ·n·h dưới thập tam giai, mạnh hay yếu cũng không vào mắt.

Dù đối với Vĩnh Hằng tông môn do mình sáng lập, họ cũng chỉ để ý chỉnh thể, chứ không phải cá thể nào đó. Đối với Vĩnh Hằng Chi Chủ mà nói, chỉ cần Vĩnh Hằng tông môn không bị hủy diệt là được.

Nhưng còn Lâm Nguyên?

Với thực lực Lâm Nguyên đã thể hiện, dù là Vĩnh Hằng Chi Chủ, cũng không thể coi nhẹ.

"Đây là chuyện của các Vĩnh Hằng Chi Chủ vĩ đại. . ."

Một vị tông chủ khác lắc đầu, đang định nói tiếp.

Đúng lúc này –

Ông! Trong thế giới bí ẩn, nhiều kiện Vĩnh Hằng chi bảo dường như cảm nhận được điều gì, cùng nhau rung động, khí tức Vĩnh Hằng cấp tốc tràn ngập.

"Cái này?"

Sắc mặt mấy vị tông chủ chấn kinh.

Vĩnh Hằng chi bảo là do các Vĩnh Hằng Chi Chủ để lại, chủ nhân thật sự cũng là Vĩnh Hằng Chi Chủ, bọn họ chỉ mượn t·h·ủ đ·o·ạ·n của Vĩnh Hằng Chi Chủ để thúc đẩy thôi.

Bây giờ nhiều kiện Vĩnh Hằng chi bảo chủ động khôi phục, chỉ khi cảm nhận được khí tức của chủ nhân thật sự.

Nói cách khác, những Vĩnh Hằng Chi Chủ đã biến m·ấ·t từ khi t·h·i·ê·n địa đại biến, xuất hiện trở lại ở phương đông t·h·i·ê·n địa này.

"Vĩnh Hằng Chi Chủ, Vĩnh Hằng Chi Chủ vĩ đại đã trở lại?"

Có cao tầng tông môn lệ rơi đầy mặt, mấy vị tông chủ cũng k·í·c·h đ·ộ·n·g không thôi.

Rất nhiều trưởng lão đệ t·ử sinh ra sau t·h·i·ê·n địa đại biến, chưa từng thực sự gặp được Vĩnh Hằng Chi Chủ của mình.

Một lát sau.

Thế giới bí ẩn vẫn như cũ.

Nhiều kiện Vĩnh Hằng chi bảo chậm rãi bình phục lại.

Điều này khiến các tông chủ và cao tầng tông môn p·h·át sinh nghi hoặc.

Vĩnh Hằng Chi Chủ vĩ đại đâu?

Đã trở về, sao không vào thế giới bí ẩn?

Thế giới bí ẩn này do chư vị Vĩnh Hằng Chi Chủ liên thủ mở, nếu Vĩnh Hằng Chi Chủ trở về, chắc chắn sẽ trở về đây trước tiên.

"Có lẽ. . . Vĩnh Hằng Chi Chủ vĩ đại đi làm chuyện trọng yếu hơn. . ."

Tông chủ Vĩnh Hằng Vô Lượng Tông suy tư nói, trong lòng ông ta thực ra đã có đáp án, Vĩnh Hằng Chi Chủ xuất hiện trở lại sau đại chiến giữa Lâm Nguyên và Ma Thần.

Vậy thì khả năng rất lớn là liên quan đến Ngân Hà đại nhân, thậm chí việc các Vĩnh Hằng Chi Chủ trở về lần này hoàn toàn là để gặp Ngân Hà đại nhân?

...

Lâm Nguyên nhìn mười ba bóng người nguy nga đứng cách đó không xa, khí tức không mạnh lắm, hẳn là chỉ là một đạo ý thức hóa thân.

Nhưng Lâm Nguyên lập tức ý thức được thân phận đối phương, nhất là bóng người nguy nga dẫn đầu, mỉm cười tự xưng là 'Vô Cùng Vô Tận'.

Mười ba vị Vĩnh Hằng Chi Chủ của thế giới này. . . Lâm Nguyên hơi trịnh trọng, đây là mười ba sinh m·ệ·n·h thời gian.

Chiến lực chính diện của Lâm Nguyên hiện tại đã sánh ngang sinh m·ệ·n·h thời gian, nhưng t·h·ủ đ·o·ạ·n mạnh nhất của sinh m·ệ·n·h thời gian không phải chiến lực, mà là lựa chọn tương lai.

Về năng lực thăm dò tuyến thời gian tương lai, Lâm Nguyên trước mắt còn kém xa sinh m·ệ·n·h thời gian thật sự.

"Ngô Sơn gặp qua tiểu hữu."

"Hắc Không gặp qua tiểu hữu."

...

Theo Vô Lượng Chi Chủ mở lời, mười hai Vĩnh Hằng Chi Chủ còn lại cũng lần lượt mỉm cười chào hỏi.

"Gặp qua chư vị Vĩnh Hằng Chi Chủ."

Lâm Nguyên lập tức nói.

Sau khi ngộ ra truyền thừa mà T·h·i·ê·n Quang Chi Chủ để lại, Lâm Nguyên đã đoán ra việc mười ba Vĩnh Hằng Chi Chủ của thế giới này biến m·ấ·t, có lẽ là để ngăn chặn quang minh thân mạnh nhất của T·h·i·ê·n Quang Chi Chủ.

Không có mười ba Vĩnh Hằng Chi Chủ này, Nguyên Thế Giới này có lẽ đã bị ăn mòn gần hết, Lâm Nguyên x·u·y·ê·n toa giáng lâm trong nháy mắt sẽ bị ô nhiễm.

"Lần này nếu không có tiểu hữu, thế giới bí ẩn mà chúng ta để lại có lẽ không chống đỡ được quá lâu."

Vô Lượng Chi Chủ cười nhìn Lâm Nguyên.

"Cũng vì ta mới dẫn đến sự tức giận của Ma Thần."

Lâm Nguyên lắc đầu.

Đây là sự thật, đối với Ma Thần, nếu không phát hiện ra lượng lớn Nguyên Ma bị Lâm Nguyên săn g·iết, có lẽ đã không xuất thủ vào thế giới bí ẩn, mà tiếp tục toàn lực trấn áp ý thức Nguyên Thế Giới.

"Đều như nhau thôi."

Hắc Không Chi Chủ lắc đầu, "Dù tiểu hữu không săn g·iết Nguyên Ma, Ma Thần đó cuối cùng cũng sẽ xuất thủ vào thế giới bí ẩn, chỉ là sớm hay muộn."

Lâm Nguyên cười.

Vĩnh Hằng Chi Chủ có thể quan s·á·t nhiều tuyến thời gian tương lai, rất nhiều chuyện không thể gạt được họ.

"Ban đầu chúng ta gần như tuyệt vọng, quan s·á·t ức vạn tuyến thời gian tương lai, kết quả cuối cùng Ma Thần đều hủy diệt tất cả."

Thần sắc Ngô Sơn Chi Chủ phức tạp nhìn Lâm Nguyên.

Chỉ có trong vài tuyến thời gian, thế giới này mới sinh ra Vĩnh Hằng Chi Chủ mới, nhưng so với vô số tuyến thời gian mà họ quan s·á·t, xác suất mấy tuyến thời gian rải rác đó thực sự quá thấp.

Ngay cả những sinh m·ệ·n·h thời gian như họ cũng cảm thấy tuyệt vọng.

"Nhưng sự xuất hiện của tiểu hữu đã chấm dứt 'ma' tai, cứu vớt chúng sinh phương đông t·h·i·ê·n địa."

Vô Lượng Chi Chủ nói.

"Ta vẫn chưa chấm dứt ma tai, Ma Thần vẫn còn, ma khí chưa ngừng ăn mòn."

Lâm Nguyên lập tức nói.