**Chương 734: Lâm Nguyên và chư vị Vĩnh Hằng Chi Chủ**

Hắn tuy rằng đánh lui Ma Thần, nhưng chỉ là đánh lui mà thôi, thậm chí còn chưa hoàn toàn là đánh lui. Ma Thần chủ động thối lui là vì phát hiện việc chém giết với Lâm Nguyên chẳng có ý nghĩa gì, ngược lại toàn lực đi áp chế ý thức của Nguyên Thế Giới.

"Chuyện sớm muộn thôi."

Vô Lượng Chi Chủ nói.

Mười hai vị Vĩnh Hằng Chi Chủ còn lại nghe vậy, không ai phản bác.

Trong khoảng thời gian này, bọn họ đã quan sát vô số dòng thời gian, phát hiện ra rằng, sau khi Lâm Nguyên gần như chắc chắn trở thành Vĩnh Hằng Chi Chủ, việc kết thúc ma tai chỉ là chuyện sớm muộn.

"Sớm muộn?"

Trong lòng Lâm Nguyên hiểu rõ, biết rõ mười ba vị sinh mệnh thời gian hẳn là đã quan sát dòng thời gian tương lai của hắn.

Thực tế cũng đúng là như vậy, nếu Lâm Nguyên bước vào thập tam giai, việc đầu tiên chắc chắn là dọn dẹp ma khí, loại trừ Ma Thần.

Thế giới Nguyên này trong mắt Lâm Nguyên chẳng khác nào một cái hang ổ, trong tình huống đó, hắn dĩ nhiên không mong muốn có những yếu tố bất ổn tồn tại. Mà ma khí và Ma Thần chính là những yếu tố bất ổn đó.

Việc Lâm Nguyên kết thúc ma tai, nguyên nhân chủ yếu vẫn là vì chính bản thân hắn.

Còn việc cứu vớt chúng sinh? Chỉ là tiện tay mà thôi.

"Tuy nhiên tiểu hữu, có một việc ngươi cần chú ý."

Vô Lượng Chi Chủ nhìn Lâm Nguyên: "Sau này không cần trêu chọc Ma Thần kia, đợi đến khi xung kích thập tam giai rồi hãy ra tay."

Theo những gì Vô Lượng Chi Chủ quan sát được từ vô số dòng thời gian tương lai, thời gian Lâm Nguyên trở thành Vĩnh Hằng Chi Chủ, ngắn thì hơn vạn năm, dài thì mười vạn năm.

Vì sao lại có những dòng thời gian mà Lâm Nguyên phải đến mười vạn năm sau mới bước vào thập tam giai? Chính là vì trong dòng thời gian đó, Lâm Nguyên đã thử kết thúc ma tai và trấn áp Ma Thần kia trước khi bước vào thập tam giai.

Kết quả là Ma Thần dốc sức chống cự, hai bên chém giết khiến cho Lâm Nguyên bị ảnh hưởng ít nhiều, ý chí tâm linh bị ăn mòn đến một mức độ nhất định.

Tuy không gây ra trở ngại gì lớn, nhưng cũng tốn mất vài vạn năm mới hoàn toàn loại trừ được sự ăn mòn đó.

Đây đều là những gì Vô Lượng Chi Chủ thấy được từ dòng thời gian tương lai, biết rõ những việc mà Lâm Nguyên có khả năng sẽ làm trong tương lai, nên giờ lập tức mở miệng nhắc nhở để phòng ngừa việc đi đường vòng.

"Đúng vậy, tiểu hữu."

"Loại trừ ma tai không cần vội, Ma Thần kia muốn triệt để áp chế ý thức Nguyên Thế Giới? Còn lâu lắm, không vội không vội."

"Đúng vậy, cứ bước vào thập tam giai, trở thành Vĩnh Hằng Chi Chủ rồi tính."

Ngô Sơn Chi Chủ, Hắc Không Chi Chủ cũng lần lượt lên tiếng.

Sức mạnh của sinh mệnh thời gian thập tam giai nằm ở chỗ có thể lựa chọn tương lai có lợi nhất cho mình.

"Ồ?"

Lòng Lâm Nguyên hơi động.

Hiện tại hắn cũng có thể quan sát dòng thời gian tương lai, nhưng còn kém xa so với sinh mệnh thời gian thực thụ. Ngược lại hắn không nhìn thấy dòng thời gian mình sớm ra tay với Ma Thần.

"Đã hiểu."

Lâm Nguyên gật đầu.

Thực ra trong hắn vẫn luôn tồn tại ý định tìm Ma Thần ra luận bàn, đương nhiên cũng chỉ là ý định thôi, chứ chưa chuẩn bị cụ thể thực hiện.

Nhưng sau khi được chư vị Vĩnh Hằng Chi Chủ nhắc nhở, Lâm Nguyên lập tức ý thức được việc làm đó có lẽ sẽ phải trả giá đắt.

"Thực lực của tiểu hữu xác thực rất mạnh, gần như không kém gì chúng ta, nhưng cuối cùng vẫn không phải sinh mệnh thời gian, chỉ biết chính diện sát phạt. Khi đối mặt với những sinh mệnh thời gian cường đại, sẽ dễ bị tính kế."

Vô Lượng Chi Chủ nói: "Chỉ khi trở thành Vĩnh Hằng Chi Chủ, mới không chỉ có thể nhìn thấy nhiều khả năng trong tương lai hơn, mà còn có thể tránh bị những sinh mệnh thời gian khác thăm dò."

"Thăm dò tương lai của một người không phải sinh mệnh thời gian, khác hẳn với việc thăm dò tương lai của một sinh mệnh thời gian, độ khó khác nhau một trời một vực."

Vô Lượng Chi Chủ nói.

Trừ phi thực lực chênh lệch quá lớn, nếu không, giữa những sinh mệnh thời gian cùng cấp độ, rất khó quan sát trực tiếp và rõ ràng dòng thời gian tương lai của nhau. Thông thường, họ đều phải thông qua quan sát gián tiếp để suy đoán.

Thậm chí đến cấp độ Thời Gian Lãnh Chúa, người ta bắt đầu kiềm chế dòng thời gian của bản thân, phong tỏa đoạn thời gian đó để hình thành lãnh địa của mình, triệt để ngăn chặn sự thăm dò của những sinh mệnh thời gian khác.

Còn khi đạt đến cấp độ thập tứ giai, người ta còn nhảy ra khỏi dòng thời gian, quá khứ, hiện tại và tương lai cũng sẽ không còn để lại dấu vết gì.

"Ừm..."

Lâm Nguyên gật đầu.

Về lý thuyết, những sinh mệnh thời gian khác khi nhìn thấy tương lai của Lâm Nguyên, căn bản không dám tính toán mưu đồ.

Nhưng nếu lỡ xảy ra chuyện ngoài ý muốn thì sao? Với thủ đoạn của sinh mệnh thời gian, nếu không mưu đồ tính toán thì thôi, một khi đã bắt đầu mưu đồ tính toán, chứng tỏ là có nắm chắc tương đối lớn.

"Trở thành Vĩnh Hằng Chi Chủ, trở thành sinh mệnh thời gian, mới có tư cách thử thăm dò các chiều không gian khác, tranh phong với các sinh mệnh thời gian của những chiều không gian khác."

Hắc Không Chi Chủ nói.

...

Sau đó,

Mười ba vị Vĩnh Hằng Chi Chủ lần lượt trò chuyện với Lâm Nguyên.

Lời lẽ giao hảo gần như tràn ra ngoài.

Lâm Nguyên hiểu rõ điều này và cũng vui vẻ đón nhận.

Thêm một người bạn dù sao cũng tốt hơn thêm một kẻ địch.

Cho dù Lâm Nguyên bước vào thập tam giai, trở thành sinh mệnh thời gian, hắn vẫn sẵn lòng kết bạn với những sinh mệnh thời gian khác.

"Tiểu hữu từng giao chiến với Ma Thần, cảm thấy thế nào?"

Hắc Không Chi Chủ dò hỏi.

"Rất cường đại."

Lâm Nguyên nói.

Ma Thần xác thực rất cường đại.

Không cần đến bất kỳ bí pháp thần thông nào, chỉ bằng vào nhục thân bản năng, đã có thể giao chiến trực diện với Lâm Nguyên.

Điều quan trọng hơn là sau đó Lâm Nguyên đã mơ hồ đoán ra, Ma Thần giao chiến với hắn không phải là ở trạng thái toàn thịnh.

Một phần lực lượng của Ma Thần đã hóa thành vô tận ma khí, tràn ngập cả tòa Nguyên Thế Giới.

Trạng thái đỉnh phong thực sự của Ma Thần là khi thu liễm toàn bộ ma khí về.

Nhưng nếu thu liễm ma khí, hắn sẽ không thể tiếp tục ăn mòn Nguyên Thế Giới.

"Tiểu hữu có hiếu kỳ về lai lịch của Ma Thần không?"

Hắc Không Chi Chủ nhìn Lâm Nguyên.

"Ma Thần là Hắc Ma thân của Thiên Quang Chi Chủ?"

Lâm Nguyên nói thẳng.

Lời này vừa nói ra, những Vĩnh Hằng Chi Chủ còn lại hơi kinh ngạc.

Liên quan tới thân phận thật sự của Ma Thần, chỉ có những Vĩnh Hằng Chi Chủ như họ mới biết.

Những sinh mệnh dưới cấp bậc Vĩnh Hằng Chi Chủ căn bản không rõ ràng, chỉ biết rằng Ma Thần là một trong những nguồn gốc gây ra ma tai.

"Tiểu hữu đã hiểu được môn truyền thừa mà Thiên Quang Chi Chủ để lại?"

Ngô Sơn Chi Chủ tâm niệm vừa động, thu được tin tức quan trọng từ không gian khảo nghiệm mà tự mình khai mở.

Thiên Quang Chi Chủ có hai đại chân thân, quang minh thân và Hắc Ma thân.

Từ trước đến nay, Thiên Quang Chi Chủ xuất hiện trước công chúng đều là quang minh thân.

Còn Hắc Ma thân? Trước khi đại biến của thiên địa phát sinh, thậm chí có một số Vĩnh Hằng Chi Chủ cũng không rõ ràng.

Hắc Ma thân là một trong những thủ đoạn ẩn giấu của Thiên Quang Chi Chủ, và chỉ được nhắc đến đôi câu vài lời trong một số ít truyền thừa mà ông sáng lập.

"Môn truyền thừa kia, tiểu hữu đã lĩnh hội được?"

Vô Lượng Chi Chủ và các Vĩnh Hằng Chi Chủ khác vẻ mặt kinh ngạc. Trong số họ có không ít người vẫn chưa ngộ ra hoàn toàn.

Tuy nhiên, khi nghĩ đến tương lai gần như chắc chắn của Lâm Nguyên, cùng với thực lực sánh ngang hàng với Vĩnh Hằng Chi Chủ vào lúc này, những sinh mệnh thời gian tại hiện trường lập tức hiểu ra.

Ở trên người Lâm Nguyên, dù có xảy ra chuyện không thể tin được nào cũng đều trở nên rất bình thường.

"Đúng vậy, Ma Thần kia chính là Hắc Ma thân của Thiên Quang Chi Chủ..."

Hắc Không Chi Chủ cảm khái nói.

Các Vĩnh Hằng Chi Chủ khác cũng đều im lặng.

Ít nhiều gì họ cũng đã nhận ân huệ của Thiên Quang Chi Chủ.

"Vì sao Thiên Quang Chi Chủ lại biến thành như vậy?"

Lâm Nguyên nhìn mười ba vị Vĩnh Hằng Chi Chủ, hỏi những nghi hoặc trong lòng.

Ma Thần là Hắc Ma thân của Thiên Quang Chi Chủ, tâm linh ý chí không còn. Về phần quang minh thân của Thiên Quang Chi Chủ, đoán chừng cũng không tồn tại ý chí tâm linh nào. Nếu không, chỉ dựa vào mười ba vị Vĩnh Hằng Chi Chủ, cũng không thể kìm hãm được quang minh thân với chiến lực mạnh nhất.

Nếu là một Thiên Quang Chi Chủ bình thường, muốn hủy diệt Nguyên Thế Giới này, hoàn toàn có thể động thủ ngay từ khi trời đất mới khai sinh, khi đó chỉ có một mình Thiên Quang Chi Chủ là Vĩnh Hằng Chi Chủ duy nhất.

"Thiên Quang Chi Chủ a..."

Vô Lượng Chi Chủ nhìn Lâm Nguyên, ánh mắt phiêu diêu: "Vậy thì phải kể từ rất lâu, rất lâu trước kia."