**Chương 735: Vẫn Lạc Thiên Quang Chi Chủ**

Vô Lượng Chi Chủ ánh mắt lộ vẻ hồi tưởng: "Nói đến, ta có lẽ nên được xem là đệ tử của Thiên Quang Chi Chủ? Lúc phương đông thiên địa này mới bắt đầu, ta cùng những sinh mệnh khác tranh đoạt tài nguyên, chém giết lẫn nhau."

"Ngay khi sắp chết, Thiên Quang Chi Chủ xuất hiện, chính là hắn đã cứu ta."

Lâm Nguyên nghe vậy, thời điểm Nguyên Thế Giới mới hình thành, sẽ sinh ra rất nhiều sinh mệnh cực kỳ cường đại, tranh đấu chém giết cũng bắt đầu từ đó.

"Khi ấy, Thiên Quang Chi Chủ toàn thân chiếu sáng vô hạn quang minh, ta cảm thấy ấm áp và dễ chịu, nên muốn đi theo hắn."

"Nhưng đáng tiếc, Thiên Quang Chi Chủ không đồng ý. Hắn truyền một chút pháp tu hành vào tâm linh ta, trong đó có cả phù văn chi đạo, rồi rời đi."

"Có được pháp tu hành hoàn chỉnh, thực lực ta tăng tiến rất nhanh."

Vô Lượng Chi Chủ ngừng lại một lát, rồi tiếp tục: "Sau này, ta lại nghe được tin tức về Thiên Quang Chi Chủ. Hắn đi khắp thiên địa này, truyền bá pháp tu hành, giúp chúng sinh thấy rõ con đường phía trước, đặt nền móng cho hệ thống tu hành."

"Thực lực của ta không ngừng lớn mạnh, mỗi khi Thiên Quang Chi Chủ truyền đạo, ta đều đến nghe."

"Có một lần, Thiên Quang Chi Chủ truyền đạo xong không rời đi, ta lấy hết dũng khí tiến lên hỏi, hỏi vì sao Thiên Quang Chi Chủ lại làm như vậy? Vì sao truyền bá pháp tu hành quý giá cho chúng sinh?"

Lâm Nguyên khẽ gật đầu khi nghe vậy.

Hắn cũng có sự nghi ngờ này.

Pháp tu hành rất quý giá, nhất là những thứ liên quan đến bản chất đại đạo như phù văn chi đạo.

Truyền bá cho chúng sinh không lý do? Chẳng lẽ chỉ là nhân từ?

Lâm Nguyên truyền bá võ đạo, tiến hóa đạo lộ cũng là để củng cố 'Neo' ngoại giới, tăng khả năng đột phá vòng tuần hoàn thời gian.

Vậy Thiên Quang Chi Chủ thì sao?

Đạt đến cấp độ sinh mệnh thời gian, không quan trọng nhân từ hay tà ác, tất cả đều là vì đạo lộ của bản thân.

Ví dụ như Thiên Quang Chi Chủ, vừa có quang minh thân cứu giúp chúng sinh, cũng có Hắc Ma thân đạm mạc vô tình.

Thông qua Hắc Ma thân, Lâm Nguyên biết rõ Thiên Quang Chi Chủ không thật sự thuần túy nhân từ.

Cái gọi là nhân từ, chỉ xảy ra khi không liên quan đến lợi ích của bản thân.

Sinh mệnh thời gian có thể quan sát các dòng thời gian tương lai, cái gọi là nhân từ của họ, phần lớn là lựa chọn sau khi quan sát rất nhiều dòng thời gian.

"Lúc ấy Thiên Quang Chi Chủ nói rằng, đó là nợ chúng sinh thế giới này trong tương lai, nên trả trước để kết thúc nhân quả."

Vô Lượng Chi Chủ nhỏ giọng nói: "Lúc ấy ta còn chưa hiểu ý nghĩa của những lời này, nợ chúng sinh thế giới này trong tương lai?"

Lâm Nguyên nghiêm túc lắng nghe, thần sắc suy tư.

Mười hai vị Vĩnh Hằng Chi Chủ khác im lặng.

Về độ hiểu biết Thiên Quang Chi Chủ, Vô Lượng Chi Chủ hơn hẳn họ.

"Về sau, không biết qua bao lâu, ta cuối cùng trở thành Vĩnh Hằng Chi Chủ, là người mạnh thứ hai ở phương đông thiên địa này, chỉ sau Thiên Quang Chi Chủ."

Vô Lượng Chi Chủ nói.

Lâm Nguyên gật đầu.

Nếu tính cả Thiên Quang Chi Chủ, Vô Lượng Chi Chủ là Vĩnh Hằng Chi Chủ thứ hai ở thế giới nguyên thủy này.

"Sau khi ta trở thành Vĩnh Hằng Chi Chủ, Thiên Quang Chi Chủ đích thân đến, nói chuyện rất lâu với ta. Ta biết được Thiên Quang Chi Chủ không phải là sinh mệnh của thiên địa này, hắn đến từ khoảng cách không gian khác, tình cờ phát hiện thiên địa này, nhận thấy được từng tia hoàn mỹ khí tức nên đã chờ đợi một đại phá diệt chu kỳ hoàn chỉnh bên ngoài."

"Cuối cùng, hắn nỗ lực trả giá lớn, nhân lúc thiên địa này vừa mới sinh ra, ý thức thế giới mới thức tỉnh sơ bộ, lại thêm không có Vĩnh Hằng Chi Chủ nào khác phát giác, mới thuận lợi hòa nhập vào."

Vô Lượng Chi Chủ nói.

"Thì ra là vậy."

Lâm Nguyên đã được xác nhận phỏng đoán trong lòng.

Sức mạnh của Thiên Quang Chi Chủ, so với mười ba vị Vĩnh Hằng Chi Chủ sau này, gần như tạo thành một khoảng cách đứt gãy.

Sáu vị Thủy Tổ của Nguyên Thế Giới thứ nhất, người mạnh nhất là Đại Phục Thủy Tổ, nhưng thực lực của Đại Phục Thủy Tổ so với năm vị Thủy Tổ sau đó vẫn có khoảng cách, nhưng không lớn đến vậy.

Trong mắt Lâm Nguyên, Thiên Quang Chi Chủ gần như chắc chắn là một vị Chúa Tể Thời Gian. Trong một chu kỳ đại phá diệt hoàn chỉnh của một thế giới không gian khác, rất khó sinh ra một Chúa Tể Thời Gian.

Hầu hết các Chúa Tể Thời Gian đều lang thang vô số năm trong khoảng cách không gian sau khi quê hương bị đại phá diệt, mới ngộ ra cách kiềm chế dòng thời gian của bản thân, thành tựu Chúa Tể Thời Gian cuối cùng.

"Thế giới của chúng ta chứa đựng một tia hoàn mỹ khí tức, điều này rất quan trọng đối với Thiên Quang Chi Chủ, có ích cho việc hắn xung kích bước kia."

Vô Lượng Chi Chủ nói.

"Hoàn mỹ khí tức?"

Lâm Nguyên suy tư.

Đồng thời ý thức được rằng, có lẽ đây chính là đặc thù của Nguyên Thế Giới.

Về độ cường đại và số lượng sinh mệnh thời gian thai nghén, Hỗn Độn Hư Không không hề thua kém Nguyên Thế Giới.

Nhưng Hỗn Độn Hư Không lại không phải Nguyên Thế Giới. Tại sâu trong Vạn Giới Chi Môn, chỉ có ba mươi ba tọa độ Nguyên Thế Giới?

Vô tận thứ nguyên không gian, những không gian cường đại sánh ngang Hỗn Độn Hư Không chắc chắn không chỉ ba mươi ba, nhưng vì sao Vạn Giới Chi Môn chỉ định ba mươi ba thế giới này là Nguyên Thế Giới?

Chắc hẳn là do liên quan đến hoàn mỹ khí tức.

Lâm Nguyên đã trải qua nhiều không gian khác nhau, thậm chí quan sát sự vận hành bản nguyên của Nguyên Thế Giới thứ nhất, cũng nhận thấy Nguyên Thế Giới gần như hoàn mỹ. Về phương diện này, nó vượt trội hơn Hỗn Độn Hư Không rất nhiều.

Đương nhiên, sự hoàn mỹ này chỉ là bản thân thế giới hoàn mỹ, không có trợ giúp rõ rệt trong việc thai nghén sinh mệnh.

"Đúng vậy, Thiên Quang Chi Chủ nói rằng, trong tương lai khi hắn xung kích bước kia, nhờ vào tia hoàn mỹ khí tức này, có lẽ có thể nhìn xa hơn."

Vô Lượng Chi Chủ nói.

"Nhìn xa hơn..."

Lâm Nguyên nghĩ đến miêu tả của Thiên Quang Chi Chủ về việc xung kích sinh mệnh thời gian hoàn mỹ cấp mười bốn.

Có thể là có thể.

Không thể, thì cố gắng thế nào cũng không thể.

Nhưng bây giờ, nhờ có tia hoàn mỹ khí tức này, lại có thể nhìn xa hơn?

Có lẽ "nhìn xa hơn" ở đây không phải là giúp ích gì cho việc đột phá lên cấp mười bốn, mà là giúp sinh mệnh thời gian có thể sờ rõ ràng xem mình có thể lột xác thành sinh mệnh thời gian hoàn mỹ hay không?

"Sau này, Hắc Không, Ngô Sơn cũng lần lượt trở thành Vĩnh Hằng Chi Chủ."

Vô Lượng Chi Chủ liếc nhìn mười hai vị Vĩnh Hằng Chi Chủ phía sau.

"Sau khi phương đông thiên địa này sinh ra mười ba vị Vĩnh Hằng Chi Chủ, Thiên Quang Chi Chủ liền triệu tập tất cả chúng ta lại, nói là chuẩn bị xung kích bước kia."

Vô Lượng Chi Chủ thở dài.

"Xung kích bước kia?"

Lâm Nguyên giật mình.

Nói cách khác, Thiên Quang Chi Chủ dự định xung kích sinh mệnh thời gian hoàn mỹ cấp mười bốn?

"Không sai."

"Thiên Quang Chi Chủ, dùng mười ba vị chúng ta làm nền để xung kích."

Hắc Không Chi Chủ lên tiếng bổ sung.

"Kết quả thế nào?"

Lâm Nguyên hỏi ngay.

Rồi chợt nhận ra, câu hỏi này vô nghĩa.

Kết quả chắc chắn là thất bại. Nếu không, nếu Thiên Quang Chi Chủ đã lột xác thành sinh mệnh thời gian hoàn mỹ, thì thế giới nguyên thủy này đã không rơi vào thảm cảnh như bây giờ.

"Kết quả..."

Vô Lượng Chi Chủ im lặng một hồi, "Ta tận mắt chứng kiến tâm linh ý thức của Thiên Quang Chi Chủ thăng hoa, rồi bùng cháy. Sự sáng chói cực hạn ấy khiến cả dòng thời gian cũng trở nên hỗn loạn."

"Cuối cùng, tâm linh ý chí của Thiên Quang Chi Chủ biến mất. Không rõ là đã thiêu đốt tất cả, hay bị xóa sổ."

Vô Lượng Chi Chủ nhìn Lâm Nguyên, tiếp tục nói: "Đáng tiếc, cuối cùng ta cũng chưa gọi Thiên Quang Chi Chủ một tiếng 'lão sư'. Thiên Quang Chi Chủ nói, những gì hắn chỉ điểm cho chúng ta là nợ trong tương lai, không cần bái sư."

"Sau đó thì sao?"

Lâm Nguyên tiếp tục hỏi.

"Sau đó... Sau khi mất đi tâm linh ý chí của Thiên Quang Chi Chủ trấn áp, nhục thân của hắn mất kiểm soát. Hắc Ma thân và quang minh thân bị bản năng thúc đẩy, bắt đầu tùy ý thôn phệ thiên địa này."

Hắc Không Chi Chủ lên tiếng: "Chúng ta liên thủ đối kháng, phát hiện chỉ khiến cho thiên địa này diệt vong nhanh hơn. Sau khi quan sát vô số dòng thời gian, mới dẫn đi quang minh thân của Thiên Quang Chi Chủ. Chỉ như vậy mới có thể để lại một chút hy vọng sống cho tương lai."

"Thiên Quang Chi Chủ biết xung kích bước kia sẽ gây ra kết quả như vậy?"

Lâm Nguyên dò hỏi.

"Chắc là không biết."

Vô Lượng Chi Chủ lắc đầu, "Việc xung kích sinh mệnh thời gian hoàn mỹ không nằm trong dòng thời gian, không thể quan sát được thông qua dòng thời gian. Thiên Quang Chi Chủ nguyện ý giáo hóa chúng sinh ở phương đông thiên địa này là để đổi lấy cơ hội xung kích sinh mệnh thời gian hoàn mỹ ở đây. Còn về hậu quả của việc xung kích? Không thể đoán trước."

"Chúng ta cũng chỉ quan sát được sau khi quang minh thân và Hắc Ma thân của Thiên Quang Chi Chủ mất kiểm soát, một lần nữa rơi vào dòng thời gian, từ đó mới đưa ra một loạt bố trí thủ đoạn."

Vô Lượng Chi Chủ nói.

. . .

Ánh mắt của mười ba vị Vĩnh Hằng Chi Chủ có sự phức tạp, cũng có sự sợ hãi.

Cho dù mạnh mẽ như Thiên Quang Chi Chủ, cũng mất đi tâm linh ý chí trong quá trình xung kích sinh mệnh thời gian hoàn mỹ. Không một sinh mệnh thời gian nào muốn chấp nhận kết quả này.

"Thiên Quang Chi Chủ, giờ nên coi là đã vẫn lạc rồi."

Vô Lượng Chi Chủ nhẹ nhàng nói.

Nếu không phải vẫn lạc, với tính cách của Thiên Quang Chi Chủ, sẽ không dễ dàng tha thứ cho hai đại chân thân mất kiểm soát như vậy.

"Vẫn lạc?"

Lâm Nguyên thở dài trong lòng.

Với những Chúa Tể Thời Gian như Thiên Quang Chi Chủ, có lẽ chỉ có việc xung kích sinh mệnh thời gian hoàn mỹ mới khiến họ hoàn toàn vẫn lạc.

"Sinh mệnh thời gian hoàn mỹ?"

Lâm Nguyên lại có nhận thức mới về cấp độ sinh mệnh này.

Sinh mệnh thời gian có thể quan sát từng dòng thời gian, và càng quan sát nhiều, càng cảm nhận được sự nhỏ bé của mình, khao khát lột xác thành sinh mệnh thời gian hoàn mỹ, thấy rõ tất cả các dòng thời gian.

"Ngân Hà tiểu hữu, chúng ta nên rời khỏi đây."

Lúc này, Vô Lượng Chi Chủ liếc nhìn ma khí xung quanh đang sôi trào, một thân hình mơ hồ dần hiện ra, chính là Ma Thần.

Tương tự, ở bên ngoài Nguyên Thế Giới, trong không gian đầy ánh sáng vô tận, những đóa hoa quang minh cũng đang kích động, rõ ràng là do mười ba vị Vĩnh Hằng Chi Chủ giáng lâm, dẫn đến quang minh thân và Hắc Ma thân của Thiên Quang Chi Chủ xuất hiện những phản ứng khác nhau.

"Được."

Lâm Nguyên gật đầu.

"Ta đã ra lệnh cho mấy Đại Vĩnh Hằng tông môn, từ nay về sau đều nghe theo lệnh của Ngân Hà tiểu hữu."

Vô Lượng Chi Chủ nói.

Những Vĩnh Hằng Chi Chủ còn lại không có ý kiến phản đối nào.

Nói một cách đơn giản, từ giờ trở đi cho đến khi ma tai kết thúc, Lâm Nguyên chính là Chúa Tể duy nhất của Nguyên Thế Giới này, còn có tác dụng hơn cả Vĩnh Hằng Chi Chủ.

"Lần sau gặp lại, Ngân Hà tiểu hữu sẽ là sinh mệnh thời gian."

"Đúng vậy, chúng ta, những sinh mệnh thời gian, hẹn gặp lại."

Từng vị Vĩnh Hằng Chi Chủ lần lượt nói, rồi hóa thân giáng lâm cũng nhanh chóng tan đi.

Cùng với mười ba đạo hóa thân ý thức biến mất, ma khí xung quanh lại bình tĩnh trở lại.

"Hẹn gặp lại khi là sinh mệnh thời gian?"

Lâm Nguyên nở nụ cười.

Ngay sau đó, hắn lại chìm đắm vào tu luyện.

. . .

. . .

. . .

PS: Quyển này kết thúc, ngày mai bắt đầu quyển mới «Sinh Mệnh Thời Gian».

Bình luận khu có hoạt động phong tặng danh hiệu cho fan, trả lời bài đăng là có thể tham gia, mọi người nhiệt tình trả lời nhé ~ Tiện thể xin vé tháng nữa ạ ~ (Ba dòng trên không tính phí)