**Chương 736: Âm Dương Lưỡng Sinh Hoa**

Hỗn Độn Hư Không.

Lâm Nguyên khoanh chân ngồi trong một mảnh hư không hoang vu, trước mặt không ngừng ngưng tụ ra từng phù văn nhỏ bé.

Trong tầm mắt hắn, vô hình thời gian tuyến không ngừng hướng về tương lai mở ra.

"Đây chính là cảm giác sinh mệnh thời gian? Thăm dò tương lai?"

Lâm Nguyên mừng rỡ trong lòng.

Hắn cuối cùng đã hiểu rõ nguyên nhân sinh mệnh thời gian ít khi hiện thân và ra tay.

Thứ nhất là vì sự khan hiếm.

Dù là ở Nguyên Thế Giới, nơi có khí tức hoàn mỹ của chiều không gian, số lượng sinh mệnh thời gian sinh ra cũng không nhiều.

Số lượng hạn chế tạo nên sự hiếm có của sinh mệnh thời gian, việc ra tay và hiện thân tự nhiên cũng ít.

Thứ hai là với sinh mệnh thời gian, việc hiện thân ra tay là không cần thiết, chỉ cần quan sát các dòng thời gian tương lai là đủ.

Phần lớn thời gian của sinh mệnh thời gian, ngoài bế quan tu luyện, chính là quan sát càng nhiều, càng xa những dòng thời gian tương lai.

Trừ phi quan sát thấy được tài nguyên và cơ duyên hữu ích cho mình, nếu không chúng sẽ không vô nghĩa mà ra tay hay hiện thân.

"Đáng tiếc, ta không phải sinh mệnh thời gian thực sự, dòng thời gian quan sát được xa nhất cũng chỉ trong mười vạn năm, đồng thời số lượng dòng thời gian quan sát cũng không nhiều."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Thông qua phù văn chi đạo, hắn có thể làm được những việc mà sinh mệnh thời gian có thể làm, nhưng nhiều nhất cũng chỉ có thể coi là "phiên bản cắt xén".

Chính xác hơn thì, việc Lâm Nguyên có thể quan sát dòng thời gian tương lai của mình là nhờ "thủ đoạn mưu lợi".

Việc sinh mệnh thời gian bình thường có thể quan sát dòng thời gian tương lai là do bản chất sinh mệnh của chúng đủ cao.

Nếu so sánh tương lai với một mê cung, độ cao của sinh mệnh thời gian là áp đảo phía trên mê cung, có thể quan sát toàn bộ mê cung, tự nhiên thấy trước mỗi con đường trong mê cung, có phải là ngõ cụt hay không? Có chướng ngại gì ở giữa?

Còn Lâm Nguyên? Bản chất sinh mệnh của hắn chưa đạt tới độ cao đủ để quan sát mê cung, việc có thể quan sát tương lai chỉ là thông qua thủ đoạn thấu thị vách tường mê cung trong chốc lát.

Nếu xét về độ nắm bắt và cảm giác về dòng thời gian tương lai, hắn không thể so sánh với sinh mệnh thời gian thực sự.

Tuy vậy, Lâm Nguyên vẫn vô cùng hào hứng quan sát từng dòng thời gian tương lai của mình.

"Ừm?"

"Dòng thời gian này, hình tượng ba vạn năm sau mười phần tối nghĩa vặn vẹo, là đang tiếp xúc với sinh mệnh thời gian khác?"

Lâm Nguyên suy nghĩ trong lòng.

Ngay cả sinh mệnh thời gian thực sự, việc quan sát dòng thời gian tương lai của các sinh mệnh thời gian cùng cấp độ khác cũng sẽ gặp phải lực cản rất lớn.

Lâm Nguyên hiện tại chưa tính là sinh mệnh thời gian, những dòng thời gian tương lai hắn quan sát được, một khi dính đến sinh mệnh thời gian, sẽ trở nên tối nghĩa mơ hồ và vặn vẹo.

Vượt qua khoảng thời gian đó, hình tượng dòng thời gian mới dần trở lại bình thường rõ ràng.

"Xem ra mối quan hệ với vị kia sinh mệnh thời gian không tệ."

Lâm Nguyên phỏng đoán rồi tiếp tục quan sát dòng thời gian xa hơn.

Rất nhanh.

Dòng thời gian tương lai đã đến tám vạn năm sau.

Đến đây, Lâm Nguyên bắt đầu chật vật khi tiếp tục quan sát tương lai xa hơn.

Trong dòng thời gian này, Lâm Nguyên bước vào Thập Tam Giai có phần muộn, đại khái sau hai vạn năm mới trở thành sinh mệnh thời gian.

Và đến tám vạn năm sau, Lâm Nguyên đã trở thành sinh mệnh thời gian, bắt đầu thăm dò bên ngoài Hỗn Độn Hư Không, khoảng cách chiều không gian thần bí.

Khoảng cách chiều không gian là khu vực giữa các chiều không gian mênh mông, nơi này đầy rẫy nguy cơ, chỉ có những sinh mệnh thời gian to lớn như vậy mới có tư cách ngao du.

Sinh mệnh dưới cấp bậc sinh mệnh thời gian có lẽ có ít năng lực bảo mệnh trong khoảng cách chiều không gian.

Còn những sinh mệnh thai nghén trong chiều không gian, cũng không thể sống quá lâu trong khoảng cách chiều không gian, vì môi trường ở đây quá khắc nghiệt.

Năm thứ tám vạn tám ngàn, Lâm Nguyên thăm dò khoảng cách chiều không gian thần bí, phát hiện một gốc hoa kỳ dị vừa chứa Âm Dương Chi Lực vừa hoàn mỹ dung hợp ở một vị trí vắng vẻ.

"Âm Dương Lưỡng Sinh Hoa?"

Lâm Nguyên cẩn thận quan sát dòng thời gian này, biết được tên của gốc kỳ hoa này.

"Đóa Âm Dương Lưỡng Sinh Hoa này dung hợp hoàn mỹ Âm Dương Chi Lực, có trợ giúp rất lớn cho việc Hỗn Độn Thái Cực Chi Đạo của ta đạt tới cấp độ thứ ba."

Lâm Nguyên khẽ động tâm.

Lâm Nguyên của 88,000 năm sau, Hỗn Độn Thái Cực Chi Đạo đã bước vào cấp độ thứ ba, nên việc tìm được gốc Âm Dương Lưỡng Sinh Hoa này cũng không có nhiều tác dụng với hắn vào lúc đó.

Nhưng bây giờ Hỗn Độn Thái Cực Chi Đạo của Lâm Nguyên chưa bước vào cấp độ thứ ba.

Hơn nữa trong tất cả các dòng thời gian tương lai mà Lâm Nguyên quan sát được, Hỗn Độn Thái Cực Chi Đạo của hắn bước vào cấp độ thứ ba đều là sau khi trở thành sinh mệnh thời gian.

Việc Hỗn Độn Thái Cực Chi Đạo từ cấp độ hai lên cấp độ ba thuộc về sự thay đổi chất trong con đường diễn hóa Hỗn Độn, không chỉ cần ngộ tính mà còn phải tích lũy đầy đủ, tốn vài vạn năm đến một trăm ngàn năm để mài dũa.

"Xem dòng thời gian mới."

Lâm Nguyên lập tức bắt đầu quan sát một dòng thời gian tương lai mới.

Trong dòng thời gian này, Lâm Nguyên lập tức phái hóa thân đến vị trí của Âm Dương Lưỡng Sinh Hoa, sớm lấy đi gốc kỳ trân này.

"Xong rồi."

Lâm Nguyên tiếp tục quan sát dòng thời gian này, nhờ vào sức mạnh của Âm Dương Lưỡng Sinh Hoa, hắn cuối cùng cũng thuận lợi nâng Hỗn Độn Thái Cực Chi Đạo lên cấp độ thứ ba trước khi bước vào Thập Tam Giai.

Đây cũng là dòng thời gian tương lai duy nhất mà Lâm Nguyên thấy được cho đến nay, trong đó Hỗn Độn Thái Cực Chi Đạo của hắn bước vào cấp độ thứ ba trước khi trở thành sinh mệnh thời gian.

"Âm Dương Lưỡng Sinh Hoa."

Ánh mắt Lâm Nguyên sáng lên, quyết tâm phải có được gốc kỳ trân này.

Một lát sau.

Lâm Nguyên phân ra Thái Cực Nguyên Thần, tiến vào khoảng cách chiều không gian, hướng tới vị trí của Âm Dương Lưỡng Sinh Hoa trong dòng thời gian tương lai.

"Chắc không có vấn đề gì."

Lâm Nguyên nhìn Thái Cực Nguyên Thần rời đi, tiếp tục quan sát vài dòng thời gian tương lai mới, xác định Nguyên Thần của mình có hy vọng lớn lấy được gốc Âm Dương Lưỡng Sinh Hoa rồi khẽ gật đầu.

Âm Dương Lưỡng Sinh Hoa không có nhiều tác dụng với sinh mệnh thời gian Thập Tam Giai theo các con đường khác.

Vì vậy nó không thu hút sự chú ý của sinh mệnh thời gian Thập Tam Giai, trong vài dòng thời gian Lâm Nguyên quan sát được, hóa thân của hắn đều thuận lợi lấy đi gốc Âm Dương Lưỡng Sinh Hoa.

Đương nhiên, chỉ vài dòng thời gian không thể đảm bảo hắn chắc chắn lấy được gốc Âm Dương Lưỡng Sinh Hoa, nhưng hy vọng rất lớn, lại không có sinh mệnh thời gian Thập Tam Giai khác quấy nhiễu.

"Đây chính là thủ đoạn của sinh mệnh thời gian..."

Lâm Nguyên không khỏi cảm khái, phương diện mạnh nhất của sinh mệnh thời gian là có thể lựa chọn tương lai có lợi nhất cho mình.

Ví dụ như gốc Âm Dương Lưỡng Sinh Hoa kia, nếu không có thủ đoạn thăm dò tương lai, Lâm Nguyên đoán rằng căn bản không thể tiếp xúc đến loại kỳ trân này trước khi bước vào Thập Tam Giai.

Chính nhờ thủ đoạn thăm dò tương lai, Lâm Nguyên mới có thể tìm ra cách để Hỗn Độn Thái Cực Chi Đạo đạt tới cấp độ thứ ba trước Thập Tam Giai, từ đó lựa chọn tương lai có lợi nhất cho mình.

"Thời gian tuyến ta thăm dò hiện tại còn rất ngắn, những sinh mệnh thời gian thực sự kia, thường thăm dò dòng thời gian sau hàng trăm vạn, hàng ngàn vạn vũ trụ kỷ, sự bố cục dưới tình huống đó mới đáng sợ."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu.

Cũng ý thức được phần nào phương thức tranh đấu giữa các sinh mệnh thời gian.

Có lẽ hai sinh mệnh thời gian đột nhiên giao thủ không có ân oán gì trước đó.

Nhưng trong tương lai lại có đại nhân quả, nên chúng sớm ra tay dọn dẹp chướng ngại.

...

Bên ngoài Hỗn Độn Hư Không.

Lâm Nguyên xuất hiện ở đây.

"Để tuyệt đối không thể sai sót, ta đã phái cả Thái Cực Nguyên Thần đi."

Lâm Nguyên nghĩ, "Trong mấy dòng thời gian tương lai kia, ta chỉ phái hóa thân cũng có thể thuận lợi lấy được Âm Dương Lưỡng Sinh Hoa, bây giờ Thái Cực Nguyên Thần xuất mã, hẳn là càng thêm chắc chắn."