Chương 718: Cây Pháp Nguyên Quả.

Cẩn thận quan sát, Lâm Nguyên nhạy cảm cảm nhận được dao động 'Linh' từ bản thân Cây Pháp Nguyên Quả.

Vừa rồi hắn đưa tay chộp lấy, cũng không suy nghĩ nhiều, chỉ định thăm dò trước.

"Đại nhân..."

Cây Pháp Nguyên Quả rụt rè phát ra một đạo sóng ý thức.

"Vẫn nhát gan như vậy."

Lâm Nguyên mỉm cười.

Hắn không hề hay biết, Cây Pháp Nguyên Quả vốn định nuốt chửng hết Phong Chúc Đại Thánh và các Tuyệt Thế Đại Thánh khác.

Đương nhiên, dù biết, Lâm Nguyên cũng không để ý lắm.

Với thực lực áp chế tuyệt đối, Cây Pháp Nguyên Quả không tạo nổi sóng gió gì.

"Ta lấy một quả Pháp Nguyên của ngươi, ngươi có ngại không?"

Lâm Nguyên quan sát Cây Pháp Nguyên Quả, mở miệng nói.

"Không ngại, không ngại."

Cây Pháp Nguyên Quả đáp lời: "Loại quả này ta còn nhiều lắm."

Nói xong.

Cành lá Pháp Nguyên Quả lắc lư.

Từng quả Pháp Nguyên cấp tốc ngưng tụ.

Rủ xuống giữa cành lá.

Cái gọi là quả Pháp Nguyên, chẳng qua là vật hội tụ khí tức của Cây Pháp Nguyên Quả.

Nói đúng hơn là dùng để hấp dẫn 'mồi nhử' các sinh mệnh khác.

"Được."

Lâm Nguyên gật đầu.

Hắn đã hứa với Vạn Pháp Chi Nhãn, sẽ thu hồi một quả Pháp Nguyên cho hắn.

"Những sinh vật chiều không gian kia..."

Lâm Nguyên lại nhìn về phía tòa đại lục cỡ nhỏ ở đằng xa.

Vừa rồi khi bắt lấy Cây Pháp Nguyên Quả, hắn cũng đã tiêu diệt không ít sinh vật chiều không gian trên đại lục.

Nhưng việc này không mang lại sự tăng tiến tâm linh ý chí như khi ở trong hư không vô tận.

Phải biết, trong Bí Cảnh Hư Không của hư không vô tận, việc đánh giết những sinh vật Hư Không đến từ chiều không gian khác, sẽ trực tiếp tăng cường tâm linh ý chí.

"Đáng tiếc..."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu.

Hắn đoán có hai nguyên nhân.

Một là tâm linh ý chí hiện tại của mình quá cao.

Việc đánh giết những sinh vật chiều không gian này để tăng tâm linh ý chí đã đạt đến mức 'vô hiệu' với hắn.

Hai là việc đánh giết sinh vật Hư Không có thể tăng tâm linh ý chí trong Bí Cảnh Hư Không ở hư không vô tận là do sự đặc thù của chiều không gian đó.

Mỗi chiều không gian đều có đặc thù riêng, tỉ như việc Hỗn Độn Hư Không quán chú bản nguyên.

Lâm Nguyên phỏng đoán nguyên nhân thứ hai có khả năng lớn nhất.

Bởi vì nếu việc đánh giết sinh vật chiều không gian có thể tăng tâm linh ý chí là thật, dù vô hiệu với hắn, các Đại Thánh khác chắc chắn đã sớm nhận ra.

Kể cả hiệu quả không lớn với các Đại Thánh.

Nhưng nhiều Đại Thánh bồi dưỡng dòng dõi đời sau, chắc chắn sẽ thử bắt sống sinh vật chiều không gian dùng cho dòng dõi của mình.

Mà đến nay Lâm Nguyên chưa từng nghe nói đến loại chuyện này.

"Vậy ta về trước."

Lâm Nguyên thu Cây Pháp Nguyên Quả, nhìn về phía Phong Chúc Đại Thánh và các Tuyệt Thế Đại Thánh khác.

"Vâng."

Phong Chúc Đại Thánh lập tức kịp phản ứng, vội vàng đáp lời.

Chứng kiến thực lực một đạo hóa thân của Lâm Nguyên, đám Tuyệt Thế Đại Thánh cảm thấy áp lực vô cùng.

...

Hỗn Độn Hư Không.

Vạn Pháp Chi Nhãn nhìn quả Pháp Nguyên to bằng nắm tay trước mặt, ánh mắt hơi kích động.

"Quá cảm tạ Ngân Hà Đại Thánh."

Vạn Pháp Chi Nhãn nhìn Lâm Nguyên, lần thu hoạch Pháp Nguyên Quả này quá thuận lợi.

Vạn Pháp Chi Nhãn vốn đã chuẩn bị cho những khó khăn trắc trở có thể xảy ra. Dù có Lâm Nguyên, vị Vô Địch Đại Thánh mạnh nhất lịch sử, ra tay, chuyện gì cũng có thể phát sinh trong không gian chiều khác. Lỡ có gì ngoài ý muốn thì sao?

Nhưng không ngờ thực lực Lâm Nguyên mạnh đến đáng sợ, chỉ một đạo hóa thân xuất thủ đã lấy Cây Pháp Nguyên Quả tận gốc.

"Chuyện nhỏ."

Lâm Nguyên mỉm cười nói: "Cây Pháp Nguyên Quả đó, ta nhận."

"Đó là đương nhiên."

Vạn Pháp Chi Nhãn lập tức nói, hắn không hề đòi Lâm Nguyên trả lại Cây Pháp Nguyên Quả.

Bởi vì lấy quả Pháp Nguyên, và lấy cây Pháp Nguyên Quả là hai độ khó khác nhau.

Sinh vật chiều không gian trên tòa đại lục nhỏ hung hãn vô cùng, thủ hộ Cây Pháp Nguyên Quả.

Nếu chỉ mất một quả Pháp Nguyên, có lẽ không kích động hung tính của những sinh vật chiều không gian đó.

Nhưng lấy cả cây Pháp Nguyên Quả đi? Tất cả sinh vật chiều không gian trên đại lục nhỏ đó chắc chắn sẽ liều mạng.

Trong dự đoán ban đầu của Vạn Pháp Chi Nhãn, Lâm Nguyên cũng khó gánh vác được cục diện này.

Lấy một quả Pháp Nguyên, còn có khả năng toàn thân trở ra.

Lấy cả cây Pháp Nguyên Quả, khả năng toàn thân trở ra sẽ nhỏ hơn nhiều.

Vạn Pháp Chi Nhãn chỉ hứng thú với quả Pháp Nguyên, tự nhiên không muốn chấp nhận rủi ro lớn như vậy.

"Nếu vậy, ta về trước."

Lâm Nguyên đứng dậy, chuẩn bị rời đi.

"Vâng."

Vạn Pháp Chi Nhãn nhìn Lâm Nguyên: "Con đường tiến hóa đạo lộ của Ngân Hà Đại Thánh, hiện đang truyền bá rất thuận lợi, sau này dù Đại Thánh lâm vào vòng xoáy thời gian, có ta ở đây vẫn sẽ tiếp tục truyền bá."

"Vậy xin đa tạ."

Lâm Nguyên nghe vậy, mỉm cười nói.

Việc tiếp tục truyền bá con đường tiến hóa đạo lộ của bản thân sau khi lâm vào vòng xoáy thời gian, chắc chắn có lợi cho việc cố định 'Neo'.

Vạn Pháp Chi Nhãn nói vậy, cũng là để lấy lòng Lâm Nguyên.

"Có gì đâu."

Vạn Pháp Chi Nhãn đáp lời ngay: "Với nội tình của Ngân Hà Đại Thánh, dù không truyền bá con đường tiến hóa đạo lộ, việc bước vào thập tam giai cũng không khó."

Vạn Pháp Chi Nhãn thầm nghĩ vậy trong lòng.

Trong Hỗn Độn Hư Không bao la, từng có những sinh mệnh thời gian thập tam giai ra đời.

Nhưng Lâm Nguyên thì sao? Từ khi Hỗn Độn Hư Không khai mở đến nay, chỉ có một người như vậy mà thôi.

Trước đây chưa từng có.

Dự đoán tương lai cũng khó có người sánh kịp.

Sự tồn tại của Lâm Nguyên còn hiếm có hơn cả sinh mệnh thời gian thập tam giai.

"Vẫn cần phải truyền bá."

Lâm Nguyên cười nói, rồi thân hình biến mất.

Vạn Pháp Chi Nhãn nhìn vị trí Lâm Nguyên biến mất.

Nhất thời lâm vào trầm tư.

Giờ phút này, hắn ẩn ẩn có chút hối hận.

Có phải mình đã đưa ra yêu cầu quá sớm rồi không?

...

Hư không hoang vu.

Chân thân bản tôn của Lâm Nguyên ngồi xếp bằng.

Lúc này, hóa thân xuất hiện.

"Lần này không chỉ hiểu rõ nhân quả, còn có thu hoạch?"

Lâm Nguyên mỉm cười, đưa tay phải ra, Cây Pháp Nguyên Quả xuất hiện trong lòng bàn tay.

Trên thực tế, cái gọi là Pháp Nguyên Quả chỉ là 'mồi nhử' mà Cây Pháp Nguyên Quả tùy ý ngưng tụ từ khí tức của nó.

Thứ trân quý nhất vẫn là bản thân Cây Pháp Nguyên Quả.

"Đại nhân..."

Cây Pháp Nguyên Quả gần như nghẹt thở, từ hóa thân Lâm Nguyên đến chân thân bản tôn, nó lại trải qua cảm giác từ Thiên Đường xuống Địa Ngục.

So với hóa thân, chân thân bản tôn của Lâm Nguyên cho nó cảm giác áp bức cường đại hơn vô số lần.

"Đưa vào vũ trụ trong cơ thể đi."

Lâm Nguyên khẽ động ý niệm, Cây Pháp Nguyên Quả bị đưa vào vũ trụ trong cơ thể.

Bực kỳ trân sinh ra từ không gian chiều này cũng có tác dụng trả lại nhất định cho vũ trụ trong cơ thể.

Ít nhất là mạnh hơn Hỗn Độn Thụ nhiều.

Ông ~

Cây Pháp Nguyên Quả chưa kịp phản ứng.

Đã xuất hiện trong một vũ trụ vô biên.

"Đây chính là vũ trụ trong cơ thể đại nhân..."

Cây Pháp Nguyên Quả nghĩ thầm.

Nó quen biết Phong Chúc Đại Thánh và các Tuyệt Thế Đại Thánh khác, biết chuyện về vũ trụ trong cơ thể.

"Không đúng."

"Vũ trụ trong cơ thể đại nhân?"

Cây Pháp Nguyên Quả vừa nhẹ nhàng thở ra, vì Lâm Nguyên đưa nó vào vũ trụ trong cơ thể, chứng tỏ không có sát ý.

Nhưng ngay sau đó, nó ý thức được điều bất thường.

"Vũ trụ trong cơ thể này? Vũ trụ trong cơ thể này?"

Cây Pháp Nguyên Quả khó tin, "Hoàn mỹ, quá hoàn mỹ, so với chiều không gian kia còn hoàn mỹ hơn?"

Cây Pháp Nguyên Quả trôi nổi trong chiều không gian khác, tiếp xúc với nhiều không gian khác, không gian lớn nhất là Hỗn Độn Hư Không.

Nhưng trong cảm nhận của Cây Pháp Nguyên Quả lúc này, kể cả Hỗn Độn Hư Không bao la, cũng không thể so sánh với vũ trụ trong cơ thể của Lâm Nguyên?