Đây cũng là lý do Lâm Nguyên coi trọng Âm Dương Lưỡng Sinh Hoa, không gian chiều bí ẩn có thể phát sinh bất cứ chuyện gì, nên phải chuẩn bị thật chu đáo.

"Hướng kia..."

Lâm Nguyên nhìn về một hướng, lập tức xuất phát.

Trong dòng thời gian tương lai, ta phải bước vào Thập Tam giai vài vạn năm sau, đi dạo tùy ý mới phát hiện ra Âm Dương Lưỡng Sinh Hoa.

Thực tế thì, vị trí của Âm Dương Lưỡng Sinh Hoa không cách Hỗn Độn Hư Không quá xa, với tốc độ của Thái Cực Nguyên Thần của Lâm Nguyên, mất khoảng hàng trăm hàng ngàn năm là có thể đuổi tới.

Một chuyến đi về, tối đa cũng chỉ mất mấy ngàn năm.

Hoàn toàn có thể kịp để Lâm Nguyên trở về Hỗn Độn Hư Không trước khi đột phá.

...

Trên đường đi, Lâm Nguyên cũng tìm hiểu bản chất của không gian chiều.

Trước đây, Lâm Nguyên chỉ thăm dò không gian chiều ở xung quanh Hỗn Độn Hư Không.

Bây giờ, khi phải rời xa Hỗn Độn Hư Không một đoạn, mất đi ảnh hưởng của nó, cảm nhận của Lâm Nguyên về không gian chiều tự nhiên khác biệt.

Không gian chiều bí ẩn, cùng với Hỗn Độn Hư Không, đều là những quái vật khổng lồ, chúng tự nhiên sinh ra ảnh hưởng bức xạ đến xung quanh.

Khi Lâm Nguyên càng rời xa Hỗn Độn Hư Không, ảnh hưởng bức xạ này dần giảm xuống, mặt chân thật nhất của không gian chiều bí ẩn hiện ra trước mắt Lâm Nguyên.

"Không gian chiều..."

Lâm Nguyên cảm nhận được khí tức vắng vẻ của không gian chiều.

Đúng vậy.

Cảm giác của Lâm Nguyên về không gian chiều là vắng vẻ.

Không có gì cả.

Vạn cổ tĩnh mịch.

Trong Hỗn Độn Hư Không có nhiều dao động quy tắc đại đạo.

Nhưng không gian chiều thì không, không có bất kỳ dao động quy tắc đại đạo nào.

Vì vậy, với sinh mệnh được sinh ra trong không gian chiều mà nói, tu hành là việc cực kỳ khó khăn.

Vì không thể cảm nhận được dao động quy tắc đại đạo cụ thể, giống như không có ai chỉ dẫn, tu hành hoàn toàn dựa vào chính mình.

Môi trường này đơn giản là ác mộng của sự tu hành tiến hóa.

Nhưng tương tự.

Nếu có thể trưởng thành trong môi trường này.

Vậy chắc chắn sẽ cực kỳ cường đại, vượt xa cực hạn của sinh mệnh nội sinh của không gian như Hỗn Độn Hư Không.

So với hoàn cảnh không gian chiều, Hỗn Độn Hư Không đơn giản như nhà kính.

"Chỉ là, không có chỉ dẫn quy tắc đại đạo hoàn chỉnh, sinh mệnh không gian chiều dĩ nhiên cực kỳ cường đại, nhưng xác suất cuối cùng trở thành sinh mệnh thời gian rất thấp."

Lâm Nguyên nghĩ ngợi trong lòng.

Thực lực và cảnh giới không liên quan trực tiếp đến cảm ngộ quy tắc đại đạo.

Mất đi môi trường ổn định, nhiều thủ đoạn hỗ trợ đột phá thời gian tuần hoàn cơ bản vô dụng.

Ví dụ như truyền bá đạo lộ tiến hóa của bản thân?

Sinh mệnh không gian chiều bữa no bữa đói, truyền bá đạo lộ tiến hóa ở đây? Có lẽ sáng truyền bá, tối sinh mệnh tu hành đã vong.

Vì vậy.

Hiện tại Lâm Nguyên biết, các sinh mệnh thời gian Thập Tam giai cơ bản đều xuất từ một không gian nào đó, chứ không phải từ không gian chiều cạnh tranh tàn khốc.

...

Trên đường đi.

Lâm Nguyên cũng phát hiện vài sinh mệnh không gian chiều.

Những sinh mệnh này rất mạnh, vượt xa Tuyệt Thế Đại Thánh của Hỗn Độn Hư Không, thậm chí bình thường Vô Địch Đại Thánh cũng không sánh bằng.

Nhưng chúng lại vô cùng cẩn thận, cố gắng thu liễm khí tức.

Trong không gian chiều, tùy ý phóng thích khí tức chỉ có hai trường hợp.

Một là điên rồi, tự tìm đường chết.

Hai là sinh mệnh thời gian Thập Tam giai.

Dù tàn khốc như không gian chiều, sinh mệnh thời gian Thập Tam giai vẫn có thể tùy ý ngao du.

Ông ~ Một ý niệm của Lâm Nguyên, vũ trụ bao bọc bên ngoài cơ thể, mọi sinh mệnh không gian chiều trong phạm vi đó đều lâm vào ngủ say ngắn ngủi, ký ức đều bị Lâm Nguyên phục khắc âm thầm.

Đến giờ, Lâm Nguyên chưa biết nhiều thông tin về không gian chiều bên ngoài Hỗn Độn Hư Không.

"Trong trí nhớ của những sinh mệnh không gian chiều này, khu vực gần Hỗn Độn Hư Không, tốt nhất là đừng đến."

Lâm Nguyên lộ vẻ trầm tư.

Hỗn Độn Hư Không là không gian lớn, nuôi dưỡng nhiều sinh mệnh thời gian, như phạm vi thế lực của sinh mệnh thời gian, với sinh mệnh bản địa không gian chiều mà nói, tự nhiên là cấm kỵ.

Cây Pháp Nguyên dám đến gần Hỗn Độn Hư Không vì cần hấp thu khí tức pháp và lý phát tán từ Hỗn Độn Hư Không, bất đắc dĩ mới làm vậy, đã chấp nhận mạo hiểm.

"Ngoài Hỗn Độn Hư Không, còn có vài nơi tuyệt đối không thể đến gần..."

Lâm Nguyên âm thầm nhớ những vị trí trong trí nhớ của các sinh mệnh bản địa không gian chiều, đoán là liên quan đến sinh mệnh thời gian.

Như Hỗn Độn Hư Không rồi sẽ đi vào đại phá diệt, sinh mệnh thời gian ở Hỗn Độn Hư Không sẽ ra sao?

Chỉ có thể rời khỏi Hỗn Độn Hư Không, thường trú trong không gian chiều.

Hỗn Độn Hư Không sau đại phá diệt, dù diễn hóa tân sinh, sinh mệnh thời gian bên ngoài cũng không vào được.

Với sinh mệnh thời gian, Hỗn Độn Hư Không như hang ổ, tự nhiên không muốn mất đi.

Vì vậy các vị Thập Tam giai mới mở ra các đặc địa, để bù đắp khuyết điểm tai họa ngầm của Hỗn Độn Hư Không, kéo dài thời gian tuế nguyệt.

Thời gian trôi chậm.

Chớp mắt đã mấy chục năm.

Với tốc độ của Lâm Nguyên, khoảng cách đi trong mấy chục năm rất dài, đã cách Hỗn Độn Hư Không rất xa.

"Vẫn không cảm ứng được vị trí Nguyên Thế Giới thứ nhất, Nguyên Thế Giới thứ hai..."

Lâm Nguyên ngẩng đầu nhìn không gian chiều vô biên.

Ta có bản tôn chân thân tọa trấn ở Nguyên Thế Giới thứ nhất và thứ hai, về lý thì dù cách xa bao nhiêu cũng có thể cảm nhận được, chỉ là hiện tại ta vẫn chỉ có thể cảm nhận chân thân trong hai Nguyên Thế Giới này qua Vạn Giới Chi Môn.

"Có lẽ vị trí của hai Nguyên Thế Giới này đặc biệt, có thể ngăn cách cảm ứng?"

Lâm Nguyên đoán, nhưng không quá để ý.

Nguyên Thế Giới càng bí ẩn chứng tỏ tọa độ của ba mươi mốt Nguyên Thế Giới còn lại trong Vạn Giới Chi Môn càng hiếm thấy.

Với sinh mệnh thời gian, bất kỳ không gian cường đại nào cũng quý giá, nhất là Nguyên Thế Giới, ngay cả Thiên Quang Chi Chủ cũng trả giá thảm liệt để dung nhập vào, muốn mượn sợi khí tức hoàn mỹ đó để xung kích bước cuối cùng.

Ngay khi Lâm Nguyên tiếp tục tiến về vị trí của Âm Dương Lưỡng Sinh Hoa, sắc mặt đột nhiên thay đổi, nhìn về một hướng khác.

"Kia là?"