**Chương 737: Hồ lô của ta đi đâu?**

Sâu trong não hải, Vạn Giới Chi Môn sừng sững, vĩ đại khẽ rung động.

Tại tận đáy ngưỡng cửa, một tọa độ đồ án thế giới mới chầm chậm thành hình.

"Là một không gian chiều độc lập?"

Lâm Nguyên lập tức hiểu ra.

Khi Vạn Giới Chi Môn tiếp cận một thế giới độc lập, nó sẽ tự động bắt giữ tọa độ cụ thể của đối phương, để Lâm Nguyên xuyên toa và giáng lâm.

Khả năng này, Lâm Nguyên đã thấy trong mấy lần xuyên toa trước đây.

Ví dụ như thế giới Tr·u·ng Thổ Thần Châu, Linh Giới, thậm chí Tiên Giới, đều là như vậy mà đến.

Rất nhanh.

Lâm Nguyên đến trước không gian chiều kia.

So với sự bao la tùy ý của Hỗn Độn Hư Không, không gian chiều này nhỏ hơn rất nhiều.

Chỉ bằng khoảng một phần trăm thể lượng Hỗn Độn Hư Không, ước chừng ngay cả sinh m·ệ·n·h thời gian còn chưa từng thai nghén.

Nhưng.

Khi Lâm Nguyên thử dung nhập tâm thần vào không gian chiều này, lại gặp phải sự cự tuyệt kịch liệt.

Không gian chiều này bản năng bài xích Lâm Nguyên, thậm chí nếu Lâm Nguyên cưỡng ép tiến vào, sẽ khiến cả tòa không gian chiều sụp đổ ngay lập tức.

"Khó trách dù mạnh như sinh m·ệ·n·h thời gian, việc thăm dò các không gian chiều khác cũng cực kỳ hạn chế, vì căn bản không có cơ hội này."

Lâm Nguyên âm thầm suy nghĩ.

Mỗi không gian chiều đều ẩn chứa sự vận hành của quy tắc đại đạo hoàn toàn khác biệt, đối với sinh m·ệ·n·h thời gian, cảm thụ sự khác biệt và sự vận hành của quy tắc đại đạo, là một loại thể nghiệm tu hành khác biệt.

Nhưng sinh m·ệ·n·h thời gian muốn thăm dò các không gian chiều khác ư?

Nếu là không gian chiều với thể lượng như Hỗn Độn Hư Không, căn bản không thể thăm dò vào, ý thức bản thân của không gian chiều đủ để trấn áp tuyệt đại đa số sinh m·ệ·n·h thời gian.

Chớ nói chi là không gian chiều như Hỗn Độn Hư Không còn thai nghén một số sinh m·ệ·n·h thời gian.

Toà thứ hai Nguyên Thế Giới, T·h·i·ê·n Quang Chi Chủ có thể hòa tan vào, một là chọn toà Nguyên Thế Giới kia vừa mới bắt đầu mở ra, ý thức bản năng chưa khôi phục hoàn toàn, thêm vào đó không có sinh m·ệ·n·h thời gian nào đản sinh.

Cuối cùng phải nỗ lực cái giá t·h·ả·m l·i·ệ·t mới thành c·ô·ng.

Nếu không phải Nguyên Thế Giới ẩn chứa một tia khí tức hoàn mỹ, hành vi của T·h·i·ê·n Quang Chi Chủ hoàn toàn không đáng.

...

Còn nếu là không gian chiều tương đối nhỏ yếu? Không gian chiều nhỏ yếu, quy tắc đại đạo ẩn chứa cũng nhỏ yếu tương ứng, nhưng dù nhỏ yếu đến đâu, không gian chiều bản thân cũng sẽ c·ố g·ắ·n chống cự bất kỳ sinh m·ệ·n·h xâm lấn nào, sinh m·ệ·n·h thời gian cũng không ngoại lệ.

Nếu cưỡng ép xâm lấn thăm dò, khả năng lớn nhất là không gian chiều này sụp đổ, sinh m·ệ·n·h thời gian tự thân bị phản phệ trọng thương.

Bởi vậy, nhóm sinh m·ệ·n·h thời gian thập tam giai đối với các không gian chiều khác vừa khát vọng, vừa bất đắc dĩ.

...

Lâm Nguyên nhìn không gian chiều trước mặt.

Sinh m·ệ·n·h thời gian khác đối mặt toà không gian chiều này, tối đa cũng chỉ đứng từ xa mà nhìn, trừ phi ôm ý nghĩ Ngọc Thạch Câu Phần, nếu không cơ bản không có nhiều biện p·h·áp.

Nhiều nhất chỉ có thể hơi thăm dò bên ngoài, căn bản không cách nào xâm nhập.

Nhưng Lâm Nguyên không giống.

Đã được Vạn Giới Chi Môn thu nh·ậ·p và sử dụng.

Điều này có nghĩa là Lâm Nguyên có thể thông qua Vạn Giới Chi Môn hoàn mỹ giáng lâm vào đó.

Mượn Vạn Giới Chi Môn giáng lâm đến bất kỳ thế giới nào đều sẽ dung nhập hoàn mỹ, mặc kệ ý thức bản năng không gian chiều, hay ý thức thế giới bên trong, đều không p·h·át giác được dù chỉ nửa phần.

"Có thời gian có thể giáng lâm vào đó thăm dò một phen."

Lâm Nguyên suy tư một hồi, tiếp tục tiến về vị trí Âm Dương Lưỡng Sinh Hoa.

So với sinh m·ệ·n·h thời gian khác, lựa chọn không gian chiều của Lâm Nguyên thực sự quá nhiều, chưa kể Vạn Giới Chi Môn 'định chế' xuyên toa, chỉ ba mươi mốt tòa Nguyên Thế Giới còn lại cũng đủ cho hắn thăm dò một thời gian dài.

Không gian chiều nhỏ yếu chưa tới một phần trăm thể lượng của Hỗn Độn Hư Không trước mắt, Lâm Nguyên có chút không để vào mắt.

...

Hỗn Độn Hư Không.

Lâm Nguyên chân thân bản tôn ngồi xếp bằng, luôn chú ý động tĩnh của Thái Cực Nguyên Thần.

Dù sao gốc Âm Dương Lưỡng Sinh Hoa kia quan hệ đến việc hắn có thể tăng Hỗn Độn Thái Cực Chi Đạo lên cấp độ thứ ba trước khi bước vào thập tam giai hay không.

Hơn mười năm trôi qua.

Lâm Nguyên cũng quan s·á·t được càng nhiều tuyến thời gian tương lai của bản thân.

Rõ ràng nếu chỉ dựa vào chính mình, muốn Hỗn Độn Thái Cực Chi Đạo đạt tới cấp độ thứ ba trước khi bước vào thập tam giai, cần tám vạn năm.

Còn mượn nhờ Âm Dương Lưỡng Sinh Hoa, lại có thể giúp hắn đạt tới Hỗn Độn Thái Cực cấp độ thứ ba trong vòng hai vạn năm.

"Không gian chiều kia..."

Lâm Nguyên suy tư về không gian chiều mới được Thái Cực Nguyên Thần p·h·át hiện.

"Xem ra tuyến thời gian tương lai ta quan s·á·t được còn chưa đủ nhiều."

Lâm Nguyên nghĩ, p·h·át hiện không gian chiều này hoàn toàn là ngoài dự liệu, hắn không nhìn thấy nó trong tuyến thời gian tương lai.

Điều này rất bình thường.

Mỗi một cái s·á·t na đều sinh ra vô số tuyến thời gian tương lai, mỗi tuyến thời gian tương lai lại sinh ra càng nhiều tuyến thời gian tại từng thời điểm.

Trừ phi là sinh m·ệ·n·h thời gian thập tứ giai hoàn mỹ, có thể thấy rõ tất cả tuyến thời gian, hiểu rõ quá khứ vị lai, nếu không dù sinh m·ệ·n·h thời gian có cường đại đến đâu cũng có lúc 'tính sai'.

Huống chi Lâm Nguyên không phải sinh m·ệ·n·h thời gian, số tuyến thời gian tương lai quan s·á·t được quả thực có hạn.

Việc biến số xuất hiện ngoài tuyến thời gian là chuyện bình thường.

"Tiếp tục tu luyện."

Lâm Nguyên thu lại suy nghĩ. Mấy chục năm qua, ngoài việc phân ra một bộ ph·ậ·n tâm thần quan s·á·t tuyến thời gian tương lai, hắn dành nhiều tâm lực hơn cho việc tu luyện, ví dụ như tham ngộ tu luyện Hỗn Độn Thái Cực Chi Đạo.

Và tu luyện tầng thứ sáu của 《Vô Hạn Hư Không》.

Từ khi Lâm Nguyên dung hợp căn bản của hai tòa Nguyên Thế Giới khác vào, môn truyền thừa thập tam giai này đã thoát ly hoàn toàn phạm trù truyền thừa bản thân, thậm chí có thể nói đã vượt qua mong muốn của người sáng lập.

Mục tiêu ban đầu của 《Vô Hạn Hư Không》 chỉ là Hỗn Độn Hư Không, dù luyện thành tầng thứ bảy trên lý thuyết cũng chỉ đạt đến cấp độ tiếp cận Thời Gian Lãnh Chúa.

Nhưng vũ trụ trong cơ thể Lâm Nguyên hiện tại có mục tiêu cuối cùng là thế giới hoàn mỹ.

...

"Hiện tại việc mở thế giới lạp t·ử của ta đã hoàn thành tám phần, hai phần còn lại có thể mở ra vô tận hằng sa thế giới lạp t·ử."

Trong cơ thể Lâm Nguyên, vô số hạt vi mô được mở mang mỗi thời mỗi khắc, từng tòa thế giới mênh mông đản sinh, trải qua tái thiết hoàn toàn mới của truyền thừa 《Vô Hạn Hư Không》.

Ở toà thứ hai Nguyên Thế Giới, Lâm Nguyên tốn đến hơn vạn năm để mở xong vô tận hằng sa thế giới lạp t·ử.

Còn Hỗn Độn Hư Không và tòa Nguyên Thế Giới thứ nhất thì chỉ cần mấy chục hay trăm năm là đủ.

Tài nguyên không t·h·i·ếu.

Lại thêm việc thuần thục sau khi mở một lần nữa.

Cùng với việc cảm ngộ và lý giải phù văn.

Khiến Lâm Nguyên không gặp phải bất kỳ bình cảnh hoang mang nào trong việc mở ra vô tận hằng sa thế giới lạp t·ử của bản thân.

"Mở xong vô tận hằng sa thế giới lạp t·ử, luyện thành tầng thứ sáu của 《Vô Hạn Hư Không》, cùng Hỗn Độn Thái Cực Chi Đạo đạt tới cấp độ thứ ba..."

"Hoàn thành ba điều này, chính là thời điểm ta xung kích thập tam giai."

Lâm Nguyên tự đặt ra mục tiêu.

Trong rất nhiều tuyến thời gian tương lai hắn quan s·á·t được, chỉ khi đạt được ba điều này, bước vào thập tam giai ở trạng thái toàn thịnh nhất, mới có được sự tăng lên lớn nhất.

...

Nơi cao nhất nào đó trong Hỗn Độn Hư Không.

Đây là một vùng hoàn toàn ngăn cách thời không, một thân ảnh nguy nga đang khoanh chân ngồi ngủ say tại đây.

Nói là ngủ say, thực chất là đang tu luyện, phương thức tu luyện của sinh m·ệ·n·h thời gian thập tam giai không giới hạn ở việc bế quan đơn thuần.

Đúng lúc này.

Mí mắt của thân ảnh nguy nga giật giật, chậm rãi mở mắt.

"Từ xưa đến nay bao nhiêu sự việc, thương hải tang điền quay đầu không."

Tâm tình của thân ảnh nguy nga không tệ, rõ ràng thu hoạch được không nhỏ trong lúc ngủ say này.

Đối với sinh m·ệ·n·h thời gian, mỗi một bước tiến bộ đều đặc biệt khó khăn, nhiều sinh m·ệ·n·h thời gian xoay quanh tại chỗ vô số tuế nguyệt.

"Ta xem, những truyền thừa ta sáng lập tu luyện thế nào trong lúc ngủ say?"

Thân ảnh nguy nga vừa động tâm niệm.

Trong nháy mắt, vài vật đặc thù biến mất trong hư không tại các nơi của Hỗn Độn Hư Không.

Vài vật đặc thù này có một giọt nước mắt long lanh, một trái tim chậm chạp đập, và cả tinh điểm tản ra ánh sáng chói lọi...

Đều là vật dẫn của một loại truyền thừa thập tam giai nào đó.

Rất nhanh.

Sáu vật đặc thù xuất hiện trước mặt thân ảnh nguy nga.

Truyền thừa thập tam giai bên trong vật đặc thù đều do thân ảnh nguy nga sáng tạo, sau đó thuận tay truyền bá ra ngoài.

Mỗi vật đặc thù, truyền thừa thập tam giai tương ứng đều đại diện cho một phương diện cực hạn.

Ví dụ như giọt nước mắt long lanh kia ẩn chứa truyền thừa thập tam giai tên là «Linh Hồn Huyễn Giới», là truyền thừa thập tam giai truy cầu cực hạn của linh hồn.

Còn trái tim chậm chạp đập kia có truyền thừa tên là «Vô Hạn Chi Thể», truy cầu cực hạn thân thể n·h·ụ·c thể.

Tinh điểm p·h·át ra ánh sáng chói lọi là truyền thừa thập tam giai truy cầu cực hạn ý chí tâm linh.

Các loại truyền thừa thập tam giai khác cũng vậy, đều truy cầu một phương diện cực hạn.

Thân ảnh nguy nga sáng tạo những truyền thừa này đồng thời truyền bá ra ngoài, cũng dự định bồi dưỡng một sinh m·ệ·n·h thời gian thập tam giai.

Giữa khoảng cách không gian chiều thần bí, sinh m·ệ·n·h thời gian thập tam giai giống như những quái vật khổng lồ, chiếm cứ những mảng thời không rộng lớn. Nhiều sinh m·ệ·n·h thời gian kết minh để c·ướ·p đoạt thêm lợi ích.

Còn về việc kết minh như thế nào? Tự nhiên cần quan hệ thân cận.

Quan hệ thân cận nhất? Chắc chắn là người thân nhất của sinh m·ệ·n·h thời gian từ một không gian chiều.

Việc Hỗn Độn Hư Không sản sinh thêm nhiều sinh m·ệ·n·h thời gian trước đại p·h·á diệt, sẽ khiến nó trở nên cường thế hơn trong khoảng cách không gian chiều tương lai.

Bởi vậy.

Không chỉ có thân ảnh nguy nga đang thử bồi dưỡng thập tam giai, các sinh m·ệ·n·h thời gian khác cũng đang bồi dưỡng, lưu lại nhiều truyền thừa thập tam giai.

"Ta xem, có người tu luyện truyền thừa nào trong lúc ngủ say..."

Ánh mắt thân ảnh nguy nga nhìn lên từng vật đặc thù gánh chịu truyền thừa.

Những vật đặc thù này đều ghi chép thông tin của những người thừa kế các đời. Nếu thân ảnh nguy nga cảm thấy đáng giá bồi dưỡng, người thừa kế kia lại bỏ mình.

Vậy thì sẽ ra tay phục sinh.

Sinh m·ệ·n·h thập nhị giai tránh thoát dòng sông thời gian, dấu ấn sinh m·ệ·n·h được khắc vào Hỗn Độn Hư Không, chỉ sinh m·ệ·n·h thời gian thập tam giai mới có thể phục sinh nó.

"Cái này không được."

Thân ảnh nguy nga chớp mắt xem xong thông tin ghi chép trong giọt nước mắt, khẽ lắc đầu nói.

Môn truyền thừa thập tam giai đại diện cho cực hạn linh hồn, bồi dưỡng ra người thừa kế có t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n quỷ dị nhất, c·ô·ng kích linh hồn vô hình vô chất, ngay cả việc phòng ngự cũng không biết rõ nên như thế nào.

Thân ảnh nguy nga tiếp tục xem vật đặc thù thứ hai, thứ ba.

Rất nhanh xem hết vật đặc thù thứ sáu.

"Ừm?"

Đến lúc này thân ảnh nguy nga mới nhận ra sự bất thường.

Vật đặc thù truyền bá ra ngoài tổng cộng có bảy, phân biệt đại diện cho bảy đại phương diện cực hạn như ý chí tâm linh, linh hồn, n·h·ụ·c thân, thế giới trong cơ thể...

Hiện tại bảy vật đặc thù chỉ tới sáu cái?

Thân ảnh nguy nga nháy mắt, lập tức kịp phản ứng:

"Hồ lô của ta đi đâu?"