Chương 738: Nhóm Thập Tam Giai Hỗn Độn Hư Không.

"Ta vậy mà lại cảm giác không ra sự tồn tại của hồ lô?"

Thân ảnh vĩ ngạn kia con ngươi co rút lại.

Bảy đại vật phẩm đặc thù đều do hắn luyện chế, tự nhiên cũng nắm giữ quyền kiểm soát tuyệt đối.

Chỉ cần tâm niệm vừa động, mặc kệ người ở đâu, có hay không người thừa kế, đều sẽ trở về trước mặt hắn.

Cái gọi là vật phẩm đặc thù, vốn là dùng để hắn bồi dưỡng người thừa kế.

Chủ nhân thật sự vẫn là hắn.

Những người thừa kế qua các đời tr·ê·n danh nghĩa dù là chủ nhân, nhưng về bản chất đều chỉ là khách qua đường.

Nhưng bây giờ thì sao?

Thân ảnh vĩ ngạn thu hồi bảy đại vật phẩm đặc thù, ngụ ý rằng Ngọc Hồ Lô - cội nguồn vũ trụ nội tại của hắn - không những không xuất hiện.

Hắn thậm chí không thể nhận biết ra Ngọc Hồ Lô rốt cuộc ở đâu.

Nói đúng ra,

Thân ảnh vĩ ngạn cảm nhận được Ngọc Hồ Lô vẫn còn ở trong Hỗn Độn Hư Không này.

Nhưng đến tột cùng là vị trí nào, địa điểm cụ thể ra sao, lại mờ mờ ảo ảo, tựa như bị ngăn cách hết thảy liên hệ nhân quả.

"Rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"

Trong lòng thân ảnh vĩ ngạn bực bội.

Có thể làm được điều này, khiến hắn không thể xác định được vị trí Ngọc Hồ Lô.

Rất có thể xuất phát từ thủ đoạn của Sinh Mệnh Thời Gian thập tam giai, nhưng Sinh Mệnh Thời Gian trong Hỗn Độn Hư Không hắn đều nhận biết.

Giữa bọn họ cũng hiểu rõ lẫn nhau.

Theo lý mà nói, tuyệt đối không thể tùy ý lấy đi vật phẩm đặc thù do hắn luyện chế, chuyên môn để bồi dưỡng người thừa kế.

Dù sao, bên trong vật phẩm đặc thù ẩn chứa truyền thừa thập tam giai, thuộc về con đường hắn đi, đối với những Sinh Mệnh Thời Gian khác mà nói, tác dụng cũng không lớn.

Mà bảy vị Sinh Mệnh Thời Gian trong Hỗn Độn Hư Không, từ rất sớm đã trao đổi đạo lộ tự thân, hoàn toàn không cần thiết phải lấy đi Ngọc Hồ Lô của hắn.

Về phần Sinh Mệnh Thời Gian bên ngoài Hỗn Độn Hư Không? Ý thức bản năng của Hỗn Độn Hư Không sẽ vận chuyển, dù mạnh như Chúa Tể Thời Gian, chỉ cần dám xâm nhập, bọn hắn cũng sẽ lập tức biết được.

"Để ta xem thử."

Thần sắc thân ảnh vĩ ngạn hơi ngưng trọng.

Bắt đầu quan sát dòng thời gian.

Các Sinh Mệnh Thời Gian thập tam giai nhìn thấy dòng thời gian, không chỉ giới hạn ở dòng thời gian tương lai.

Còn có dòng thời gian quá khứ.

Chỉ là quá khứ đã định.

Không tồn tại bất kỳ biến số nào.

Bởi vậy, Sinh Mệnh Thời Gian thập tam giai gần như sẽ rất ít nhìn vào dòng thời gian quá khứ.

Hầu hết tinh lực đều đặt vào việc quan sát dòng thời gian tương lai.

Mà dưới mắt, thân ảnh vĩ ngạn gặp phải tình cảnh này, khiến hắn chỉ có thể quan sát dòng thời gian quá khứ của Hỗn Độn Hư Không này.

Thông qua quan sát dòng thời gian quá khứ, xác định thời điểm cuối cùng Ngọc Hồ Lô biến m·ấ·t, sau đó lại thuận theo dòng thời gian quan sát, cuối cùng xác định Ngọc Hồ Lô rơi vào đâu.

Ong ong ong ~ dòng thời gian bắt đầu nghịch chuyển.

Một ngàn năm, hai ngàn năm, ba ngàn năm...

Một vạn năm, hai vạn năm...

Rốt cục, tại một thời điểm chưa đến hai vạn năm, trong một vũ trụ trời sinh, p·h·át hiện Ngọc Hồ Lô.

Giờ phút này, Ngọc Hồ Lô vẫn ở trạng thái ban đầu, hiện ra màu đỏ thẫm.

"Hắn trở thành người thừa kế?"

Ánh mắt thân ảnh vĩ ngạn rơi vào Lâm Nguyên, người vừa thu được Ngọc Hồ Lô.

Sưu ——

Khóa chặt vị trí Ngọc Hồ Lô xong.

Thân ảnh vĩ ngạn bắt đầu tiếp tục thuận theo thời gian, hướng phía phía trước lan tràn.

"Tốc độ p·h·át triển sao lại nhanh như vậy?"

Thân ảnh vĩ ngạn chỉ hơi xem xét.

Cũng không cho rằng việc mình không cảm nhận được Ngọc Hồ Lô sẽ liên quan đến Lâm Nguyên.

Dù sao, lúc Lâm Nguyên thu được Ngọc Hồ Lô, thực sự quá yếu ớt.

Nhưng theo dòng thời gian trôi về phía trước.

Tốc độ p·h·át triển đáng sợ của Lâm Nguyên, khiến thân ảnh vĩ ngạn khó có thể tin.

Chỉ hao tốn mấy ngàn năm thời gian, liền trưởng thành đến Hỗn Độn cảnh viên mãn.

"Đỉnh Thiên Hư?"

Thân ảnh vĩ ngạn p·h·át hiện Lâm Nguyên lấy được đỉnh Thiên Hư.

Cũng không có gì bất ngờ.

Chủ nhân của đỉnh Thiên Hư, cũng là một trong bảy vị Sinh Mệnh Thời Gian của Hỗn Độn Hư Không.

"Ừm?"

Thân ảnh vĩ ngạn tiếp tục quan sát.

Dòng thời gian nhanh chóng hướng về hiện tại trôi qua.

Thực lực Lâm Nguyên tiếp tục tăng lên không ngừng.

Cho đến hơn vạn năm trước.

Tr·ê·n người Lâm Nguyên hẳn là đã xảy ra một loại biến đổi nào đó.

Trước đó, thân ảnh vĩ ngạn vẫn có thể xác định vị trí của Ngọc Hồ Lô.

Liền ở trong vũ trụ của Lâm Nguyên.

Nhưng vào thời điểm hơn vạn năm trước.

Thân ảnh vĩ ngạn cảm giác rõ ràng, khí tức vũ trụ trong cơ thể Lâm Nguyên chuyển biến.

Đột ngột ngăn cách nhân quả, ngăn cách tất cả.

Cảm ứng của hắn đối với Ngọc Hồ Lô, cũng bị ngăn cách hoàn toàn vào thời khắc này.

Cho đến hiện tại.

Thân ảnh vĩ ngạn không cách nào cảm nhận cụ thể được vị trí của Ngọc Hồ Lô.

"Chính là hắn?"

Ánh mắt thân ảnh vĩ ngạn dừng lại trên dòng thời gian trước mắt, từ xa nhìn về phía vị trí của Lâm Nguyên.

"Rốt cuộc đã thông qua thủ đoạn gì, vậy mà lại ngăn cách cảm giác của ta?"

Thân ảnh vĩ ngạn không khỏi không thể tưởng tượng nổi.

Là Sinh Mệnh Thời Gian do Hỗn Độn Hư Không sinh ra, hết thảy trong Hỗn Độn Hư Không đều không qua được mắt hắn, dù cho là những vũ trụ trời sinh kia, được quy tắc Hỗn Độn Hư Không che chở.

Rất nhiều bí ẩn bên trong cũng không qua được mắt hắn.

Nhưng thân ảnh vĩ ngạn lại trơ mắt nhìn cảm giác của mình đối với Ngọc Hồ Lô, bị Lâm Nguyên ngăn cách hoàn toàn.

"Tiếp tục xem."

Trong lòng thân ảnh vĩ ngạn dù không thể tưởng tượng nổi, nhưng không hành động thiếu suy nghĩ.

Mà là lập tức bắt đầu quan sát dòng thời gian tương lai của Lâm Nguyên.

Thực lực của Lâm Nguyên, vẫn chưa được bộc lộ hoàn toàn trong Hỗn Độn Hư Không.

Mấy lần xuất thủ rải rác kia, dù vượt xa các đời Vô Địch Đại Thánh của Hỗn Độn Hư Không.

Nhưng đối với Sinh Mệnh Thời Gian như thân ảnh vĩ ngạn mà nói, cũng không tính là gì.

Chỉ từ trong dòng thời gian quá khứ, cũng không có cách nào xác định thực lực chân chính của Lâm Nguyên.

Ầm ầm.

Dòng thời gian tựa như nước chảy.

Nhanh chóng hướng về phía tương lai triển khai.

"Cái này?"

Chỉ hơi quan sát, thân ảnh vĩ ngạn liền thấy được vài vạn năm sau.

Trong dòng thời gian này, Lâm Nguyên thuận lợi bước vào thập tam giai, trở thành Sinh Mệnh Thời Gian.

"Tùy tiện một dòng thời gian, liền trở thành Sinh Mệnh Thời Gian?"

Thân ảnh vĩ ngạn có chút sững sờ, tương lai biến số vô tận, dòng thời gian cũng vô tận.

Chính mình tùy ý chọn một dòng thời gian, lại chính là dòng thời gian đối phương bước vào thập tam giai.

Thân ảnh vĩ ngạn dù cảm thấy vận khí của mình không tệ, nhưng vẫn tiếp tục hướng về phía tương lai xa xôi hơn dòm ngó.

Trong dòng thời gian này, thực lực Lâm Nguyên tiếp tục tăng lên, rất nhanh liền đạt tới mức phong tỏa dòng thời gian tự thân, kiềm chế quá khứ, tương lai và hiện tại.

Mà tới nơi này, thân ảnh vĩ ngạn liền không cách nào tiếp tục quan sát.

Tương lai của một vị Chúa Tể Thời Gian, không phải Sinh Mệnh Thời Gian bình thường có khả năng thăm dò.

Dù là khi vị Chúa Tể Thời Gian này chưa bước vào thập tam giai, cũng rất khó thăm dò.

"Như vậy cũng quá thuận lợi."

Thân ảnh vĩ ngạn có chút sững sờ.

Hắn tùy tiện chọn một dòng thời gian tương lai, đối phương không chỉ thuận lợi bước vào thập tam giai, càng có thể trở thành Chúa Tể Thời Gian?

Từ khi thân ảnh vĩ ngạn trở thành Sinh Mệnh Thời Gian đến nay, không biết đã thăm dò bao nhiêu dòng thời gian tương lai, nhưng số dòng thời gian liên quan đến Chúa Tể Thời Gian, chỉ đếm được trên đầu ngón tay.

Nếu như nói, việc chính mình tùy ý chọn một dòng thời gian lại chính là dòng thời gian Lâm Nguyên bước vào tương lai, được xem là vận khí vô cùng tốt.

Như vậy, việc Lâm Nguyên không chỉ bước vào thập tam giai, còn trở thành Chúa Tể Thời Gian, không còn là vận khí có thể giải thích.

Tương lai vô tận biến số, mỗi một thời điểm đều sẽ diễn sinh vô số khả năng, mình dù có vận khí nghịch thiên đến đâu, cũng không thể tùy tiện quan sát một dòng thời gian, lại chọn trúng điềm báo trong ức dòng thời gian, dòng thời gian duy nhất thông đến Chúa Tể Thời Gian?

"Chọn lại một dòng."

Suy nghĩ thân ảnh vĩ ngạn thu lại, lập tức bắt đầu quan sát lại từ đầu.

Chỉ là trong dòng thời gian này, Lâm Nguyên cũng bước vào thập tam giai, cuối cùng cũng thông đến Chúa Tể Thời Gian.

"Cái này?"

Thân ảnh vĩ ngạn lâm vào trầm mặc.

Trong lòng bắt đầu nổi lên sóng to gió lớn.

Nếu như dòng thời gian thứ nhất chỉ là một kết quả của vận may quá tốt.

Vậy thì trong dòng thời gian thứ hai, mặc dù quá trình không giống nhau, nhưng việc Lâm Nguyên bước vào thập tam giai và trở thành Chúa Tể Thời Gian không hề thay đổi.

"Không thích hợp."

Thân ảnh vĩ ngạn lập tức bắt đầu quan sát một lượng lớn dòng thời gian.

Năm dòng mười dòng.

Trăm dòng ngàn dòng.

Trong vô số dòng thời gian, thời gian Lâm Nguyên bước vào thập tam giai và trở thành Chúa Tể Thời Gian có thể khác biệt, sớm hay muộn.

Nhưng cuối cùng kết cục lại không thay đổi gì.

"Mấy tên gia hỏa các ngươi..."