## Chương 738: Hỗn Độn Hư Không, nhóm thập tam giai.

Thân ảnh nguy nga lập tức liên hệ với sáu Thời Gian Sinh m·ệ·n·h khác.

Sáu Thời Gian Sinh m·ệ·n·h này cơ bản đều đang bế quan, hoặc là tu luyện, hoặc là quan s·á·t thời gian tuyến trong các chiều không gian thần bí mà mình thăm dò.

Họ hầu như không hứng thú với những việc trong Hỗn Độn Hư Không.

Trong Tòa thứ nhất Nguyên Thế Giới, sáu vị Thủy Tổ thỉnh thoảng sẽ giáng lâm, chỉ điểm cho dòng dõi đời sau của mình.

Nhưng ở Hỗn Độn Hư Không, bảy vị sinh m·ệ·n·h thập tam giai, dù có chú ý đến Hỗn Độn Hư Không, thì thời gian cũng trôi qua dài dằng dặc, tính bằng ức vạn Vũ Trụ Kỷ Nguyên.

Thân ảnh nguy nga liên lạc không lâu.

Liền có sáu thân ảnh nguy nga khác giáng lâm.

"Ma Hư Quân, ngươi tìm chúng ta có việc gì?"

Một thân ảnh nguy nga x·u·y·ê·n giáp trụ màu đen uể oải nói.

Trong tình huống bình thường, bảy vị Thời Gian Sinh m·ệ·n·h của Hỗn Độn Hư Không rất ít khi liên hệ như vậy.

Lần này lại gọi cả sáu người đến đây?

"Lẽ nào lại có Thời Gian Sinh m·ệ·n·h từ chiều không gian khác xâm lấn?"

Một thân ảnh nguy nga mình người đuôi rắn hỏi.

Hỗn Độn Hư Không là chiều không gian đứng đầu, ẩn chứa sự vận chuyển của đại đạo quy tắc, đối với Thời Gian Sinh m·ệ·n·h mà nói, nó có giá trị tham khảo rất lớn.

Rất nhiều Thời Gian Sinh m·ệ·n·h cường đại đều thèm nhỏ dãi Hỗn Độn Hư Không.

"Thời Gian Sinh m·ệ·n·h từ chiều không gian khác xâm lấn? Cũng không phải."

Thân ảnh nguy nga 'Ma Hư Quân' lắc đầu, chợt thần sắc trở nên trịnh trọng: "Nhưng so với việc đó còn không thể tưởng tượng nổi hơn."

Việc Thời Gian Sinh m·ệ·n·h từ chiều không gian khác xâm lấn sao có thể so được với việc xuất hiện một người tất thành thập tam giai, cùng một Thời Gian Lãnh Chúa trong tương lai?

"Ồ?"

Sáu Thời Gian Sinh m·ệ·n·h vừa giáng lâm lập tức cảm thấy hứng thú.

"Các ngươi nhìn."

Thân ảnh nguy nga 'Ma Hư Quân' xoay tay phải lại, một hình ảnh hiện ra, trong hình là bóng người Lâm Nguyên đang phiêu đãng trong hư không hoang vu.

"Hắn là?"

Sắc mặt của thân ảnh nguy nga x·u·y·ê·n giáp trụ màu đen có chút giật mình: "N·h·ụ·c thân thể p·h·ách thật cường đại."

Dù cách xa nhau hình ảnh, hắn cũng có thể cảm nh·ậ·n được sự 'Nặng nề' của Lâm Nguyên.

"Nhìn tương lai của hắn."

'Ma Hư Quân' nói ngắn gọn, ý tứ khiến mọi người giật mình.

Sáu vị Thời Gian Sinh m·ệ·n·h nhìn nhau một cái, lập tức bắt đầu quan s·á·t thăm dò.

Là Thời Gian Sinh m·ệ·n·h, khi thấy Lâm Nguyên trong nháy mắt, họ có thể thiết lập nhân quả giữa lẫn nhau, từ đó quan s·á·t thời gian tuyến tương lai của đối phương.

Chưa đến một lát.

Sáu vị Thời Gian Sinh m·ệ·n·h lần lượt lộ ra vẻ không thể tin được.

"Cái này?"

Thời Gian Sinh m·ệ·n·h đầu người thân rắn thần sắc r·u·ng động: "Ta quan s·á·t mấy chục đầu thời gian tuyến, kết quả hắn đều bước vào thập tam giai, thậm chí trở thành Thời Gian Lãnh Chúa?"

"Ta cũng vậy."

Hai ba vị Thời Gian Sinh m·ệ·n·h khác lập tức phụ họa.

Kết quả quan s·á·t này thật bất khả tư nghị.

"Ta cũng như vậy, cho nên trong một thời gian tuyến mới nhất, ta nếm thử ngăn cản hắn đột p·h·á đến thập tam giai, muốn sớm b·ó·p c·hết, kết quả..."

Thời Gian Sinh m·ệ·n·h x·u·y·ê·n giáp trụ màu đen ngữ khí không thể tưởng tượng n·ổi: "Ta vậy mà không làm gì được đối phương?"

Một Thời Gian Sinh m·ệ·n·h đường đường lại ra tay với sinh m·ệ·n·h dưới thập tam giai, vậy mà không làm gì được? Thậm chí trong thời gian tuyến mà hắn quan s·á·t được, mình và Lâm Nguyên dốc sức c·h·é·m g·iết, chiến đến các chiều không gian chao đảo.

Có thể dù cuối cùng, vẫn không thể áp chế đối phương.

"Ừm?"

'Ma Hư Quân' trong lòng giật mình.

Những thời gian tuyến hắn quan s·á·t được đều được xây dựng trên tiền đề là các Thời Gian Sinh m·ệ·n·h không nhúng tay, và Lâm Nguyên gần như chắc chắn sẽ bước vào thập tam giai.

Mà dựa th·e·o thời gian tuyến mà giáp trụ màu đen quan s·á·t được, dù có Thời Gian Sinh m·ệ·n·h nhúng tay, cũng không cách nào ngăn cản, thậm chí ngay cả việc làm gì được cũng không thể.

"Ta cũng xem thử."

Các Thời Gian Sinh m·ệ·n·h khác nghe vậy, lập tức bắt đầu nếm thử chọn những thời gian tuyến mà họ ra tay b·ó·p c·hết Lâm Nguyên.

"Không b·ó·p c·hết được."

"Ta cũng không b·ó·p c·hết được."

"Lâm Nguyên này, còn chưa phải thập tam giai, mà thực lực đã cường đại như vậy? Chính diện c·h·é·m g·iết không hề kém chúng ta là thập tam giai."

"Không thể tưởng tượng n·ổi."

Thần sắc chư vị Thời Gian Sinh m·ệ·n·h r·u·ng động.

Trong những thời gian tuyến mà họ muốn b·ó·p c·hết Lâm Nguyên.

Kết cục tốt nhất, chính là liên thủ bức hắn ra khỏi Hỗn Độn Hư Không.

Nhưng rất nhanh Lâm Nguyên liền g·i·ế·t trở về, đến lúc đó bảy vị Thời Gian Sinh m·ệ·n·h của Hỗn Độn Hư Không đều phải hứng chịu sự thanh toán cực kỳ t·h·ả·m l·i·ệ·t.

Không bị trấn áp triệt để, thì cũng hốt hoảng chạy khỏi Hỗn Độn Hư Không, không dám trở lại nữa, thậm chí còn có khả năng trực tiếp vẫn lạc.

"Quái vật."

"Cái gì mà quái vật vậy."

Bảy vị Thời Gian Sinh m·ệ·n·h, bao gồm cả 'Ma Hư Quân', người đầu tiên p·h·át hiện ra Lâm Nguyên, đều lộ vẻ hoảng sợ.

...

Hỗn Độn Hư Không.

Hư không hoang vu.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng, một phần nhỏ tâm lực tiếp tục quan s·á·t các thời gian tuyến tương lai của mình.

"Ừm?"

Thần sắc Lâm Nguyên có chút biến hóa.

Trong mấy chục đầu thời gian tuyến tương lai gần đây mà hắn quan s·á·t được, hơn chín thành sẽ trở nên mơ hồ vặn vẹo không lâu sau đó.

Hiện tượng này có lẽ liên quan đến việc tiếp xúc với Thời Gian Sinh m·ệ·n·h thập tam giai.

"Vậy tiếp theo, có lẽ có Thời Gian Sinh m·ệ·n·h thập tam giai muốn gặp ta?"

Lâm Nguyên đưa ra kết luận.

Tương lai tồn tại vô số biến số, nhưng t·r·ải qua một thời điểm nào đó, sau khi p·h·át sinh một chuyện nào đó, nó sẽ khiến một khả năng nào đó tăng lên tr·ê·n phạm vi lớn.

Tỷ như, một vị Tuyệt Thế Đại Thánh tùy t·i·ệ·n nào đó trong Hỗn Độn Hư Không, vốn dĩ kết cục của hắn là xung kích thập tam giai, rồi lâm vào vòng tuần hoàn thời gian.

Đây là kết cục có khả năng xảy ra lớn nhất, trong mười vạn đầu thời gian tuyến, hơn chín vạn chín ngàn chín trăm đầu đều là kết luận này.

Nhưng khi Lâm Nguyên sinh ra s·á·t ý với vị Tuyệt Thế Đại Thánh này, muốn ra tay với hắn, thì tương lai của vị Tuyệt Thế Đại Thánh này gần như đã được định đoạt.

Mười vạn đầu thời gian tuyến tương lai, trăm vạn đầu thời gian tuyến tương lai, ức vạn đầu thời gian tuyến tương lai, kết cục đều sẽ giống nhau.

Đó là c·hết dưới tay Lâm Nguyên.

Mà bây giờ.

Lâm Nguyên lại quan s·á·t thấy khả năng hắn tiếp xúc với Thời Gian Sinh m·ệ·n·h sắp tới đang tăng cao tr·ê·n phạm vi lớn.

Điều này không phù hợp với các thời gian tuyến mà hắn quan s·á·t được trước đó.

Nói cách khác, có lẽ đã p·h·át sinh một vài chuyện trong đó, khiến Thời Gian Sinh m·ệ·n·h chú ý đến hắn.

"Rốt cuộc là chuyện gì?"

Lâm Nguyên lâm vào suy tư.

Đồng thời bắt đầu xem xét kỹ bản thân.

Rất nhanh hắn p·h·át hiện ra áo đỏ nữ đồng có vẻ bất an trong vũ trụ bên trong cơ thể mình.

"Chủ nhân."

Áo đỏ nữ đồng chính là Ngọc Hồ Lô chi linh, giờ phút này đang hơi lo lắng đ·á·n·h giá chu vi.

"Chuyện gì?"

Lâm Nguyên mở miệng dò hỏi.

"Chủ nhân."

Áo đỏ nữ đồng do dự một hồi, chi tiết nói ra: "Vừa rồi ta cảm nh·ậ·n được lão chủ nhân thức tỉnh, muốn triệu hoán ta qua."

"Lão chủ nhân?"

Lâm Nguyên trong lòng lập tức hiểu rõ.

Lão chủ nhân của áo đỏ nữ đồng, chính là người sáng lập ra truyền thừa 《 Vô Hạn Hư Không 》, một vị Thời Gian Sinh m·ệ·n·h của Hỗn Độn Hư Không này.

"Vậy sao ngươi không đi qua?"

Lâm Nguyên hỏi.

"Chủ nhân, không phải ta không muốn đi, mà là căn bản không ra được."

Áo đỏ nữ đồng bất đắc dĩ nói.

Mức độ hoàn mỹ của vũ trụ bên trong cơ thể này áp đ·ả·o cả Hỗn Độn Hư Không, dù về thể lượng không thể so sánh được, nhưng sự ngăn cách bên trong và bên ngoài gần như tuyệt đối, đừng nói là nó không ra được, e là lão chủ nhân cũng khó mà cảm nh·ậ·n được nó ở đâu.

"Ra là vậy."

Lâm Nguyên liên tưởng đến việc có khả năng lớn là mình sẽ tiếp xúc với Thời Gian Sinh m·ệ·n·h, thần sắc như có điều suy nghĩ.