**Chương 739: Loại Thần Thông Nhục Thân Thứ Tám.**

Trong dòng thời gian tương lai, khả năng Lâm Nguyên tiếp xúc với Thời Gian Sinh Mệnh vượt quá chín phần mười.

Nguyên nhân có lẽ nằm ở lão chủ nhân Ngọc Hồ Lô, chính là vị Thời Gian Sinh Mệnh giai thứ mười ba kia.

Thần sắc Lâm Nguyên bừng tỉnh ngộ, Thời Gian Sinh Mệnh giai thứ mười ba có thể quan sát vô số dòng thời gian tương lai.

Nhưng giữa các dòng thời gian khác biệt, liên quan đến ý chí của từng vị giai thứ mười ba.

Một khi trong dòng thời gian tương lai xảy ra chuyện Thời Gian Sinh Mệnh gặp nhau.

Mỗi lựa chọn của một vị giai thứ mười ba sẽ tạo ra tương lai không giống nhau.

Ví như Lâm Nguyên hiện tại.

Sau khi phát giác sắp tiếp xúc với giai thứ mười ba.

Có thể lựa chọn gặp mặt.

Cũng có thể lựa chọn không gặp mặt.

Kết quả đều nằm ở chính bản thân Lâm Nguyên.

"Gặp một lần đi."

Lâm Nguyên khoanh chân ngồi trong hư không hoang vu.

Không tính trốn tránh Thời Gian Sinh Mệnh giai thứ mười ba ở Hỗn Độn Hư Không.

Đối phương đã chú ý đến mình, chắc hẳn cũng thấy được quá khứ, tương lai.

Không cần thiết phải trốn tránh.

Lại thêm chiến lực của Lâm Nguyên hiện tại.

Toàn lực bộc phát, không hề thua kém Thời Gian Sinh Mệnh giai thứ mười ba thông thường.

Đừng nói vẫn còn vô số thủ đoạn bảo mệnh.

Nhất là hai bản tôn chân thân Nguyên Thế Giới khác.

...

Hỗn độn khí phiêu đãng.

Lâm Nguyên lẳng lặng ngồi ở đó.

Trong lòng trào dâng cảm xúc khác biệt.

Ở tòa Nguyên Thế Giới thứ hai, mười ba vị Vĩnh Hằng Chi Chủ tìm tới.

Trước đó Lâm Nguyên hoàn toàn không biết.

Ở tòa Nguyên Thế Giới thứ nhất, các Thủy Tổ bái phỏng.

Nếu không phải Liệt Dương Thủy Tổ cho biết.

Lâm Nguyên cũng không thể biết được.

Lần này.

Chính mình lại sớm biết rõ Thời Gian Sinh Mệnh giai thứ mười ba muốn đến gặp.

Thật sớm chờ đợi ở đây.

Cảm giác ở trong khống chế, tương lai thuộc về mình lựa chọn, khiến trong lòng Lâm Nguyên có chút xúc động.

Một lát sau.

Thời không xung quanh ẩn ẩn ngưng kết.

Bảy thân ảnh lặng yên không tiếng động xuất hiện cách Lâm Nguyên không xa.

"Ngân Hà."

Người cầm đầu 'Ma Hư Quân' mở lời, ngữ khí ôn hòa chào hỏi.

Sáu Thời Gian Sinh Mệnh sau lưng cũng lộ ra nụ cười thân thiện trên mặt.

Sau khi phát giác tương lai Lâm Nguyên vô hạn, gần như chắc chắn trở thành Thời Gian Lãnh Chúa.

Những Thời Gian Sinh Mệnh này, ý nghĩ đầu tiên đương nhiên là chủ động kết giao.

Về phần nói là địch?

Kẻ địch có kết cục thê thảm đến cực điểm trong dòng thời gian tương lai.

Không có Thời Gian Sinh Mệnh nào có dũng khí đối địch với Lâm Nguyên.

Đến cấp độ thứ mười ba, giữa các Thời Gian Sinh Mệnh căn bản không tồn tại chuyện chém giết vô nghĩa.

"Gặp qua vĩ đại Thời Gian Sinh Mệnh."

Trong lòng Lâm Nguyên quyết định, lập tức đứng dậy nói.

Bảy thân ảnh trước mắt chính là bảy Thời Gian Sinh Mệnh ở Hỗn Độn Hư Không.

"Vĩ đại?"

"Trước mặt Ngân Hà ngươi, chúng ta không dám nhận hai chữ vĩ đại."

Thời Gian Sinh Mệnh đầu người thân rắn mỉm cười nói, ngữ khí phát ra từ nội tâm.

Trong mắt sinh mệnh dưới giai thứ mười ba, Thời Gian Sinh Mệnh vô cùng vĩ đại, nhưng đối với Lâm Nguyên thì sao?

Các vị Thời Gian Sinh Mệnh đã thấy kết cục chém giết giữa mình và Lâm Nguyên, và cái kết phải trả cho Lâm Nguyên sau vài vạn năm.

"Không gian chiều này của chúng ta có thể sinh ra Ngân Hà ngươi, thật may mắn."

'Ma Hư Quân' cầm đầu nhìn Lâm Nguyên, mỉm cười nói: "Nói đến, Ngân Hà ngươi và ta xem như có duyên, trước kia tu luyện môn 《 Vô Hạn Hư Không 》..."

Sáu Thời Gian Sinh Mệnh khác nghe vậy, thần sắc hơi đổi.

Ý của Ma Hư Quân, rõ ràng là muốn kéo gần quan hệ với Lâm Nguyên.

"《 Vô Hạn Hư Không 》 bác đại tinh thâm, giúp ta rất nhiều."

Lâm Nguyên gật đầu tán đồng.

Ít nhất trước khi rời khỏi vũ trụ quê hương, truyền thừa giai thứ mười ba 《 Vô Hạn Hư Không 》 giúp đỡ mình rất lớn.

Cho đến vạn năm trước, 《 Vô Hạn Hư Không 》 sắp bước vào tầng thứ năm, Lâm Nguyên dung hợp hai tòa Nguyên Thế Giới khác vào vũ trụ trong cơ thể, mới khiến truyền thừa này hoàn toàn siêu thoát nguyên thân.

"Có giúp đỡ là được."

'Ma Hư Quân' lộ vẻ tươi cười trên mặt, chợt xoay tay phải lại, sáu vật thể đặc thù khác xuất hiện trước mặt.

"Đây là khi ta sáng lập truyền thừa 《 Vô Hạn Hư Không 》, đồng thời sáng lập sáu môn truyền thừa cực hạn khác, mong rằng có ích cho Ngân Hà ngươi."

'Ma Hư Quân' nói.

"Sáu môn truyền thừa khác?"

Lâm Nguyên nhìn sáu vật thể đặc thù đang lơ lửng, trong lòng hơi động.

Thêm 《 Vô Hạn Hư Không 》 tổng cộng bảy môn truyền thừa giai thứ mười ba, đại diện cho cực hạn bảy phương diện, chính là con đường 'Ma Hư Quân' theo đuổi.

Mỗi môn truyền thừa chia làm bảy tầng, trong đó tầng thứ bảy là trên lý thuyết.

Một khi tu luyện cả bảy môn truyền thừa đến tầng thứ bảy, chính là lúc 'Ma Hư Quân' trở thành Thời Gian Lãnh Chúa.

"Đa tạ."

Lâm Nguyên không từ chối, trực tiếp thu sáu vật thể đặc thù xuống.

Những thứ này thật sự có thể giúp hắn, ít nhất có thể làm tài liệu tham khảo.

Nội tình căn cơ, hắn đã sớm siêu thoát bản thân 《 Vô Hạn Hư Không 》, nhưng có thể xem xét các cực hạn phương diện khác.

"Chuyện nhỏ thôi."

'Ma Hư Quân' mỉm cười nói.

...

Sau đó.

Sáu Thời Gian Sinh Mệnh khác, lần lượt tặng một ít bảo vật kỳ trân.

Trong bảy Thời Gian Sinh Mệnh, Lâm Nguyên rất nhanh tìm ra chủ nhân Thiên Hư Đỉnh.

Đồng thời trả lại Thiên Hư Đỉnh.

Vũ khí giai thứ mười ba này, hiện tại không còn tác dụng lớn với hắn.

Lực toàn lực thôi động một kích Thiên Hư Đỉnh, so với một kích toàn lực của Lâm Nguyên, uy năng không chênh lệch quá nhiều.

Đây là khi Lâm Nguyên chưa bước vào giai thứ mười ba, một khi trở thành Thời Gian Sinh Mệnh, giá trị Thiên Hư Đỉnh sẽ thành gân gà.

Trên thực tế, tác dụng Thiên Hư Đỉnh không lớn với chủ nhân nó, nếu không sẽ không tùy ý để nó rơi bên ngoài.

...

Sau khi Lâm Nguyên qua lại làm quen, thần sắc bảy vị Thời Gian Sinh Mệnh rõ ràng buông lỏng rất nhiều.

"Ngân Hà, đợi ngươi bước vào giai thứ mười ba, ngược lại có thể cùng chúng ta thăm dò không gian chiều kia."

Ma Hư Quân nhìn Lâm Nguyên, mỉm cười nói: "Không gian chiều đó vô cùng to lớn, còn ở phía trên Hỗn Độn Hư Không, nhưng lại rất hỗn loạn, đại đạo ý thức vận chuyển gần như sụp đổ, nên không bài xích chúng ta tiến vào."

"Nhưng chính vì thế, rất nhiều Thời Gian Sinh Mệnh tranh đấu ở không gian chiều đó, nơi đó đại đạo vận chuyển hiếm thấy, giúp đỡ rất lớn cho việc tu hành của chúng ta."

Sáu Thời Gian Sinh Mệnh khác nhìn Lâm Nguyên.

Không gian chiều vô cùng hỗn độn kia, có vô số dấu vết bố trí của Thời Gian Sinh Mệnh, bảy Thời Gian Sinh Mệnh Hỗn Độn Hư Không liên kết thành một khối ở đó, thuộc về một thế lực rất đáng sợ.

"Không gian chiều không bài ngoại?"

Lâm Nguyên có chút kinh ngạc trong lòng.

Nhưng lập tức chấp nhận.

Trong vô tận chiều không gian thứ nguyên, tồn tại vô số không gian chiều.

Chiều không gian bản năng bài xích sinh mệnh ngoại giới, nhưng nếu loại bỏ bản năng bài xích này, tự nhiên không tồn tại sự bài xích.

Chỉ là, để làm được điều này vô cùng khó khăn, trừ khi bản thân chiều không gian không phản kháng, còn cần Thời Gian Lãnh Chúa dốc sức và nỗ lực cái giá rất lớn.

"Đợi ta bước vào giai thứ mười ba rồi tính."

Lâm Nguyên nói.

Hắn có chút hứng thú với không gian chiều không bài ngoại.

Nhưng chỉ là hứng thú thôi, nó không có sức hút lớn với hắn.

Không gian chiều không bài ngoại có nghĩa là đã có rất nhiều Thời Gian Sinh Mệnh đi vào trước Lâm Nguyên.

Những chỗ tốt bên trong cơ bản bị vơ vét gần hết, không bằng tiếp tục thăm dò phía sau Nguyên Thế Giới.

Đến giờ phút này, Lâm Nguyên mới nhận thức ra giá trị lớn của tọa độ ba mươi ba Nguyên Thế Giới sâu trong Vạn Giới Chi Môn.

Một chiều không gian bị vô số Thời Gian Sinh Mệnh thăm dò nhiều lần, trong mắt bảy Thời Gian Sinh Mệnh Hỗn Độn Hư Không, đã được coi là cơ duyên lớn.

Vậy mà Lâm Nguyên nắm giữ trọn vẹn ba mươi ba không gian như vậy, lại còn có thể hòa tan vào hoàn mỹ.

"Ừm."

"Vậy đến lúc đó rồi tính."

"Chúng ta đợi Ngân Hà ngươi bước vào giai thứ mười ba."

Ma Hư Quân dám mời Lâm Nguyên, vẫn có chút tự tin.

Không gian chiều kia cực kỳ hỗn loạn, Thời Gian Sinh Mệnh bình thường mới vào, chắc chắn sẽ bị Thời Gian Sinh Mệnh khác áp chế, mà bọn họ sáu vị đã kinh doanh ở đó rất nhiều năm.

Chỉ cần Lâm Nguyên đến đó một chuyến, liền có thể hưởng thụ đủ loại ích lợi.

...

Tiếp tục nói chuyện với nhau một hồi.

Bảy vị Thời Gian Sinh Mệnh lần lượt cáo từ.

Hư không nơi Lâm Nguyên lập tức khôi phục nguyên dạng.

Không ai biết được, vừa rồi, bảy Thời Gian Sinh Mệnh đã giáng lâm xuống mảnh hư không hoang vu bình thường này.

"Âm Dương Lưỡng Sinh Hoa."

Ánh mắt Lâm Nguyên tĩnh mịch, nhìn về phía khoảng cách không gian chiều thần bí ngoại giới, Thái Cực Nguyên Thần giờ phút này xem như tiếp cận vị trí Âm Dương Lưỡng Sinh Hoa.

Chỉ cần có được gốc kỳ trân chiều không gian này, Hỗn Độn Thái Cực Chi Đạo của Lâm Nguyên có thể trong thời gian ngắn bước vào cấp độ thứ ba.

...

Tòa Nguyên Thế Giới thứ hai.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng.

"Ma khí?"

Lâm Nguyên phân ra bộ phận tâm lực quan sát ma khí của phương nguyên thế giới này.

Cái gọi là ma khí, chính là một trong những bản nguyên lực lượng của Thiên Quang Chi Chủ, thuộc về căn cơ Hắc Ma thân.

"Ma Thần?"

Lâm Nguyên ẩn ẩn cảm nhận được vị trí cụ thể của Ma Thần, nó tồn tại ở Bản Nguyên Chi Địa của phương nguyên thế giới này, đang ra sức áp chế ý thức Nguyên Thế Giới, muốn dùng ma khí để ăn mòn đối phương.

"Thiên Quang Chi Chủ... khó lường."

Lâm Nguyên càng ý thức được thủ đoạn của Thời Gian Lãnh Chúa Thiên Quang Chi Chủ.

Ý thức vận chuyển của một tòa Nguyên Thế Giới, Thời Gian Sinh Mệnh bình thường đừng nói áp chế, ngay cả rung chuyển cũng không thể làm được.

Nhưng Hắc Ma thân của Thiên Quang Chi Chủ, chỉ bằng vào bản năng tự thân, đã làm được chuyện này, dù còn rất xa mới áp chế được ý chí Nguyên Thế Giới hoàn toàn.

Nhưng ít nhất là có hy vọng.

"Ừm?"

Ngay lúc Lâm Nguyên tiếp tục quan sát ma khí của cả tòa Nguyên Thế Giới.

Trong lòng đột nhiên động một cái.

Chỉ thấy sâu trong huyết mạch Lâm Nguyên, một tia căn bản chi lực không ngừng đan xen va chạm, tựa như đi đến giai đoạn cuối cùng, tất cả căn bản chi lực cấp tốc dung hợp, cuối cùng tạo thành một viên cực kỳ phức tạp, tựa như ẩn chứa vô số ấn ký thời không.

"Ấn ký thần thông?"

Lâm Nguyên chấn động trong lòng.

Lập tức rõ ràng môn nhục thân thần thông thứ tám của mình cuối cùng cũng thai nghén thức tỉnh.

Môn thần thông nhục thân thứ tám thai nghén thức tỉnh, đã hao phí hơn vạn năm thời gian của Lâm Nguyên.

Nguyên nhân là do Thiên Quang Chi Chủ xung kích bước kia, dù cuối cùng thất bại, nhưng ý chí tâm linh cực điểm thiêu đốt, phá vỡ một giới hạn nào đó.

Khiến cho tiềm lực nhục thân sinh mệnh của phương nguyên thế giới này từ đó về sau tăng trưởng trên phạm vi lớn.

Nhục thân Lâm Nguyên giáng lâm cũng vì thế mà thu lợi, huyết mạch căn bản chi lực rèn luyện ở con đường võ đạo tiến hóa cũng tiếp xúc được huyết mạch căn bản chi lực cao đẳng hơn.

Bởi vậy cuối cùng ngưng tụ thành ấn ký thần thông, mới tốn thời gian dài như vậy.

"Không biết môn nhục thân thần thông này như thế nào?"

Ánh mắt Lâm Nguyên chờ mong, tâm thần dung nhập vào viên ấn ký thần thông kia.