Chương 740: Vị cách Lãnh chúa.

Sâu thẳm trong huyết mạch, vô số sức mạnh căn bản ngưng tụ lại thành ấn ký thần thông, tựa như hư ảnh chập chờn.

Khi tâm thần Lâm Nguyên không ngừng xâm nhập, vô vàn thông tin tràn vào trong đầu.

"Thần thông lần này..."

Lòng Lâm Nguyên khẽ giật mình.

So với bảy lần trước lĩnh ngộ được thần thông nhục thân, lần này thức tỉnh thần thông nhục thân vô cùng đặc thù.

Nó không phải thần thông 'chủ động', cũng chẳng phải thần thông 'bị động', mà là một loại...

Vị cách.

Vị cách Lãnh chúa.

"Vị cách Lãnh chúa?"

Lâm Nguyên cảm nhận từng chút một môn thần thông này, trong lòng vừa sợ hãi vừa thán phục.

"Chẳng lẽ thần thông lần này bắt nguồn từ Thiên Quang Chi Chủ?"

"Hắn thất bại khi xung kích giai vị thứ mười bốn, dẫn đến bản thân vẫn lạc, vị cách sụp đổ, tản mát vào trong huyết mạch chúng sinh của Nguyên Thế Giới này?"

"Mà ta tu luyện theo con đường võ đạo tiến hóa, tôi luyện sức mạnh căn bản nhất của huyết mạch, vô tình ngưng tụ nên loại vị cách này?"

Lâm Nguyên âm thầm suy đoán.

Cái gọi là vị cách Lãnh chúa, đại diện cho vị trí và thân phận của một Thời Gian Lãnh Chúa, hơn nữa còn liên quan đến một phần quyền hành của Thời Gian Lãnh Chúa.

Cụ thể mà nói, sau khi ngưng tụ thành vị cách Lãnh chúa này, Lâm Nguyên tự nhiên nắm giữ một phần năng lực mà chỉ Thời Gian Lãnh Chúa mới có thể nắm giữ.

Đầu tiên là dòng thời gian quá khứ, hiện tại và tương lai của Lâm Nguyên dần dần bị phong tỏa, khiến các Sinh Mệnh Thời Gian khác khó mà dò xét quan sát.

Việc dò xét dòng thời gian của một Lãnh chúa khó khăn hơn nhiều so với việc dò xét Sinh Mệnh Thời Gian cùng cấp độ.

Nếu một cường giả giai vị mười ba cưỡng ép dò xét quan sát, sẽ phải nhận phản phệ từ dòng thời gian.

"Thời gian tuyến của ta bị phong tỏa?"

Trên mặt Lâm Nguyên lộ ra nụ cười.

Từ trước đến nay, khi đối mặt với Sinh Mệnh Thời Gian từ chiều không gian khác, Lâm Nguyên luôn là mục tiêu bị quan sát.

Việc quan sát này có thể giúp Lâm Nguyên tránh được nhiều phiền phức, ví dụ như những Sinh Mệnh Thời Gian kia tuyệt đối không dám đối địch với hắn.

Nhưng sau nhiều lần quan sát, chẳng khác nào để những Sinh Mệnh Thời Gian kia nhìn rõ ràng tất cả mọi thứ của mình.

Trong lòng Lâm Nguyên không khỏi cảm thấy khó chịu, nhưng cũng chẳng làm gì được, khi chưa đạt đến giai vị mười ba, sự chênh lệch về cấp độ sinh mệnh là quá lớn.

Những Sinh Mệnh Thời Gian kia quan sát dòng thời gian của hắn dễ như trở bàn tay.

Nhưng giờ thì khác, với sự gia trì của vị cách Lãnh chúa, độ khó để dò xét dòng thời gian quá khứ, hiện tại và tương lai của Lâm Nguyên, không nói là có thể so sánh với một Thời Gian Lãnh Chúa, thì cũng không kém là bao.

Nên biết rằng, trong tranh đấu giữa các Sinh Mệnh Thời Gian giai vị mười ba, điều quan trọng là ai nhìn thấy tương lai càng nhiều, càng xa, nếu dòng thời gian tương lai của một bên không thể suy đoán, thì chẳng khác nào nắm giữ quyền chủ động.

Ưu thế này có thể thấy rõ.

Tại sao Thời Gian Lãnh Chúa lại hơn hẳn các Sinh Mệnh Thời Gian khác? Ngoại trừ thực lực trực tiếp của bản thân.

Chính là vì việc nắm giữ dòng thời gian, và từng bước phong tỏa, kiềm chế dòng thời gian, khiến các Sinh Mệnh Thời Gian khác khó mà dò xét.

Với sự gia trì của vị cách Lãnh chúa, Lâm Nguyên không chỉ phong tỏa được dòng thời gian quá khứ, hiện tại và tương lai của mình, mà việc quan sát dòng thời gian tương lai cũng trở nên dễ dàng hơn nhiều.

Tựa như đứa con cưng của dòng thời gian.

"Ta có thể cảm giác được, vị cách Lãnh chúa chỉ có thể được p·h·át huy triệt để khi đạt đến giai vị mười ba thực sự, còn hiện tại? Chỉ có thể p·h·át huy một phần uy năng."

Lâm Nguyên vui vẻ trong lòng.

Có vị cách Lãnh chúa này, Lâm Nguyên giống như nửa Thời Gian Lãnh Chúa.

Đương nhiên, nửa Thời Gian Lãnh Chúa ở đây, chỉ là về mặt độ cao thuần túy, còn về mặt sức mạnh trực tiếp? Chắc chắn là còn kém xa.

Lâm Nguyên đã sớm được chứng kiến sự cường đại của Thời Gian Lãnh Chúa trên người Ma Thần.

Chỉ là Hắc Ma thân yếu nhất của Thiên Quang Chi Chủ, còn chưa có ý chí tâm linh tọa trấn, không thể vận dụng phần lớn t·h·ủ đ·oạ·n, lại thêm ma khí bị phân tán ở khắp nơi trong Nguyên Thế Giới, mà đã khiến Lâm Nguyên đấu một trận khó khăn.

Còn nửa thân quang minh còn lại, lại kéo lại mười ba Vĩnh Hằng Chi Chủ.

Sự cường đại của Thời Gian Lãnh Chúa là không thể nghi ngờ.

"Cho dù không thể hoàn toàn p·h·át huy uy năng của vị cách Lãnh chúa, thì bây giờ ta cũng không khác biệt nhiều so với một Sinh Mệnh Thời Gian thực sự, sự chênh lệch về bản chất sinh mệnh trước đây, giờ đã được vị cách Lãnh chúa bù đắp."

Lâm Nguyên cười, "Thậm chí ở một phương diện nào đó, ta còn mạnh hơn nhiều so với Sinh Mệnh Thời Gian bình thường, ví dụ như việc phong tỏa dòng thời gian của bản thân."

Thực ra, khi các Sinh Mệnh Thời Gian đến gần đỉnh phong giai vị mười ba, họ đã bắt đầu thử phong tỏa dòng thời gian của mình, cho đến khi bước vào đỉnh phong viên mãn giai vị mười ba, trở thành Thời Gian Lãnh Chúa, thì mới chính thức bắt đầu phong tỏa, kiềm chế dòng thời gian.

Đây cũng là tu hành của Thời Gian Lãnh Chúa, và Thời Gian Lãnh Chúa càng mạnh mẽ, thì việc phong tỏa dòng thời gian của bản thân càng kinh khủng, thậm chí một số Thời Gian Lãnh Chúa cực kỳ mạnh mẽ, đã mượn nhờ việc hoàn toàn kiềm chế dòng thời gian để đi đến quá khứ, thậm chí sửa đổi quá khứ.

Đương nhiên, việc sửa đổi quá khứ này, dù là Thời Gian Lãnh Chúa, cũng không dám làm.

Có thể làm, nhưng không dám làm.

Một là phản phệ quá đáng sợ.

Vô tận chiều không gian, mỗi một điểm thời gian đều sẽ diễn sinh ra vô số dòng thời gian tương lai, nếu một điểm thời gian trong quá khứ bị sửa đổi, vậy thì ảnh hưởng sẽ lớn đến mức nào?

Mạnh như Thời Gian Lãnh Chúa cũng không thể tiếp nhận được sự phản phệ này.

Thay đổi quá khứ, có bản chất hoàn toàn khác với việc cường giả giai vị mười hai phục sinh.

Việc phục sinh chỉ nhắm vào 'lạc ấn sinh mệnh', trong quá khứ không có ảnh hưởng gì.

Nhưng thay đổi quá khứ, ảnh hưởng đến cả một đoạn thời gian từ quá khứ đến hiện tại.

Về phần thứ hai?

Chính là cho dù có thể ngăn chặn sự phản phệ do thay đổi quá khứ gây ra, nhưng làm sao biết việc ngươi thay đổi quá khứ, có phải là điều mà Sinh Mệnh Thời Gian hoàn mỹ giai vị mười bốn muốn?

Mặc dù cho đến nay, chưa có Sinh Mệnh Thời Gian nào có thể chứng thực Sinh Mệnh Thời Gian hoàn mỹ giai vị mười bốn có tồn tại hay không.

Nhưng cũng không thể chứng minh Sinh Mệnh Thời Gian hoàn mỹ không tồn tại.

Vì đều không thể chứng minh, vậy thì đừng cải biến quá khứ.

Vạn nhất Sinh Mệnh Thời Gian hoàn mỹ thật sự tồn tại, quá khứ, hiện tại, tương lai đều nằm dưới sự quan sát của hắn, ngươi tự t·i·ệ·n ra tay cải biến, giống như không vâng lời Sinh Mệnh Thời Gian hoàn mỹ.

Trong tình huống đó, Thời Gian Lãnh Chúa mạnh hơn cũng phải c·hết.

"Ừm?"

Lâm Nguyên dường như p·h·át giác được điều gì.

Nhìn về phía các nơi của nguyên thế giới này.

Ngay khi hắn ngưng tụ thành vị cách Lãnh chúa, nhục thân của những người tu hành trong phương thế giới này đồng loạt sụt giảm một đoạn, tiềm lực cũng đồng thời giảm xuống trên phạm vi lớn, khôi phục lại trình độ trước khi t·h·i·ê·n địa đại biến.

Điều này khiến vô số người tu hành trong lòng sợ hãi bất an.

Nếu không phải 'ma' tai cơ bản đều bị Lâm Nguyên trấn áp, các nơi đừng nói là Đại Ma, ngay cả Ma Linh cũng cực kỳ hiếm thấy, thì đã gây ra tổn thất lớn rồi.

"Trước đây, vị cách Lãnh chúa vỡ nát, dung nhập vào sâu trong huyết mạch sinh mệnh của phương thế giới này, tạo thành sự gia tăng tiềm lực huyết mạch trên diện rộng."