**Chương 740: Vị cách Lãnh chúa**

"Bây giờ vị cách Lãnh chúa một lần nữa được ta ngưng tụ, giống như là đem loại lực lượng này một lần nữa đoạt lại từ sâu trong huyết mạch chúng sinh, tự nhiên sẽ khôi phục nguyên dạng hết thảy."

Lâm Nguyên hiểu rõ điểm này.

Chỉ là hiện tại ma tai cơ bản bị hắn trấn áp, đợi đến khi bước vào thập tam giai, hắn sẽ càng ra tay triệt để quét sạch ma tai.

Cũng không có chiếm được bất kỳ tiện nghi nào.

Thậm chí nếu không có Lâm Nguyên, coi như nh·ụ·c thân thể p·h·ách tiềm lực tăng lên đáng kể thì sao?

Kết cục cuối cùng có lẽ vẫn là vẫn lạc dưới vô cùng vô tận ma tai.

...

"Lần này thức tỉnh nh·ụ·c thân, lạc ấn vào tâm linh ý chí, cũng không cần ngộ ra rồi mới có thể dùng chung với hai đại chân thân bản tôn."

Lâm Nguyên tiếp tục cảm thụ viên vị cách Lãnh chúa kia.

Tám loại thần thông ấn ký phía trước, vẫn cần Lâm Nguyên triệt để ngộ ra.

Nhưng vị cách Lãnh chúa thì không cần.

Từ một phương diện nào đó mà nói, vị cách Lãnh chúa không phải là thần thông.

Nó lạc ấn trong tâm linh ý chí, ai ngưng tụ ra trước tiên thì thuộc về người đó.

Cho nên giờ phút này.

Không chỉ chân thân bản tôn của Lâm Nguyên tại phương nguyên thế giới này nhận được sự gia trì của vị cách Lãnh chúa.

Hỗn Độn Hư Không, chân thân bản tôn của Tòa thứ nhất Nguyên Thế Giới cũng đạt được sự gia trì của vị cách Lãnh chúa.

"Như vậy cũng tốt."

Lâm Nguyên khẽ gật đầu.

Bây giờ đột p·h·á thập tam giai sắp tới.

Hắn tự nhiên muốn dồn hết toàn bộ tinh lực vào việc tu luyện.

Còn việc ngộ ra thần thông ấn ký nào đó?

Hoàn toàn có thể đợi đến khi bước vào thập tam giai rồi hãy đi ngộ.

Việc bây giờ không cần chuyên môn đi ngộ, liền có thể dùng chung cho tất cả chân thân bản tôn, cũng phù hợp với mong muốn của Lâm Nguyên.

...

Ong ong ong ~

Bên ngoài Tòa thứ hai Nguyên Thế Giới.

Một nơi thời không được bao phủ bởi vô hạn quang minh.

Mười ba đạo thân ảnh nguy nga vừa ngăn cản sự áp chế của quang minh xung quanh, vừa nhanh c·h·óng quan s·á·t thời gian tuyến tương lai của Lâm Nguyên.

Thời gian tuyến tương lai của một vị nhất định sẽ trở thành Thời Gian Lãnh Chúa, đối với Thời Gian Sinh m·ệ·n·h mà nói, có giá trị rất lớn, nhất là khi Lâm Nguyên còn chưa phải là Thời Gian Sinh m·ệ·n·h.

Việc thăm dò không có bao nhiêu khó khăn.

Đợi đến khi Lâm Nguyên trở thành Thời Gian Sinh m·ệ·n·h, việc bọn họ muốn thăm dò quan s·á·t sẽ rất khó khăn.

Ngay khi mười ba vị Vĩnh Hằng Chi Chủ cẩn t·h·ậ·n quan s·á·t thăm dò.

Tất cả thời gian tuyến liên quan đến Lâm Nguyên, tựa như bị ảnh hưởng, bắt đầu trở nên mơ hồ.

Cho dù mười ba vị Vĩnh Hằng Chi Chủ có dốc sức quan s·á·t rõ ràng đến đâu, cũng vô ích, tất cả thời gian tuyến tương lai dần dần bị phong tỏa.

"Ừm? Chuyện gì xảy ra?"

"Vì sao ta nhìn không rõ ràng?"

Từng vị Vĩnh Hằng Chi Chủ lộ vẻ k·i·n·h· ·d·ị, đối với Thời Gian Sinh m·ệ·n·h chân chính mà nói, thời gian tuyến của sinh m·ệ·n·h dưới thập tam giai giống như đang xem sách, tất cả đều hiện rõ.

Lâm Nguyên tuy rằng chiến lực chính diện sánh ngang Vĩnh Hằng Chi Chủ, nhưng dù sao không phải là Thời Gian Sinh m·ệ·n·h, về lý mà nói không thể nào ngăn cản việc bọn họ quan s·á·t thăm dò mới đúng.

"Ngân Hà hắn... Còn chưa phải Vĩnh Hằng Chi Chủ, mà thời gian tuyến của hắn đã có thể ngăn cản chúng ta thăm dò quan s·á·t?"

"Thật quá yêu nghiệt..."

Mười ba vị Vĩnh Hằng Chi Chủ lần lượt kịp phản ứng, không dám tiếp tục cưỡng ép quan s·á·t.

Bọn họ không biết rõ cường độ phong tỏa, nhưng là những Thời Gian Sinh m·ệ·n·h cùng một chiều không gian, các Vĩnh Hằng Chi Chủ vẫn mang rất nhiều t·h·iện ý với Lâm Nguyên.

"Được rồi, thăm dò không được thì thôi."

Vô Lượng Chi Chủ thở dài.

Hắn đã sớm biết ngày này sẽ đến, nhưng không ngờ lại nhanh như vậy.

Không phải Thời Gian Sinh m·ệ·n·h mà đã có chiến lực cấp bậc Vĩnh Hằng Chi Chủ, bây giờ còn bắt đầu phong tỏa thời gian tuyến của bản thân, ngăn cản mọi ánh mắt thăm dò.

Loại t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n này thực sự là chưa từng nghe thấy, cho dù Vô Lượng Chi Chủ kiến thức rộng rãi, từng tiếp xúc với rất nhiều Thời Gian Sinh m·ệ·n·h bên ngoài Nguyên Thế Giới, cũng chưa từng nghe nói qua.

...

Tòa thứ nhất Nguyên Thế Giới.

Sáu vị Thủy Tổ cũng p·h·át hiện thời gian tuyến tương lai của Lâm Nguyên bắt đầu mơ hồ, dần dần bị phong tỏa.

"Ngân Hà rốt cuộc đã làm thế nào?"

Sáu vị Thủy Tổ vẻ mặt kinh ngạc thán phục, cách đây không lâu bọn họ vừa thăm dò được một chút thực lực chân chính của Lâm Nguyên từ thời gian tuyến tương lai, chưa đợi mấy vị Thủy Tổ thăm dò sâu hơn, liền p·h·át hiện mình đã không thể thăm dò được nữa.

"Ước chừng rất nhanh thôi, thực lực của Ngân Hà coi như triệt để siêu việt ta rồi."

Đại Phục Thủy Tổ thầm nghĩ.

Trong sáu vị Thủy Tổ của tòa Nguyên Thế Giới này, thực lực của hắn mạnh nhất, cũng là vị Thời Gian Sinh m·ệ·n·h đầu tiên khi trời đất mở ra.

Chỉ là đối mặt với nhân tài mới n·ổi như Lâm Nguyên, hắn lại có cảm giác tuyệt vọng và ngạt thở.

"Nói n·g·ư·ợ·c lại là chuyện tốt."

"Ít nhất là không nhìn thấy những tương lai kia, cũng không còn áp lực gì."

Đại Phục Thủy Tổ thở dài trong lòng.

...

Hỗn Độn Hư Không.

"Ừm?"

"Chúng ta vừa mới thăm dò không lâu, vì sao không thể tiếp tục thăm dò?"

Bảy vị Thời Gian Sinh m·ệ·n·h thập tam giai cũng nhận ra điều gì đó, nhìn nhau.

Dù trong lòng bất đắc dĩ, nhưng cũng biết rõ, nếu mình không thể tiếp tục thăm dò, vậy đã nói rõ Lâm Nguyên không muốn để bọn họ thăm dò.

Trong tình huống này, tự nhiên không có Thời Gian Sinh m·ệ·n·h nào dám cưỡng ép thăm dò.

Đùa gì chứ? Với tương lai tất thành Thời Gian Lãnh Chúa của Lâm Nguyên, bọn họ dù có mười lá gan cũng không dám làm vậy.

...

Sự gia trì của vị cách Lãnh chúa.

Lâm Nguyên lập tức cảm thấy tam đại chân thân bản tôn 'nhẹ nhõm' hơn rất nhiều.

Loại 'nhẹ nhõm' này không có nguyên do, không biết khởi nguyên, nhưng chính là cảm giác được nhẹ nhõm.

"Tiếp tục lên đường."

Thái Cực Nguyên Thần của Lâm Nguyên nhanh c·h·óng tiến về vị trí âm dương song sinh hoa.

Khoảng cách của chiều không gian thần bí, thuộc về vô biên vô hạn đúng nghĩa, đủ để chứa đựng từng Thời Gian Sinh m·ệ·n·h ngao du trong đó.

"Trên đường đi lại có không ít thu hoạch."

Lâm Nguyên vui vẻ trong lòng, khoảng cách chiều không gian mênh m·ô·n·g vô biên, cũng tương tự dựng dục ra đủ loại kỳ trân của chiều không gian.

Lâm Nguyên thông qua việc quan s·á·t thời gian tuyến tương lai của bản thân, về cơ bản đều đem mỗi loại kỳ trân chiều không gian trên đường đi bỏ vào trong túi.

Cần biết rằng, vì khai mở vô tận hằng sa lạp t·ử thế giới trong cơ thể, Lâm Nguyên cơ chính bản tướng có tất cả tài nguyên đều đã đầu tư vào.

Bây giờ đang ở trong trạng thái vô cùng 'nghèo'.

Những kỳ trân chiều không gian này giống như là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

"Lại có một khối Vĩnh Hằng Tinh Kim lớn như vậy?"

Ánh mắt Lâm Nguyên sáng lên, nhìn về phía một ngọn núi nhỏ màu vàng kim ở phía xa.

Vĩnh Hằng Tinh Kim, kim loại thập tam giai, Thời Gian Sinh m·ệ·n·h 'Ma Hư Quân' thập tam giai của Hỗn Độn Hư Không sáng lập truyền thừa 《Vô Hạn Hư Không》 đã dùng kim loại này để cân nhắc uy năng vũ trụ trong cơ thể người tu luyện truyền thừa lớn nhỏ.

Chỉ là khối Vĩnh Hằng Tinh Kim lớn nhất trong Ngọc Hồ Lô cũng chỉ vài trăm mét, còn ngọn núi nhỏ màu vàng kim ở phía xa kia đâu chỉ vạn dặm?

Vĩnh Hằng Tinh Kim ở cấp độ thập tam giai không tính là trân quý, nhưng Vĩnh Hằng Tinh Kim cỡ ngọn núi nhỏ lại cực kỳ hiếm có.

"Trấn."

Lâm Nguyên vừa động tâm niệm.

Lực lượng Âm Dương đen trắng quét sạch, trấn áp ngọn núi nhỏ màu vàng kim kia.

"Quả nhiên có vấn đề."

Lâm Nguyên lập tức p·h·át hiện một sự kháng cự, bên trong ngọn núi nhỏ màu vàng kim tồn tại một sinh m·ạ·n·g thể cường đại nào đó, chỉ là trước mặt Hỗn Độn Thái Cực Chi Đạo của Lâm Nguyên, sinh m·ệ·n·h dưới thập tam giai cơ bản không có khả năng ngăn cản.

"Một loại sinh m·ệ·n·h chiều không gian đặc t·h·ù?"

Lâm Nguyên lấy đi ngọn núi nhỏ Vĩnh Hằng Tinh Kim, cũng p·h·át hiện sinh m·ệ·n·h chiều không gian ẩn chứa bên trong là một con tiểu Trùng màu vàng kim, lấy Vĩnh Hằng Tinh Kim làm thức ăn.

"Chờ sau khi trở về rồi nghiên cứu."

Lâm Nguyên tiện tay ném ngọn núi nhỏ Vĩnh Hằng Tinh Kim vào vũ trụ trong cơ thể Thái Cực Nguyên Thần.

"Khoảng cách chiều không gian dựng dục vô số bảo vật, cũng tương tự dựng dục vô số nguy hiểm."

Lâm Nguyên có chút cảm khái, những kỳ trân chiều không gian hắn lấy được trên đường đi, về cơ bản đều gặp nguy hiểm, chỉ là Lâm Nguyên đủ mạnh, cho nên mới có thể bỏ qua.

Ngọn núi nhỏ Vĩnh Hằng Tinh Kim kia cũng vậy, tiểu Trùng màu vàng kim ẩn chứa bên trong không hề đơn giản, Vô đ·ị·c·h Đại Thánh tới gần đều sẽ chớp mắt vẫn lạc.

"Ừm?"

Lâm Nguyên tiếp tục lên đường, đột nhiên cảm nhận được một loại dao động, sắc mặt thay đổi, nhìn về một hướng khác, ánh mắt trầm tư, "Đó chính là cơ duyên lớn nhất mà ta quan s·á·t được trong vô số thời gian tuyến, có thể sẽ gặp được?"