**Chương 741: Cầm lấy liền chạy**

Trên đường đuổi về phía Âm Dương Song Sinh Hoa, Lâm Nguyên chưa từng ngừng quan sát dòng thời gian tương lai của bản thân.

Thông qua những gì trải qua trong dòng thời gian, từng bước "thử sai", đánh giá xem có nên ra tay hay không, và những hệ quả có thể xảy ra sau khi ra tay.

Nếu có thể chấp nhận hậu quả của việc ra tay, liền cướp đoạt. Nếu không thể, hoặc phải trả giá quá đắt, thì chỉ quan sát từ xa.

Vị trí hiện tại của Lâm Nguyên chính là nơi hắn quan sát được cơ duyên lớn nhất trong dòng thời gian.

"Trong dòng thời gian tương lai, cơ duyên này đã bị hai Thời Gian Sinh Mệnh nhắm đến. Bọn chúng thậm chí đã bố cục vô số năm tháng vì cơ duyên này, chỉ chờ đến hôm nay thành thục," Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Trước đây, khi hắn quan sát dòng thời gian đến điểm này, mọi thứ sẽ trở nên mơ hồ. Nhưng sau khi xâm nhập quan sát sâu hơn, Lâm Nguyên phát hiện hai vị Thời Gian Sinh Mệnh kia đều không hề đơn giản.

Nếu hắn ra tay cướp đoạt, có khả năng sẽ thông qua hai vị này mà dẫn đến sự chú ý của một Thời Gian Lãnh Chúa chân chính.

Bất kể là ở Hỗn Độn Hư Không, hay là Nguyên Thế Giới thứ nhất, Nguyên Thế Giới thứ hai, những Thời Gian Sinh Mệnh mà Lâm Nguyên gặp đều vô cùng thân thiện, thậm chí không tiếc trả giá để kết giao.

Đó là vì hắn và bọn chúng sống chung trong một chiều không gian, thuộc về đồng minh tự nhiên. Đến khi chiều không gian này bị phá hủy, tiến vào chiều không gian khác, thì bọn chúng vẫn là Thời Gian Sinh Mệnh cùng một trận doanh.

Nhưng đối với Thời Gian Sinh Mệnh bên ngoài chiều không gian, thì không nhất định. Sau khi phát giác được đặc thù của dòng thời gian tương lai của Lâm Nguyên, ý nghĩ đầu tiên của chúng không phải là kết giao.

Mà có khả năng sẽ đem chuyện này báo cho Thời Gian Lãnh Chúa có thể tiếp xúc đến.

Đắc tội một Thời Gian Lãnh Chúa tương lai như Lâm Nguyên, chắc chắn không Thời Gian Sinh Mệnh nào muốn làm vậy.

Nhưng tiết lộ thông tin của Lâm Nguyên, báo cho một Thời Gian Lãnh Chúa khác, vẫn có khả năng.

Đương nhiên, đó chỉ là khả năng. Nhưng Lâm Nguyên không thể không phòng bị.

Cho nên, trên đường đuổi đến Âm Dương Song Sinh Hoa, hắn cố gắng không phát sinh bất kỳ tiếp xúc nào với các Thời Gian Sinh Mệnh khác. Với thủ đoạn của Thời Gian Sinh Mệnh, chỉ cần sinh ra tiếp xúc trong nháy mắt, chúng có thể thuận theo nhân quả mà dò xét dòng thời gian liên quan, từ đó hiểu rõ lai lịch chân chính của Lâm Nguyên.

Bởi vậy, Lâm Nguyên sau khi phát hiện cơ duyên này trong dòng thời gian, đã lặp đi lặp lại cân nhắc, cuối cùng quyết định từ bỏ.

Cơ duyên này rất đáng giá, nhưng trước khi bước vào thập tam giai, Lâm Nguyên không muốn quá mức phô trương.

Còn bây giờ?

Thứ tám môn nhục thân thần thông "Lãnh Chúa Vị Cách" thức tỉnh, khiến dòng thời gian của Lâm Nguyên bắt đầu phong tỏa.

Cho dù tiếp xúc với Thời Gian Sinh Mệnh khác, đối phương cũng rất khó phát giác điều gì. Thăm dò dòng thời gian của Lâm Nguyên, còn khó hơn cả thăm dò một Thời Gian Sinh Mệnh cùng cấp bậc.

"Có thể thử một lần," Lâm Nguyên lẳng lặng đứng trong vô biên giới hạn không gian, hít thở quan sát từng dòng thời gian.

Nhờ Lãnh Chúa Vị Cách gia trì, việc quan sát dòng thời gian của Lâm Nguyên trở nên dễ dàng hơn rất nhiều so với trước, thậm chí việc quan sát dòng thời gian của những Thời Gian Sinh Mệnh kia cũng không còn mơ hồ vặn vẹo nữa, mà trở nên rõ ràng hơn.

Chẳng bao lâu, Lâm Nguyên đã quan sát hàng trăm, hàng ngàn dòng thời gian, đều là những dòng thời gian hắn ra tay tranh đoạt cơ duyên và tiếp xúc với hai vị Thời Gian Sinh Mệnh kia.

Trong đó, dù thành công hay thất bại, đều không chôn xuống tai họa ngầm nào.

"Đã như vậy," Lâm Nguyên hạ quyết tâm, "Vậy thì ra tay."

Đến giai đoạn Thời Gian Sinh Mệnh thập tam giai, nhu cầu về tài nguyên là rất lớn.

Bản thân Thời Gian Sinh Mệnh thuế biến, chẳng phải đều cần tài nguyên như núi như biển sao?

Bảy Thời Gian Sinh Mệnh ở Hỗn Độn Hư Không, chân thân bản tôn đều bế quan ngủ say trong Hỗn Độn Hư Không, nhưng chủ chiến phân thân nhục thân của bọn chúng, cơ bản đều chém giết trong khoảng cách không gian, cùng Thời Gian Sinh Mệnh khác tranh đoạt tài nguyên mấu chốt.

Hai Nguyên Thế Giới còn lại cũng như vậy.

Vì sao ba Thời Gian Sinh Mệnh trong chiều không gian kia lại coi trọng Lâm Nguyên đến vậy?

Bởi vì chỉ cần Lâm Nguyên trưởng thành, áp lực của chúng sẽ giảm bớt rất nhiều.

Thời Gian Sinh Mệnh cao cao tại thượng, nhưng cũng phải đối mặt với rất nhiều áp lực.

"Cơ duyên kia còn trăm năm nữa mới hoàn toàn thành thục," Lâm Nguyên vừa động tâm niệm, đã chuẩn bị ra tay tranh đoạt, tự nhiên phải toàn lực ứng phó.

Nghĩ đến đây, hắn bắt đầu lấy Thái Cực Nguyên Thần làm "neo điểm" triệu hoán chân thân bản tôn.

Thái Cực Nguyên Thần chạy đến đây đã tốn mấy chục, thậm chí cả trăm năm.

Nhưng chân thân bản tôn? Thực lực khác biệt, tốc độ tự nhiên cũng khác biệt, lại thêm có Thái Cực Nguyên Thần làm "neo điểm", việc vượt qua khoảng cách thời không cũng được tăng lên trên diện rộng.

Chân thân bản tôn đuổi đến đây, tối đa cũng chỉ mất vài năm.

***

Thời gian trôi qua.

Chớp mắt đã qua hơn trăm năm.

Một gốc đại thụ đen xám không biết cao bao nhiêu chậm rãi bồng bềnh giữa vô biên khoảng cách không gian.

Gốc đại thụ đen xám này tên là Ngạc Mộng Thụ, là một nơi hiểm địa rất nổi tiếng trong chiều không gian, nhưng tương tự cũng dựng dục ác mộng nhất tộc.

Ác mộng nhất tộc từ Ngạc Mộng Thụ sinh ra, nắm giữ rất nhiều thủ đoạn không thể tưởng tượng, mượn nhờ bản thể Ngạc Mộng Thụ, gần như trở thành thế lực cường đại nhất dưới Thời Gian Sinh Mệnh.

Và giờ khắc này, trên đỉnh Ngạc Mộng Thụ đen xám, một quả trải rộng nhị sắc đen xám dần dần thành thục.

Quả này tên là Ngạc Mộng Quả, sau khi luyện hóa sẽ trải qua từng trận ác mộng, có tác dụng kỳ diệu trong việc tăng lên ý chí tâm linh.

Chỉ bất quá, so với những Ngạc Mộng Quả trước đây, lần này Ngạc Mộng Quả lớn hơn quá nhiều.

Ngạc Mộng Quả bình thường chỉ có mười mét, còn quả này, đường kính trọn vẹn đạt tới vạn mét.

"Trời ạ, một quả Ngạc Mộng Quả lớn như vậy, rốt cuộc có thể tạo ra bao nhiêu ác mộng? Sẽ tăng lên ý chí tâm linh đến mức nào?"

"Ngạc Mộng Quả vạn mét?"

Trong một khoảnh khắc, vô số ác mộng nhất tộc lập tức điên cuồng, không chút do dự lao về phía Ngạc Mộng Quả.

Đúng lúc này --

Thời không xung quanh Ngạc Mộng Thụ ngưng kết.

Một gương mặt vô cùng to lớn hiện ra, hướng phía Ngạc Mộng Thụ nhẹ nhàng hút vào.

Lập tức, vô số ác mộng nhất tộc bị hút vào miệng lớn kia, ngay cả viên Ngạc Mộng Quả trên đỉnh cũng bắt đầu lung lay sắp đổ.

"Không!"

"Là Thời Gian Sinh Mệnh vĩ đại!"

Vô số ác mộng nhất tộc sắc mặt tuyệt vọng, bọn chúng làm sao ngờ được lần này Ngạc Mộng Thụ kết quả lại dẫn tới Thời Gian Sinh Mệnh vĩ đại.

Trong chiều không gian, Thời Gian Sinh Mệnh chính là bá chủ không ai tranh cãi, có thể tùy ý ngao du.

"Thiên Diện Xuyên, quả Ngạc Mộng này là của ta!"

Ầm ầm! Gương mặt to lớn há mồm hút vào, Ngạc Mộng Quả lung lay sắp đổ, cách đó không xa đột nhiên ngưng tụ một bàn tay lớn Di Thiên, hướng phía Ngạc Mộng Quả chộp tới.

"Lăng Hàn Khuê, muốn quả Ngạc Mộng này, hãy thể hiện bản lĩnh đi!"

Gương mặt to lớn dường như đã liệu trước, đình chỉ động tác hút vào, hướng phía bàn tay Di Thiên hô lên.

Là Thời Gian Sinh Mệnh thập tam giai, từ trước khi Ngạc Mộng Quả thành thục, bọn chúng đã quan sát vô số lần các dòng thời gian liên quan, làm xong rất nhiều chuẩn bị.

Xoạt!

Thời không hóa thành bột mịn.

Hai vị Thời Gian Sinh Mệnh lập tức chém giết đến cùng một chỗ.

Bất kể là Thời Gian Sinh Mệnh "Thiên Diện Xuyên" hay "Lăng Hàn Khuê", thực lực đều ở cùng một cấp độ.

Chỉ có như vậy, bọn chúng mới ra tay tranh đoạt Ngạc Mộng Quả, bởi vì cả hai đều có hy vọng đoạt được.

Nếu thực lực cả hai chênh lệch quá lớn, bên yếu hơn không có chút tự tin nào, căn bản sẽ không tham gia tranh đoạt Ngạc Mộng Quả.

"Ngạc Mộng Quả!"

Ngay lúc hai vị Thời Gian Sinh Mệnh chém giết, trên đỉnh Ngạc Mộng Thụ, lặng yên không một tiếng động xuất hiện một thân ảnh, chính là Lâm Nguyên.

"Gốc Ngạc Mộng Quả này có thể tăng lên trên diện rộng ý chí tâm linh của Thời Gian Sinh Mệnh, cho dù đặt trong hàng kỳ trân cấp thập tam giai, cũng coi như hiếm thấy," ánh mắt Lâm Nguyên lộ ra khát vọng.

Hắc Ngọc do Hắc Ngọc Chi Sào của Nguyên Thế Giới thứ nhất sản xuất, việc tăng lên ý chí tâm linh đối với hắn đã không còn tác dụng lớn, đoán chừng đến khi bước vào thập tam giai, nửa điểm hiệu quả cũng không có.

Thậm chí, Lâm Nguyên nghe nói sáu vị Thủy Tổ cần Hắc Ngọc để tăng lên ý chí tâm linh.

Cho nên, Ngạc Mộng Quả này vô cùng trân quý.

"Thu!"

Lâm Nguyên đưa tay thu Ngạc Mộng Quả.

Ngạc Mộng Quả vạn mét trực tiếp tiến vào vũ trụ bên trong cơ thể Lâm Nguyên.

Lập tức nhân quả ngăn cách.

"Là ai?"

Ngạc Mộng Quả biến mất lập tức gây chú ý cho hai vị Thời Gian Sinh Mệnh.

Trong rất nhiều dòng thời gian tương lai mà bọn chúng quan sát được, chỉ có bọn chúng tranh đoạt Ngạc Mộng Quả.

Bởi vậy, bọn chúng mới buông lỏng cảnh giác, phần lớn tinh lực đặt vào chém giết lẫn nhau.

Trong dòng thời gian tương lai mà bọn chúng nhìn thấy, chỉ có chiến thắng đối phương mới có thể cuối cùng thu hoạch được Ngạc Mộng Quả.

Nhưng hiện tại?

Ngạc Mộng Quả đột nhiên biến mất.

Và sự xuất hiện đột ngột của Lâm Nguyên vượt quá dự đoán của hai vị Thời Gian Sinh Mệnh.

Đây là cảnh tượng chưa từng xuất hiện trong dòng thời gian tương lai mà bọn chúng quan sát được.

"Đa tạ hai vị!"

Lâm Nguyên nhìn về phía hai vị Thời Gian Sinh Mệnh nơi xa, mỉm cười, thân hình lặng yên biến mất.

"Không!"

"Thiên Diện Xuyên" đột nhiên gầm lên giận dữ, một đạo công kích linh hồn vô hình, theo nhân quả sâu xa, trực tiếp rơi vào người Lâm Nguyên.

Ngoài vô tận khoảng cách.

Thân hình Lâm Nguyên đột nhiên xuất hiện, ngay sau đó, tâm thần liền rung lên.

Từng đạo công kích đánh tới, những công kích này xuất phát từ một kích phẫn nộ của Thời Gian Sinh Mệnh, cho dù là Lâm Nguyên, cũng chỉ có thể toàn lực ngăn cản, trải qua vô tận hằng sa lạp tử thế giới bên trong cơ thể phân tán, mới ngăn lại được.

"Đi!"

Lâm Nguyên không do dự, với thực lực hiện tại của hắn, chính diện chống lại hai Thời Gian Sinh Mệnh? Cơ bản không có khả năng.

Thậm chí, liên tục đối kháng một Thời Gian Sinh Mệnh bình thường cũng rất khó. Ở Nguyên Thế Giới thứ hai, việc Lâm Nguyên cùng Ma Thần dốc sức chém giết là vì Ma Thần không phải là một Thời Gian Sinh Mệnh bình thường, không cách nào quan sát được dòng thời gian tương lai.

Sưu!

Thân hình Lâm Nguyên lại biến mất.

Bàn về tốc độ bỏ chạy, Lâm Nguyên tự nhận không thua bất kỳ Thời Gian Sinh Mệnh nào. Cảm ngộ đại đạo thời không vốn là tiêu chuẩn của Thời Gian Sinh Mệnh.

***

Bên cạnh Ngạc Mộng Thụ.

Hai Thời Gian Sinh Mệnh "Thiên Diện Xuyên" và "Lăng Hàn Khuê" sắc mặt tức giận, chúng chờ đợi dài dằng dặc, mới đợi đến ngày Ngạc Mộng Quả đặc thù này thành thục, kết quả lại bị Thời Gian Sinh Mệnh khác cướp mất?

"Rốt cuộc là ai?"

Thời Gian Sinh Mệnh "Thiên Diện Xuyên" vốn định truy sát ngay lập tức.

Nhưng lý trí trong lòng lại khiến hắn tiện tay quan sát dòng thời gian của Lâm Nguyên.

Chỉ là vừa nhìn, "Thiên Diện Xuyên" lập tức trong lòng phát lạnh.

"Cái này?"

Thời Gian Sinh Mệnh "Thiên Diện Xuyên" kinh hãi, dòng thời gian mà hắn quan sát được mơ hồ, giống như bị phong tỏa, căn bản không nhìn thấy thông tin hữu dụng nào.

"Tuyệt đối không thể trêu chọc!"

Thời Gian Sinh Mệnh "Thiên Diện Xuyên" lập tức từ bỏ ý định truy sát.

Có thể phong tỏa dòng thời gian đến mức này, cho dù không phải Thời Gian Lãnh Chúa, cũng không còn bao xa.

Thời Gian Sinh Mệnh "Lăng Hàn Khuê" cũng lập tức từ bỏ ý định truy sát, vẻ mặt kinh nghi bất định.