**Chương 742: Thuận lợi có được.**

Trong khe hở không gian u ám.

"Thiên Diện Xuyên" và "Lăng Hàn Khuê" hai vị Thời Gian Sinh Mệnh từ xa xa nhìn chăm chú vào nơi đó.

"Thiên Diện Xuyên, đây là minh hữu ngươi mời đến sao? Không tầm thường."

Lăng Hàn Khuê liếc nhìn một đạo gương mặt to lớn khác.

Thiên Diện Xuyên lắc đầu: "Ta không quen hắn."

Kỳ thật hắn còn hoài nghi có phải Lăng Hàn Khuê mời người đến giúp đỡ hay không.

Nhưng nghĩ đến phản ứng vừa rồi của Lăng Hàn Khuê, tựa hồ cũng không có bất kỳ chuẩn bị nào.

Thậm chí còn chủ động xuất thủ c·ô·ng k·í·ch Lâm Nguyên.

Nên cũng không hỏi thành lời.

"Không quen?"

Lăng Hàn Khuê cũng không nghi ngờ.

Đạt đến cấp độ thập tam giai, rất khó bị l·ừ·a g·ạt che giấu.

Lăng Hàn Khuê sở dĩ hỏi câu này, cũng chỉ là tiện miệng hỏi, sẽ không cho rằng có thể nghe được câu t·r·ả lời khẳng định.

Trên thực tế, nếu Thiên Diện Xuyên thật sự mời được minh hữu tầng thứ này, cứ trực tiếp biểu diễn ra là được.

Hắn, Lăng Hàn Khuê, chắc chắn sẽ chủ động rời đi, đỡ cho hai vị Thời Gian Sinh Mệnh phải hao tổn sức lực giao chiến.

"Không ngờ, đặc t·h·ù Ngạc Mộng quả mà hai chúng ta đã m·ưu đ·ồ dài dằng dặc như vậy, vậy mà ai cũng không lấy được."

Thiên Diện Xuyên语气 hơi cảm khái.

Vì ngày này, hắn đã quan s·á·t ức vạn dòng thời gian tương lai.

Cuối cùng xác suất để hắn thu hoạch được trái Ngạc Mộng đặc t·h·ù này có thể đạt tới sáu thành.

Có được sáu thành phần thắng để c·ạnh t·ranh với một vị Thời Gian Sinh Mệnh khác, đã coi như là rất cao rồi.

"Ngay cả ta đều không thể xem dòng thời gian tương lai của hắn, thật không đơn giản."

Ngữ khí của Lăng Hàn Khuê hơi ngưng trọng.

Thời Gian Sinh Mệnh quan s·á·t dòng thời gian của nhau, mặc dù sẽ gặp phải trở ngại rất lớn, nhưng cũng không đến mức mơ hồ như vậy.

"Hoặc là thực lực bản thân hắn tiếp cận đỉnh phong thập tam giai, hoặc là nhân quả của hắn cùng vị lãnh chúa kia rất sâu, vị lãnh chúa kia nguyện ý tốn hao đại giới để giúp hắn phong tỏa dòng thời gian."

Thiên Diện Xuyên gật đầu: "Về cả hai phương diện này, tốt nhất chúng ta vẫn không nên tham gia."

Trong khe hở không gian thần bí, nếu nói Thời Gian Sinh Mệnh là cự ph·ách, thế lực bá chủ, vậy thì Thời Gian Lãnh Chúa chính là Chúa Tể Giả tuyệt đối.

Mỗi một vị Thời Gian Lãnh Chúa đều th·ố·n·g ngự một phương khu vực không gian bao la, rất nhiều Thời Gian Sinh Mệnh đều nguyện ý đi th·eo Thời Gian Lãnh Chúa.

Dù sao Thời Gian Lãnh Chúa có thể nhìn thấy nhiều dòng thời gian sâu sắc hơn, có thể chỉ điểm cho Thời Gian Sinh Mệnh về phương diện này.

"Chỉ là loại tồn tại này, tại sao lại hứng thú với Ngạc Mộng quả? Còn không tiếc tự mình xuất thủ?"

Lăng Hàn Khuê có chút không hiểu, không cách nào nhìn thấy dòng thời gian liên quan, tự nhiên cũng phân tích không ra mục đích thật sự của Lâm Nguyên.

"Quản làm gì."

Thiên Diện Xuyên lắc đầu, khuôn mặt to lớn nhanh chóng biến m·ấ·t.

Lăng Hàn Khuê suy tư một hồi, cũng cho là vậy, khí tức nhanh chóng rút lui.

Đối với Thời Gian Sinh Mệnh cao cao tại thượng mà nói, trái Ngạc Mộng đặc t·h·ù này dù trân quý.

Cũng chỉ là một lần bố cục nào đó, thành c·ô·ng thu hoạch thì tốt, thất bại cũng không sao.

Không xa đó.

Trên cây Ngạc Mộng nguy nga, vô số ác mộng nhất tộc nằm rạp trên mặt đất cuối cùng cũng dám ngẩng đầu lên, nhìn khe hở không gian t·r·ố·ng rỗng, trong lòng rốt cục thở phào nhẹ nhõm.

"Thời Gian Sinh Mệnh vĩ đại đã rời đi."

Từng đám ác mộng nhất tộc dần dần bắt đầu trò chuyện.

Trong mắt Thời Gian Sinh Mệnh, bọn chúng như sâu kiến, tùy thời đều có thể bị xóa bỏ.

"Viên Ngạc Mộng quả vạn mét kia, bị Thời Gian Sinh Mệnh vĩ đại mang đi rồi."

"Hình như là vị Thời Gian Sinh Mệnh cuối cùng mang đi."

"Hai vị Thời Gian Sinh Mệnh phía trước, cũng không có đuổi theo."

Từng vị Ngạc Mộng tộc cẩn t·h·ậ·n nghiêm túc đàm luận, dính đến Thời Gian Sinh Mệnh vĩ đại, cho dù có chút đề cập, cũng không dám quá tùy ý, lại càng không dám nhắc tới danh hiệu của vị Thời Gian Sinh Mệnh kia.

*. . .

Nơi cực kỳ xa xôi.

Thân hình Lâm Nguyên dừng lại.

"Không có đuổi theo?"

Lâm Nguyên đảo mắt nhìn phía sau.

Trong vô số dòng thời gian tương lai mà mình đã quan s·á·t được.

Được vị cách lãnh chúa gia trì, hai vị Thời Gian Sinh Mệnh kia tất nhiên không dám đuổi theo khi mình đoạt được trái Ngạc Mộng.

Ngạc Mộng quả dĩ nhiên trân quý, nhưng muốn đuổi theo một vị thập tam giai mà không nhìn rõ dòng thời gian tương lai? Không có vị Thời Gian Sinh Mệnh nào nguyện ý làm như vậy.

Thời Gian Sinh Mệnh am hiểu nhất là cân nhắc lợi h·ạ·i, sẽ không hành động cảm tính, bất kỳ hành vi nào đều t·r·ải qua cân nhắc lặp đi lặp lại.

Đương nhiên.

Lâm Nguyên mặc dù gần như khẳng định đối phương sẽ không đuổi tới.

Nhưng cũng đã làm dự định xấu nhất.

Nếu hai vị Thời Gian Sinh Mệnh kia thật sự liều lĩnh đuổi theo.

"Vậy ta sẽ đem trái Ngạc Mộng này trả lại."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Thời Gian Sinh Mệnh sẽ không làm những việc vô nghĩa.

Cùng lắm thì liền giao ra Ngạc Mộng quả, để hai vị Thời Gian Sinh Mệnh kia tiếp tục c·h·é·m g·iết t·ranh đ·o·ạt.

Đối với Lâm Nguyên mà nói, lại không có tổn thất gì.

Hắn xuất thủ lấy đi Ngạc Mộng quả, vốn chỉ là thử một chút.

Coi như cuối cùng c·ạnh t·ranh thất bại, cũng là trong dự kiến.

Nếu có thể thành c·ô·ng, đó chính là một thu hoạch cực kỳ lớn.

. . .

"Trở về thôi."

Chân thân bản tôn Lâm Nguyên rất nhanh trở về Hỗn Độn Hư Không.

Tiện tay đem thu hoạch trong mấy trăm năm đi đường của Thái Cực Nguyên Thần đóng gói mang theo trở về.

"Chiến lợi phẩm nhiều quá."

Tâm thần Lâm Nguyên vui vẻ.

Ngoài Ngạc Mộng quả trân quý nhất ra.

Còn có đại lượng kỳ trân không gian mà Thái Cực Nguyên Thần vơ vét được.

Những kỳ trân không gian này, đối với Thời Gian Sinh Mệnh thập tam giai thật sự mà nói.

Tính ra thì không đến mức trân quý lắm.

Nhưng Lâm Nguyên hiện tại còn chưa phải thập tam giai.

Có thêm một khoản thân gia tương đương với mấy chục lần trước đây, tự nhiên tâm tình rất tốt.

"Đợi Thái Cực Nguyên Thần trở về, ngược lại có thể mở ra thế giới hằng hà sa số lạp t·ử vô tận của Nguyên Thần."

Lâm Nguyên hiện tại tài đại khí thô, đã không vừa lòng với việc chân thân bản tôn mở ra thế giới lạp t·ử vô tận.

Thực lực của Nguyên Thần cũng là một phần của mình, Nguyên Thần càng mạnh, hắn tự nhiên cũng càng mạnh.

"Một ít phế liệu trong đó, ngược lại có thể ném vào trong bảo khố của tộc quần văn minh nhân loại, để đám người tiến hóa của nhân loại hối đoái."

Lâm Nguyên suy tư trong lòng.

Những phế liệu này, đối với Lâm Nguyên tác dụng không lớn, thậm chí mở một viên thế giới lạp t·ử cũng không đủ.

Nhưng trong mắt vô số Tiến Hóa giả của văn minh nhân loại, tuyệt đối là tài nguyên trân quý xưa nay chưa từng có, kỳ trân chí bảo trong truyền thuyết.

Thậm chí đối với Tiến Hóa giả thập nhị giai mà nói, cũng là bảo vật chưa từng thấy qua, cho dù là Tuyệt Thế Đại Thánh viên mãn Hỗn Độn cảnh, tối đa cũng chỉ thăm dò xung quanh khe hở không gian Hỗn Độn Hư Không, càng xa hơn thì không làm được.

Mà chiến lợi phẩm mà Lâm Nguyên mang về lần này đều là thu hoạch được ở những khu vực mà những Tuyệt Thế Đại Thánh đó đời này cũng không thể dò được.

. . .

"Ngạc Mộng quả."

Lâm Nguyên nhìn vào thu hoạch lớn nhất trong chuyến đi này.

Những chiến lợi phẩm khác đối với Thời Gian Sinh Mệnh thập tam giai mà nói không tính là trân quý.

Chỉ có trái Ngạc Mộng quả này, dù mạnh như Thời Gian Sinh Mệnh, cũng d·ị ·t·h·ư·ờ·n·g khát vọng.

Về phương diện này có thể thấy rõ qua việc hai vị Thời Gian Sinh Mệnh "Thiên Diện Xuyên" và "Lăng Hàn Khuê" mưu đồ bố cục.

Thời Gian Sinh Mệnh có tầm nhìn rất cao, nếu không đủ giá trị cao, căn bản không thể hấp dẫn Thời Gian Sinh Mệnh xuất thủ như vậy.

Quan s·á·t dòng thời gian tương lai cũng cần hao phí tâm lực, vì trái Ngạc Mộng quả mà quan s·á·t đại lượng dòng thời gian tương lai, loại bỏ rất nhiều yếu tố khác, cũng coi như một nỗ lực không nhỏ.

"Luyện hóa."

Lâm Nguyên không do dự.

Kỳ trân trân quý như Ngạc Mộng quả, tự nhiên nên dùng trên người mình là tốt nhất.

Về phần giao dịch ra ngoài? Chỉ khi nào đối với Lâm Nguyên vô dụng mới cân nhắc, dù vậy, cũng cố gắng giao dịch cho người của mình.

Ong ong ong ~ Nương theo việc Lâm Nguyên không ngừng luyện hóa, một tia tâm thần bắt đầu rơi vào những cơn ác mộng trùng điệp.

Từng tầng ác mộng không ngừng mài giũa ý chí tâm linh của Lâm Nguyên, để ý chí tâm linh đã sớm trì trệ, một lần nữa nhanh c·h·óng tăng lên.