**Chương 742: Thuận Lợi Có Được**

Sau khi luyện hóa Ngạc Mộng Quả.

Lâm Nguyên cũng đang tìm hiểu sáu môn truyền thừa thập tam giai khác do 'Ma Hư Quân' sáng lập.

Sáu môn truyền thừa thập tam giai này, cùng 《 Vô Hạn Hư Không 》 cùng tồn tại, chính là con đường Thời Gian Lãnh Chúa mà 'Ma Hư Quân' tự nhận.

"« Linh Hồn Huyễn Giới »?"

Lâm Nguyên tốn mấy ngày liền ngộ ra được nó.

Đến cấp độ hiện tại của Lâm Nguyên, sáu môn truyền thừa thập tam giai đại diện cho sáu phương diện cực hạn này, tác dụng không còn lớn lắm.

Bởi vì những gì có thể tăng lên cơ bản đều đã tăng lên, với vô tận hằng sa lạp tử thế giới của Lâm Nguyên thai nghén linh hồn tâm linh, từ lâu đã khiến chúng đạt tới cực hạn, tăng lên có hạn.

Chỉ có điều, dù không có tác dụng bao nhiêu, cũng có giá trị tham khảo cơ bản.

"Con đường của Ma Hư Quân, tiềm lực khá lớn, một khi có thể trở thành Thời Gian Lãnh Chúa, đoán chừng trong đám lãnh chúa đều tính là cường đại."

Lâm Nguyên đưa ra đánh giá.

Nhưng muốn bảy đại phương diện cùng tiến, dùng điều này bước vào cấp độ lãnh chúa, độ khó cũng rất lớn.

《 Vô Hạn Hư Không 》, « Linh Hồn Huyễn Giới »,... bảy đại truyền thừa đều cần sáng tạo ra tầng thứ bảy trên lý luận mới được.

Mà trước mắt, 'Ma Hư Quân' ngay cả một cái cũng chưa sáng tạo ra, còn cách xa Thời Gian Lãnh Chúa vô cùng.

"Tâm linh ý chí? Linh hồn? Nhục thân phách?"

Lâm Nguyên cẩn thận tham ngộ, dung nhập tinh túy cốt lõi của lục đại truyền thừa vào đạo lộ của bản thân.

***

Tòa Nguyên Thế Giới thứ hai.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng.

"Võ đạo..."

Ánh mắt Lâm Nguyên tĩnh mịch, nhìn về phía cả tòa Nguyên Thế Giới.

Vạn năm trước, trong giao dịch giữa Lâm Nguyên và Vĩnh Hằng Tông Môn, có một điều là truyền bá con đường tiến hóa võ đạo của bản thân.

Dù tòa Nguyên Thế Giới thứ hai trải qua ma tai, số lượng người tu hành giảm xuống trên phạm vi lớn.

Không thể so sánh với tòa Nguyên Thế Giới thứ nhất và Hỗn Độn Hư Không.

Nhưng lạc đà gầy còn hơn ngựa béo.

Dù sao cũng là một tòa Nguyên Thế Giới.

Hiện tại, trải qua hơn vạn năm phát triển.

Võ đạo cũng đang hưng thịnh trở lại giữa các Đại Thánh Tông.

Vô số người tu hành bước lên võ đạo chi lộ, không ngừng gia cố 'Neo'.

"Hai đại chân thân bản tôn vô tận hằng sa lạp tử thế giới khác, cơ bản đều đã khai phá xong, 《 Vô Hạn Hư Không 》 tầng thứ sáu cũng triệt để luyện thành, chỉ thiếu Hỗn Độn Thái Cực Chi Đạo cấp độ thứ ba, là có thể thử xung kích thập tam giai."

Lâm Nguyên lặng lẽ suy nghĩ trong lòng.

Liên quan tới việc xung kích thập tam giai, những khảo nghiệm cụ thể khi lâm vào thời gian tuần hoàn, Lâm Nguyên cũng không thể thông qua thời gian tuyến tương lai để quan sát.

Cái gọi là thời gian tuần hoàn, dính đến vận chuyển quy tắc chí cao của vô tận chiều không gian thứ nguyên, chí ít tương đương với thủ đoạn cấp độ thập tứ giai.

Sẽ bị che lấp bởi vận chuyển quy tắc chí cao vô hình.

Thời Gian Sinh Mệnh thập tam giai không thể đột phá tầng che lấp này.

Nếu thập tam giai có thể đột phá tầng che lấp này, Thời Gian Sinh Mệnh đã không thưa thớt hiếm thấy như vậy.

"Dựa vào chuẩn bị hiện tại của ta, vững vàng."

Trong lòng Lâm Nguyên nhất định.

Bao gồm Hỗn Độn Hư Không, tòa Nguyên Thế Giới thứ nhất, tòa Nguyên Thế Giới thứ hai, ba tòa chiều không gian đỉnh cấp này, vô số người tu hành võ đạo hình thành 'Neo', Lâm Nguyên cũng không biết có bao nhiêu 'kiên cố'.

Ngoài những điều kể trên, còn có những chiều không gian cấp độ thấp hơn, cũng chính là những chiều không gian mà Lâm Nguyên ban đầu xuyên toa giáng lâm, cũng truyền bá võ đạo trên phạm vi lớn.

Ngoài ra, Lâm Nguyên tham ngộ Vạn Pháp Vạn Đạo, một đạo thông thì trăm đạo thông, dù gặp khảo nghiệm chưa từng tiếp xúc, cũng có thể nhanh chóng tìm được phương thức thông qua.

Cuối cùng là vận dụng bản chất phù văn, niệm lên tức là phù văn, dù thân hãm thời gian tuần hoàn, cũng vẫn có thể sử dụng và vận chuyển.

"Có lẽ việc ta gần như chắc chắn bước vào thập tam giai, cũng là bởi vì đã chuẩn bị sung túc như vậy?"

Lâm Nguyên lặng lẽ suy nghĩ trong lòng.

***

Bên ngoài Hỗn Độn Hư Không.

Khoảng cách chiều không gian thần bí.

Trải qua mấy trăm năm đi đường.

Thái Cực Nguyên Thần cuối cùng cũng đến vị trí của Âm Dương Song Sinh Hoa.

"Vẫn không thấy Thời Gian Sinh Mệnh nhúng tay vào thời gian tuyến, ổn."

Lâm Nguyên từ xa nhìn về phía 'Kỳ quan'.

Chỉ thấy một tòa băng sơn nguy nga đứng sừng sững, ý chí âm băng hàn quét sạch, đủ để khiến Tuyệt Thế Đại Thánh Hỗn Độn cảnh viên mãn triệt để lâm vào băng phong.

Về phần bên cạnh, là một tòa núi lửa màu đỏ thẫm, viêm lực chí dương bàng bạc bành trướng, tràn ngập quét sạch về phía bốn phương tám hướng xung quanh.

Chí âm băng hàn và chí dương viêm lực không ngừng va chạm tiếp xúc tan rã, dần dần tại khu vực tiếp xúc giữa Băng Sơn và Hỏa Sơn hình thành một vùng Âm Dương cộng sinh.

Nơi này âm tức là dương.

Dương tức là âm.

"Khoảng cách chiều không gian, quả thật thần kỳ."

Lâm Nguyên tán thưởng trong lòng, một kỳ quan Âm Dương cộng sinh phạm vi lớn như vậy mà cũng có thể dựng dục ra.

Dù nói Âm Dương đều diễn hóa từ trong hỗn độn, nhưng nếu không có thủ đoạn tương ứng, hai loại năng lượng đối lập gần như không thể tương dung.

Thái Cực Chi Đạo của Lâm Nguyên cũng là ngộ ra triệt để Thái Dương Vô Cực và Thái Âm Vô Cực rồi mới hơi thành hình.

Cuối cùng, trải qua xuyên toa hết lần này đến lần khác mới lột xác hoàn toàn.

Mà kỳ quan Âm Dương cộng sinh trước mắt, dù không giống Thái Cực Chi Đạo, nhưng cả hai cũng có nhiều bộ phận tương tự.

Tồn tại chỉ dẫn cực lớn.

"Âm Dương Song Sinh Hoa, đản sinh tại phạm vi cộng sinh giữa Băng Sơn và Hỏa Sơn."

Lâm Nguyên nhìn về phía khu vực giao giới giữa chí âm chí dương chi lực, giờ phút này nơi đó đang nở rộ một đóa kỳ hoa đồng thời ẩn chứa khí tức Âm Dương.

Hai bên Băng Sơn Hỏa Sơn cũng dựng dục nhiều sinh mệnh, những sinh mệnh này tiên thiên cường đại, có thể sinh ra trong môi trường đủ để băng phong, phong sát bình thường Tuyệt Thế Đại Thánh, hơi yếu một chút căn bản không sống nổi.

"Xuất thủ không có vấn đề."

Trước khi động thủ, Lâm Nguyên cẩn thận, một lần nữa quan sát rất nhiều lần thời gian tuyến tương lai.

Trên thực tế, hai tòa Băng Sơn Hỏa Sơn này không đạt tới cấp độ thập tam giai, Thời Gian Sinh Mệnh coi như gặp cũng lười xuất thủ.

Chính là vì đạo lộ Lâm Nguyên đi có chút tương tự, Băng Sơn Hỏa Sơn lại đản sinh trong môi trường khoảng cách gắn bó, ẩn chứa một tia vận chuyển quy tắc chí cao, cho nên hữu dụng với Lâm Nguyên.

"Hái."

Lâm Nguyên khẽ đưa tay.

Vươn về phía Băng Sơn Hỏa Sơn nơi xa.

***

Bên trong Băng Sơn Hỏa Sơn.

Vô số sinh mệnh chí âm và sinh mệnh chí dương nhóm ánh mắt cuồng nhiệt nhìn về phía chỗ giao giới Âm Dương.

"Thánh hoa, thánh hoa nở."

Đông đảo sinh mệnh chí âm và chí dương nhóm nhìn gốc Âm Dương Song Sinh Hoa chậm rãi nở rộ, không nhịn được kêu lớn.

Âm Dương Song Sinh Hoa đồng dạng dựng dục âm dương chi lực, đối với sinh mệnh chí âm và sinh mệnh chí dương mà nói, đều là thánh vật, cần cúng bái.

Đúng lúc này...

Vô số sinh mệnh chí âm và sinh mệnh chí dương đột nhiên phát hiện, chiều không gian khoảng cách bên ngoài đột ngột tối sầm xuống.

Một bàn tay lớn Di Thiên đủ để che khuất bầu trời, chậm rãi chộp tới Băng Sơn Hỏa Sơn.

Băng Sơn Hỏa Sơn không ngừng tản ra băng hàn viêm lực, nhưng trước mặt đạo cự thủ Di Thiên kia, không có chút tác dụng ngăn cản nào.

Tay phải Lâm Nguyên thu về, Băng Sơn Hỏa Sơn nguy nga cực kỳ nhu thuận lơ lửng giữa lòng bàn tay hắn.

Âm Dương Song Sinh Hoa, tới tay.