**Chương 719: Vĩnh Hằng Sứ Giả**

Cây p·h·áp Nguyên Quả cho rằng "So không lại".

Không phải so về thể tích, kích thước, nội tình các loại.

Nếu lấy những yếu tố đó để so sánh, Hỗn Độn Hư Không là không gian chiều lớn nhất xung quanh, một tồn tại không thể tranh cãi.

Không gian chiều cũng có sự phân chia cao thấp, Hỗn Độn Hư Không tuyệt đối là không gian chiều đứng đầu nhất.

Vũ trụ bên trong Lâm Nguyên, ở phương diện này còn kém xa so với Hỗn Độn Hư Không.

Nhưng bỏ qua những yếu tố đó, chỉ xét về mức độ hoàn mỹ của thế giới không gian.

Cây p·h·áp Nguyên Quả lại cảm thấy Hỗn Độn Hư Không không bằng vũ trụ bên trong Lâm Nguyên.

Ở một số phương diện vận hành quy tắc đại đạo, vũ trụ bên trong này còn hoàn thiện hơn một chút.

"Sao có thể?"

Cây p·h·áp Nguyên Quả khó tin.

Hỗn Độn Hư Không là tồn tại như thế nào? Bản thân nó đã là một quái vật khổng lồ, lại thêm sự bồi đắp và hoàn thiện của các thời gian sinh m·ệ·n·h.

Nó đã đạt đến một giới hạn nhất định, sao có thể bị vượt qua.

"Vị đại nhân này... Vị đại nhân này rốt cuộc có lai lịch gì?"

Cây p·h·áp Nguyên Quả run rẩy trong lòng, cái gọi là "Thanh xuất vu lam nhi thắng vu lam" hiếm khi xảy ra ở phương diện thai nghén thế giới.

Thế giới không gian được dựng dục từ Hỗn Độn Hư Không, căn cơ đã được định sẵn, cơ bản không có khả năng vượt qua Hỗn Độn Hư Không.

Nhưng vũ trụ bên trong Lâm Nguyên lại p·h·á vỡ điểm này, khiến cây p·h·áp Nguyên Quả càng thêm dao động.

Ví dụ như, lai lịch kinh khủng của Lâm Nguyên, có thể là một thời gian sinh m·ệ·n·h từ một không gian chiều khác, xâm nhập Hỗn Độn Hư Không với một m·ưu đ·ồ nào đó?

Và để có thể lặng lẽ dung nhập vào không gian chiều như Hỗn Độn Hư Không, thời gian sinh m·ệ·n·h đó ít nhất phải ở cấp độ lãnh chúa, và phải trả một cái giá rất lớn.

"Thời Gian Lãnh Chúa?"

Cây p·h·áp Nguyên Quả run lên trong lòng.

Ngay cả trong khoảng cách không gian chiều thần bí, Thời Gian Lãnh Chúa ra tay cũng cực kỳ hiếm thấy, ít nhất cây p·h·áp Nguyên Quả từng quan s·á·t từ xa cảnh tượng thời gian sinh m·ệ·n·h ch·é·m g·iết lẫn nhau.

Nhưng Thời Gian Lãnh Chúa thì sao?

Cây p·h·áp Nguyên Quả thậm chí còn chưa từng thấy qua.

Đạt đến cấp độ Thời Gian Lãnh Chúa, m·ưu đ·ồ của họ là thời gian tuyến của bản thân, quá khứ, hiện tại và tương lai là duy nhất, phong tỏa thời gian tuyến của mình, ngăn cách mọi thứ, cố gắng đột p·h·á lên lĩnh vực hoàn mỹ.

Những tồn tại như vậy thậm chí có được một số năng lực của thời gian sinh m·ệ·n·h hoàn mỹ, có thể quay về quá khứ, thay đổi quá khứ trong phạm vi nhỏ.

Đương nhiên, nếu chưa đạt đến thập tứ giai, dù là Thời Gian Lãnh Chúa, việc thay đổi quá khứ cũng phải trả một cái giá th·ả·m l·i·ệ·t.

Thực tế, đến thập tam giai, sự tranh đấu giữa các thời gian sinh m·ệ·n·h không còn giới hạn trong phạm vi không gian, mà dần dần đặt trọng tâm vào phương diện thời gian tuyến.

Tranh đấu và bố cục trong quá khứ, tranh đấu và bố cục trong tương lai.

Đây chính là thời gian sinh m·ệ·n·h.

Một số thời gian sinh m·ệ·n·h từ bỏ những được m·ấ·t ở hiện tại, chỉ để m·ưu đ·ồ một tương lai thành c·ô·ng.

Thắng bại giữa các thời gian sinh m·ệ·n·h không chỉ giới hạn ở hiện tại, mà còn k·é·o dài đến thời gian tuyến, nhìn từ tương lai xa xôi.

"Khó trách, khó trách."

Cây p·h·áp Nguyên Quả lập tức bừng tỉnh.

Nếu Lâm Nguyên là một Thời Gian Lãnh Chúa vĩ đại, mọi chuyện đều trở nên dễ hiểu, việc có được thực lực kinh khủng như vậy, đặt lên một Thời Gian Lãnh Chúa, không tuân theo quy tắc cũng là điều dễ hiểu.

"Chỉ là một Thời Gian Lãnh Chúa vĩ đại, đã phải trả một cái giá th·ả·m l·i·ệ·t để xâm nhập vào không gian chiều này, vậy m·ưu đ·ồ của ngài là gì?"

Cây p·h·áp Nguyên Quả không khỏi thầm nghĩ.

Với tầm cao của Thời Gian Lãnh Chúa, vì điều gì mà ngài lại sẵn lòng xâm nhập vào đây.

"Thôi vậy."

"Những điều này không phải là điều ta có thể nghĩ."

Cây p·h·áp Nguyên Quả lắc đầu, với việc Thời Gian Lãnh Chúa nhìn thấy một tương lai xa xôi, làm như vậy chắc chắn có thâm ý, ta thậm chí không phải là một thời gian sinh m·ệ·n·h, căn bản không thể lý giải được m·ưu đ·ồ của Thời Gian Lãnh Chúa.

"Lần này đối với ta mà nói, có lẽ là một cơ hội lớn."

Cây p·h·áp Nguyên Quả đột nhiên nghĩ đến, bị một Thời Gian Lãnh Chúa bắt đi, cũng không phải là chuyện x·ấ·u, ít nhất ta cũng coi như là 'cây' của Thời Gian Lãnh Chúa?

...

Thanh Vân Thánh Sơn, Tòa Nguyên Thế Giới thứ hai.

Bản tôn Lâm Nguyên đã sớm trở về từ không gian khảo nghiệm do Ngô Sơn Chi Chủ mở ra.

Nhưng hắn vẫn để lại một hóa thân ở đó, để có thể tùy thời tham ngộ môn truyền thừa do t·h·i·ê·n Quang Chi Chủ lưu lại.

"Phù văn chi đạo..."

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng, nhưng tâm thần lại đang tìm hiểu sự lý giải của t·h·i·ê·n Quang Chi Chủ về phù văn.

"Việc ngưng tụ phù văn bằng sức mạnh tâm linh, khí huyết, linh hồn... chỉ là sự vận dụng đơn giản nhất, và cũng là sự lý giải n·ô·ng cạn nhất về phù văn."

t·h·i·ê·n Quang Chi Chủ chiếu rọi khắp nơi với ánh sáng ôn hòa, Lâm Nguyên nghiêm túc tìm hiểu.

Bản gốc môn truyền thừa do Ngô Sơn Chi Chủ để lại ẩn chứa lạc ấn của t·h·i·ê·n Quang Chi Chủ. Nhờ vào lạc ấn này, giống như được 'đối mặt' trực tiếp với t·h·i·ê·n Quang Chi Chủ, rất có ích cho việc lý giải môn truyền thừa này.

Đây cũng là lý do bản gốc truyền thừa trân quý.

Bản sao truyền thừa dù có trân quý đến đâu, cũng ít nhiều sai lệch so với ý định ban đầu của người sáng lập.

"Ta lập ra môn truyền thừa này, chia làm năm cấp độ. Cấp độ thứ nhất, vật dẫn phù văn không còn là sức mạnh của bản thân, mà là t·h·i·ê·n địa vạn vật, sông núi và đá cứng đều có thể tạo thành phù văn."

"Cấp độ thứ hai, mọi vật hữu hình, bao gồm cả chúng sinh, đều có thể trở thành vật dẫn phù văn, ngưng tụ thành phù văn."

"Cấp độ thứ ba, thất tình lục dục và những thứ vô hình khác cũng có thể ngưng tụ thành phù văn. Đạt đến cấp độ này, dù lâm vào vòng tuần hoàn thời gian, không thể trực tiếp vận dụng phù văn chi đạo, vẫn có thể gián tiếp sử dụng."

t·h·i·ê·n Quang Chi Chủ nói, giọng điệu ôn hòa, như một người thầy trung thực đang dạy dỗ.

"T·h·i·ê·n địa vạn vật là phù văn, vật hữu hình là phù văn, thất tình lục dục cũng là phù văn?"

Vô vàn ý tưởng hiện lên trong đầu Lâm Nguyên.

Sự lý giải về phù văn tăng lên nhanh chóng.

【 Ngộ tính của ngươi nghịch t·h·i·ê·n, tham ngộ phù văn truyền thừa, cảm ngộ về phù văn chi đạo tăng lên tr·ê·n diện rộng... 】

Với ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n của Lâm Nguyên, chỉ mất hơn nửa tháng, hắn đã ngộ ra cấp độ thứ ba.

"Thất tình lục dục?"

Một ý niệm мельn thoáng qua trong đầu Lâm Nguyên, cảm xúc p·ẫ·n nộ của hắn được tách ra, hình thành một viên phù văn nhỏ bé.

"Khó trách t·h·i·ê·n Quang Chi Chủ tự tin rằng chỉ cần ngộ ra cấp độ thứ ba, có thể giúp ích cho việc đột p·h·á vòng tuần hoàn thời gian."

Lâm Nguyên khẽ gật đầu. Dù hắn không biết mình đang lâm vào loại vòng tuần hoàn thời gian nào, nhưng chỉ cần có sinh m·ệ·n·h, chắc chắn sẽ có thất tình lục dục. Như vậy, chúng có thể trở thành vật dẫn phù văn.

Khí huyết, linh hồn, tâm linh, sức mạnh vũ trụ... đều có thể bị phong c·ấ·m và không thể sử dụng, nhưng thất tình lục dục thì sao? Nếu không có thất tình lục dục, vậy có còn là sinh m·ệ·n·h?

Không lẽ khi mình lâm vào vòng tuần hoàn thời gian, không có bất kỳ sinh m·ệ·n·h nào? Dù không có sinh m·ệ·n·h nào khác, mình vẫn là sinh m·ệ·n·h, có thể tạo ra thất tình lục dục để làm vật dẫn phù văn.

Đương nhiên, trong vòng tuần hoàn thời gian, dù tìm được vật dẫn phù văn, uy năng cuối cùng p·h·át huy ra cũng sẽ giảm đi rất nhiều, nhưng ít ra cũng không còn hoàn toàn không có chỗ dựa.

"Cấp độ thứ tư."

Lâm Nguyên nhìn về phía cấp độ thứ tư của truyền thừa.

Việc hắn có thể ngộ ra ba cấp độ đầu trong thời gian ngắn, và tham ngộ cấp độ thứ tư, là nhờ vào ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n của bản thân, và Vĩnh Hằng Chi Họa của Ngô Sơn Chi Chủ.

Vĩnh Hằng Chi Họa cho phép hắn hiểu sơ bộ về phù văn đại đạo của thế giới nguyên thủy này, sau đó lại tham ngộ truyền thừa do t·h·i·ê·n Quang Chi Chủ để lại, được ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n gia trì, tự nhiên tăng tiến vượt bậc.

"Phù văn là gì? Là tất cả, những gì nhìn nh·ậ·n thấy, đều có thể trở thành vật dẫn phù văn."

t·h·i·ê·n Quang Chi Chủ mỉm cười, cẩn t·h·ậ·n giảng giải cho Lâm Nguyên.

"Những gì nhìn nh·ậ·n thấy?"

Lâm Nguyên gật đầu, phạm vi này còn rộng lớn hơn nhiều. Đặc biệt là trong vòng tuần hoàn thời gian, có lẽ Lâm Nguyên lâm vào vòng tuần hoàn thời gian, sinh m·ệ·n·h thưa thớt, chỉ có hắn một mình. Trong tình huống này, dù bản thân có thể tạo ra thất tình lục dục, cũng vô cùng hạn chế.

Nhưng những gì nhìn nh·ậ·n thấy?

Chỉ cần nhìn thấy, cảm nh·ậ·n được, đều có thể trở thành vật dẫn phù văn.

"T·h·i·ê·n Quang Chi Chủ..."

Lâm Nguyên một lần nữa cảm nh·ậ·n được sự đáng sợ của Vĩnh Hằng Chi Chủ này. Ngô Sơn Chi Chủ theo đuổi việc vẽ ra một Nguyên Thế Giới.

Nhưng t·h·i·ê·n Quang Chi Chủ theo đuổi, là tất cả.

"Chỉ là, những thời gian sinh m·ệ·n·h cường đại như vậy, cũng sẽ bị giam cầm? Hoặc là tự nguyện bị giam cầm?"

Tâm thần Lâm Nguyên nặng nề dựa th·e·o lời thuyết p·h·áp 'Linh' của Ngô Sơn Chi Chủ khi mở ra không gian khảo nghiệm kia, bao gồm cả Ngô Sơn Chi Chủ, các vị Vĩnh Hằng Chi Chủ đều bị giam cầm.

Chỉ có như vậy, mới có thể có một cơ hội chuyển mình xa vời trong tương lai.

Nếu không bị vây khốn, có lẽ các Vĩnh Hằng Chi Chủ vẫn có thể s·ố·n·g sót, nhưng thế giới nguyên thủy này sẽ bị hủy diệt, không có cơ hội chuyển mình.

Chính vì vậy, Ngô Sơn Chi Chủ và các Vĩnh Hằng Chi Chủ mới chủ động lựa chọn bị vây khốn, phong tỏa tất cả sức mạnh, không thể can t·h·iệp và ảnh hưởng đến t·h·i·ê·n địa sau khi tai ương 'Ma' giáng lâm.

"Tiếp tục tham ngộ."

Lâm Nguyên thu lại suy nghĩ, bắt đầu tham ngộ cấp độ thứ tư của truyền thừa.

So với ba cấp độ đầu tiên của truyền thừa, Lâm Nguyên tham ngộ cấp độ thứ tư chậm hơn một chút.

Nhưng với ngộ tính của Lâm Nguyên, cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Thực tế, rất nhiều cường giả đã tu luyện và tham ngộ môn truyền thừa do t·h·i·ê·n Quang Chi Chủ sáng lập.

Nhưng phần lớn chỉ dừng lại ở cấp độ thứ nhất? Cấp độ thứ hai?

Còn về cấp độ thứ ba? Từ khi môn truyền thừa này được truyền bá đến nay, số lượng cường giả ngộ ra cấp độ thứ ba chỉ đếm trên đầu ngón tay.

Chưa từng có ai ngộ ra cấp độ thứ tư.

Không phải ai cũng có sự tích lũy và ngộ tính như Lâm Nguyên.

Trong mắt những cường giả Tiêu d·a·o tam cảnh, môn truyền thừa này không khác gì t·h·i·ê·n thư. Dù họ biết việc tìm hiểu nó rất có ích cho việc trở thành Vĩnh Hằng Chi Chủ, nhưng họ phải có khả năng tham ngộ nó.

Thậm chí, một bộ ph·ậ·n lớn Vĩnh Hằng Chi Chủ cũng không ngộ ra cấp độ thứ tư.

...

Thanh Vân Thánh Điện trên đỉnh núi cao nhất.

Tông chủ Thánh Tông và các trưởng lão gần đây rất thoải mái.

Vì sự tồn tại của Lâm Nguyên, 'Ma' xung quanh Thanh Vân Thánh Sơn gần như tuyệt tích.

Ban đầu, tông chủ và các trưởng lão có rất nhiều suy đoán về điều này, nhưng sau khi x·á·c định đó là do Lâm Nguyên gây ra.

Họ lập tức buông lỏng.

Và có Lâm Nguyên ở đây, Thanh Vân Thánh Tông vững như Thái Sơn, không cần lo lắng bị các Đại Ma và cự ma c·ô·ng p·h·á.

Điều này khiến tông chủ và các trưởng lão không vui vẻ sao?

Tai ương ma lan tràn khắp nơi. Dù những Thánh Tông và Vô Thượng Thánh Tông có được truyền thừa, họ vẫn phải đối mặt với áp lực lớn mỗi thời mỗi khắc.

Các tông môn Vĩnh Hằng trong trời đất cũng không ngoại lệ.

Nội tình của các tông môn Vĩnh Hằng sâu không lường được, họ có các t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n do Vĩnh Hằng Chi Chủ bố trí từ trước, nhưng áp lực mà họ phải đối mặt cũng lớn hơn.

Từng Nguyên Ma, thậm chí là Ma Thần?

"Ừm?"

Đúng lúc này, sắc mặt của tông chủ Thánh Tông hơi đổi, một viên phù văn màu xanh chậm rãi p·h·át sáng trên đài cao của đại điện ở đằng xa.

"Phù văn này có thể cảm nh·ậ·n được tin tức của các tông môn Vĩnh Hằng trong trời đất. Có Vĩnh Hằng Sứ Giả sắp đến?"

Tông chủ Thánh Tông chấn động trong lòng.

Không biết đã bao lâu kể từ lần cuối cùng Vĩnh Hằng Sứ Giả đến.

Lâu đến nỗi tông chủ Thánh Tông tự hỏi liệu các tông môn Vĩnh Hằng trong trời đất có gặp phải vấn đề lớn nào không.

...

Sâu trong Thanh Vân Viện.

Khi biết Vĩnh Hằng Sứ Giả sắp đến, tông chủ Thánh Tông lập tức báo tin này cho Lâm Nguyên.

"Vĩnh Hằng Sứ Giả? Cường giả do tông môn Vĩnh Hằng p·h·ái đến?"

Lâm Nguyên nhìn tông chủ Thánh Tông.