**Chương 743: Lâm Nguyên Đột Nhiên Mạnh Lên**

Vì Âm Dương Song Sinh Hoa có ích với Lâm Nguyên, nên tự nhiên hắn cũng thu luôn cả Băng Sơn và Hỏa Sơn, nơi thai nghén ra chúng.

Dù sao, với Lâm Nguyên, đây chỉ là chuyện giơ tay nhấc chân.

Khu vực này hội tụ sức mạnh âm dương, dù có lấy đi Băng Sơn và Hỏa Sơn, thì theo thời gian dài dằng dặc, chúng cũng sẽ lại tái sinh ra những Băng Sơn và Hỏa Sơn mới.

Và giữa Băng Sơn, Hỏa Sơn, Âm Dương Song Sinh Hoa cũng sẽ nảy mầm sinh sôi trở lại.

"Phải trở về thôi."

Đem Băng Sơn và Hỏa Sơn đặt vào trong thể nội vũ trụ, Lâm Nguyên quay người chạy về phía Hỗn Độn Hư Không.

Chiều không gian chứa đựng những yếu tố khó lường và không thể kiểm soát.

Lâm Nguyên hiện tại chưa thực sự bước vào Thập Tam Giai, dù có khác biệt so với Thời Gian Sinh Mệnh thông thường, vẫn nên hạn chế ở lại lâu.

Lần này nếu không phải do Âm Dương Song Sinh Hoa có tác dụng lớn trong việc tăng lên Hỗn Độn Thái Cực Chi Đạo, Lâm Nguyên cũng sẽ không phái Thái Cực Nguyên Thần đến đây.

Còn về những thu hoạch khác dọc đường và Ác Mộng Quả?

Cũng không phải là những thứ cần thiết.

...

So với việc đi bộ từ Hỗn Độn Hư Không đến Băng Sơn và Hỏa Sơn, tốn thời gian mấy chục năm, thì việc trở về Hỗn Độn Hư Không lại nhanh hơn nhiều.

"Âm Dương Song Sinh Hoa."

Lâm Nguyên cẩn thận quan sát bông hoa kỳ lạ đang nở rộ ở nơi giao nhau giữa Băng Sơn và Hỏa Sơn.

Một tia khí tức âm dương tương dung và tương sinh lan tỏa.

"Thần, thần vĩ đại!"

Trên Băng Sơn và Hỏa Sơn, vô số sinh mệnh chí âm, sinh mệnh chí dương hướng về phía Lâm Nguyên quỳ lạy.

Trong mắt chúng, Lâm Nguyên là một tồn tại vĩ đại không thể diễn tả. Chỉ cần vung tay phải, Ngài có thể lấy đi nơi ở của chúng trong vô số năm, thậm chí mang cả chúng theo.

Tồn tại như vậy, e rằng chỉ cần hà hơi một cái là có thể hủy diệt tất cả sinh mệnh chí dương và chí âm.

Bọn chúng không thể không kính sợ.

"Các ngươi cứ tiếp tục sinh sống đi."

Lâm Nguyên không làm khó những sinh mệnh chí âm và chí dương này.

Thậm chí, hắn còn dự định tạo ra một khu vực sinh sôi riêng cho những sinh mệnh chiều không gian này trong thể nội vũ trụ.

Lâm Nguyên ngược lại rất mong chờ, khi sinh mệnh chí âm và chí dương kết hợp, sẽ sinh ra những sinh mệnh có hình dáng gì.

...

【 Ngươi ngộ tính nghịch thiên, quan sát thần bí kỳ hoa, cảm ngộ đối với Hỗn Độn Thái Cực Chi Đạo tăng lên trên diện rộng... 】

Chỉ vừa quan sát và cảm ngộ Âm Dương Song Sinh Hoa, Lâm Nguyên đã cảm nhận được vô số linh quang sinh ra trong Hỗn Độn Thái Cực Chi Đạo của mình.

Thái âm và Thái dương chi lực quấn quýt trước mặt Lâm Nguyên, khi thì tạo thành Thái Cực Đồ trấn áp tất cả, khi thì tạo thành Thái Cực kiếm trảm diệt vạn vật, khi thì...

"Âm Dương? Thái Cực?"

Lâm Nguyên thần thái sáng láng, vừa nhanh chóng hấp thu những cảm ngộ hiện ra trong đầu, vừa tiếp tục quan sát Âm Dương Song Sinh Hoa.

Thậm chí cả hai tòa Băng Sơn và Hỏa Sơn kia cũng nằm trong phạm vi quan sát và tham ngộ của Lâm Nguyên.

"Dựa theo thời gian tuyến bình thường, ta muốn trước Thập Tam Giai tăng lên Hỗn Độn Thái Cực Chi Đạo đến cấp độ thứ ba, ít nhất cần vài vạn năm, thậm chí mười vạn năm."

Lâm Nguyên nhanh chóng suy nghĩ: "Nhưng bây giờ? Mấy ngàn năm là đủ."

Âm Dương Song Sinh Hoa có hiệu quả chỉ dẫn quá mạnh với Lâm Nguyên, đây là đạo quả âm dương dung hợp cộng sinh được thai nghén từ chiều không gian thần bí.

Thêm vào đó, Lâm Nguyên lại có ngộ tính nghịch thiên. Hai yếu tố kết hợp lại, không chỉ đơn giản là một cộng một lớn hơn hai.

Đây là chất biến!

"Hỗn Độn Thái Cực Chi Đạo cấp độ thứ ba, đó mới là cực hạn chân chính trước Thập Tam Giai trên con đường ta đi. Đó là cực hạn của con đường, chứ không phải là cực hạn của bí pháp thủ đoạn."

Lâm Nguyên suy nghĩ.

Ví dụ như việc mở vô tận hằng hà sa lạp tử thế giới trong cơ thể, đó là bí pháp thủ đoạn.

Lâm Nguyên cần tốn thời gian để khai phá, nhưng Hỗn Độn Thái Cực Chi Đạo lại là con đường của Lâm Nguyên.

Đó mới thực sự thuộc về Lâm Nguyên, dù có xuyên toa ý thức giáng lâm, cũng có thể tùy thời vận dụng, không bị những hạn chế khác.

...

Ngân Hà Hỗn Độn đại lục.

Mặc dù Lâm Nguyên đã mở ba mươi ba tòa Hậu Thiên vũ trụ, phần tinh nhuệ của tộc quần văn minh nhân loại đều đã chuyển sang đó.

Nhưng Ngân Hà Hỗn Độn đại lục vẫn được coi là đại bản doanh không thể tranh cãi của văn minh nhân loại. Ba mươi ba tòa Hậu Thiên vũ trụ là nội tình của văn minh nhân loại, đảm bảo sự truyền thừa liên tục.

Ngày hôm đó.

Hơn mười vị Tiến Hóa Giả Thập Nhị Giai của văn minh nhân loại gặp nhau, bàn bạc sự việc.

Vút ~ một thân ảnh giáng lâm, chính là Lâm Nguyên.

Hơn mười vị Tiến Hóa Giả Thập Nhị Giai của văn minh nhân loại tim đập rộn lên, lập tức cung kính hành lễ.

Ngoại trừ chín vị chí cường giả ban đầu cùng Lâm Nguyên đi ra từ quê hương vũ trụ, những Tiến Hóa Giả Thập Nhị Giai khác hiếm khi được gặp Lâm Nguyên.

Đối với vị đương đại vô địch thủ quét ngang Hỗn Độn Hư Không này, bọn họ tự nhiên tràn ngập lòng kính sợ vô cùng lớn.

"Ngân Hà."

Hiên Viên Chí Cường giả lên tiếng chào hỏi.

"Ta đến là vì muốn bổ sung một số kỳ trân vào bảo khố của tộc quần."

Lâm Nguyên khẽ mỉm cười nói.

Sau khi Thái Cực Nguyên Thần quay về, Lâm Nguyên đã tập hợp những phế liệu mình không cần đến, dự định đóng gói đưa vào bảo khố của văn minh nhân loại.

Là kình thiên cự trụ của tộc quần văn minh nhân loại, Lâm Nguyên không ngại trả lại cho tộc quần.

Khi còn ở quê hương vũ trụ, những kỳ trân Thập Nhị Giai trong bảo khố văn minh nhân loại chẳng phải là do chín vị chí cường giả trả lại sao?

Lúc đó, với thực lực của chín vị chí cường giả, những kỳ trân đó gần như là cho không tộc quần hậu bối, không hề mong cầu báo đáp.

"Bổ sung kỳ trân?"

Hạ Khâm Chí Cường giả, Hư Thần Chí Cường giả nhìn nhau, nhỏ giọng nói: "Ngân Hà, ngươi đã giúp đỡ tộc quần quá nhiều rồi, tuyệt đối đừng nên chậm trễ việc tu hành của bản thân..."

Khai phá Ngân Hà Hỗn Độn đại lục, che chở tộc quần văn minh nhân loại.

Sau đó lại mở ba mươi ba tòa Hậu Thiên vũ trụ, rèn đúc căn cơ bất diệt cho văn minh nhân loại.

Sự giúp đỡ này lớn lao đến mức Hạ Khâm Chí Cường giả và chín vị chí cường giả khác không biết phải báo đáp như thế nào, giờ lại còn muốn bổ sung kỳ trân?

"Không sao, những kỳ trân này không có ý nghĩa lớn với ta."

Lâm Nguyên liếc nhìn những người đang cung kính khác: "Các ngươi cũng có thể xem qua, nếu cần gì thì dùng công lao đổi."

Vừa dứt lời, Lâm Nguyên liền vung tay lên.

Lập tức, một lượng lớn "vật phẩm" rơi xuống.

Ngoài một vài kỳ trân bình thường, còn có rất nhiều "thi thể".

Đều là "thi thể" của những sinh mệnh chiều không gian.

Thái Cực Nguyên Thần đã đi dạo trong chiều không gian lâu như vậy, thỉnh thoảng sẽ ra tay với sinh mệnh ở chiều không gian đó.

Những sinh mệnh này vô cùng yếu ớt đối với Lâm Nguyên, nhưng trong mắt vô số Tiến Hóa Giả của văn minh nhân loại lại vô cùng cường đại.

Khi còn ở quê hương vũ trụ, văn minh nhân loại đã thu được thi thể của một sinh mệnh Thập Nhị Giai bay vào từ khe hở vũ trụ, và đã có một trận chém giết giữa các chí cường giả vì nó.

Cuối cùng, văn minh nhân loại thu được một đoạn thi thể, cung cấp cho những thiên tài Tiến Hóa Giả của tộc quần tham ngộ.

Lâm Nguyên cũng đã thu hoạch được rất nhiều thông qua đoạn thi thể đó.

Thi thể của sinh mệnh cường đại ẩn chứa con đường mà bản thân nó đã đi.

So với việc trực tiếp cảm thụ quy tắc đại đạo, thì việc cảm thụ cấu tạo nhục thân của sinh mệnh cường đại dễ dàng hơn một chút.

"Những thi thể này?"

Hạ Khâm Chí Cường giả, Hiên Viên Chí Cường giả và chín vị chí cường giả khác, cùng với những Tiến Hóa Giả Thập Nhị Giai khác, đều cảm nhận được áp lực cực lớn.

Mỗi một trong số mấy ngàn bộ thi thể mà Lâm Nguyên tùy tiện ném ra đều gây áp lực lớn cho họ.

"Những thi thể này à... Đều là thi thể của một số sinh mệnh chiều không gian. Bên trong ẩn chứa một số con đường không tệ, ta cố ý giữ lại, cung cấp cho Tiến Hóa Giả của tộc quần tham ngộ."

Lâm Nguyên tùy ý nói.

Những sinh mệnh có thể sống sót trong chiều không gian thường đi trên những con đường rất cực đoan, theo đuổi uy năng cực hạn.

Nhưng cực đoan cũng có mặt tốt của nó. Tóm lại, hãy xem Tiến Hóa Giả của tộc quần lựa chọn.

"Thi thể này, khi còn sống có thực lực gì?"

Vũ Điệp Chí Cường giả nhìn một bộ thi thể bạch tuộc, khí tức của nó dường như hư ảo, ẩn ẩn ngưng tụ thành một tòa thế giới vi hình.

"Khoảng chừng mạnh hơn Vô Địch Đại Thánh một chút, trong số những 'thi thể' này tính là yếu."

Lâm Nguyên nói.

"Còn mạnh hơn Vô Địch Đại Thánh?"

Hiên Viên Chí Cường giả ngây người.

Những vị chí cường giả khác lại nhìn mấy ngàn bộ thi thể còn lại. Theo ý của Lâm Nguyên, thi thể bạch tuộc kia là yếu nhất trong số này, vậy những sinh mệnh khi còn sống mạnh hơn Vô Địch Đại Thánh?

Mấy ngàn sinh mệnh mạnh hơn Vô Địch Đại Thánh đều bị Lâm Nguyên đánh giết rồi mang đến đây?

Hiên Viên Chí Cường giả và chín vị chí cường giả hít sâu một hơi. Dù họ đã chứng kiến Lâm Nguyên trưởng thành, rõ ràng tốc độ phát triển kinh khủng của hắn, họ vẫn cảm thấy khó tin khi mấy ngàn thi thể mạnh hơn Vô Địch Đại Thánh cùng bày ra trước mặt mình.

"Những thứ này..."

Chín vị chí cường giả tuy rung động, nhưng đã có chút chuẩn bị. Với họ, bất kỳ điều gì khó tin xảy ra với Lâm Nguyên đều có thể nhanh chóng chấp nhận.

Chỉ là hơn mười Tiến Hóa Giả Thập Nhị Giai mới sinh ra của văn minh nhân loại thì não hải trống rỗng.

Sinh mệnh chiều không gian còn mạnh hơn Vô Địch Đại Thánh?

Khi nào thì Vô Địch Đại Thánh có thể xuất hiện thành đàn?

Còn có Ngân Hà Đại Thánh chẳng phải cũng là Vô Địch Đại Thánh sao?

"Được rồi, những kỳ trân và thi thể này, các ngươi cứ yên tâm tham ngộ, sát ý hỗn loạn bên trong đều đã bị ta xóa bỏ."

Lâm Nguyên dặn dò thêm vài câu rồi biến mất.

Chỉ để lại một đám chí cường giả và Tiến Hóa Giả Thập Nhị Giai của văn minh nhân loại ngơ ngác nhìn đống kỳ trân và thi thể.

...

Rất nhanh.

Tin tức về việc bảo khố văn minh nhân loại có thêm một nhóm kỳ trân chiều không gian nhanh chóng lan truyền.

"Nhiều kỳ trân chiều không gian như vậy? Rất nhiều thi thể còn mạnh hơn Vô Địch Đại Thánh? Thi thể Vô Địch Đại Thánh? Nhiều như vậy?"

Vô số Tiến Hóa Giả của văn minh nhân loại nhìn danh sách trao đổi của bảo khố, kinh ngạc không thể bình tĩnh.

"Chẳng phải nói chiều không gian nguy hiểm tứ phía, người mạnh như Tuyệt Thế Đại Thánh cũng không dám xâm nhập thăm dò sao? Vậy những kỳ trân và thi thể này từ đâu ra?"

"Đừng đoán mò. Là do Ngân Hà Đại Thánh vĩ đại ban thưởng. Nghe nói Ngân Hà Đại Thánh đã thăm dò chiều không gian một lần, tiện tay lấy đi những kỳ trân này, sau đó chọn ra một số cho xuống để bồi dưỡng hậu bối."

Một số Tiến Hóa Giả thạo tin nói.

Lâm Nguyên bây giờ là trụ cột tinh thần của văn minh nhân loại, một tay đưa văn minh nhân loại lên đỉnh cao thế lực trong Hỗn Độn Hư Không.

"Ngân Hà Đại Thánh hiện tại có thực lực gì? Đã bước vào Thập Tam Giai chưa? Vì sao chiều không gian nguy hiểm tứ phía lại không là gì đối với Ngân Hà Đại Thánh? Cứ như hậu hoa viên của mình vậy."

"Văn minh nhân loại ta rốt cuộc có phúc phận gì mà sinh ra một tồn tại như Ngân Hà Đại Thánh."

Rất nhiều Tiến Hóa Giả thế hệ trước đi ra từ quê hương vũ trụ khóc ròng.

Họ hiểu rõ khi còn ở quê hương vũ trụ, họ phải đối mặt với áp lực từ các dị tộc lớn đến mức nào.

Nhưng từ khi Ngân Hà Đại Thánh quật khởi, áp lực duy nhất của văn minh nhân loại là tốc độ phát triển của Ngân Hà Đại Thánh quá nhanh, khiến họ không theo kịp.