Chương 744: Tân Thời Gian Sinh Mệnh?

Toàn bộ tộc quần văn minh nhân loại đang sôi sục vì bảo khố "đổi mới".

Nhưng đối với Lâm Nguyên, người đã tạo nên tất cả điều này, lại không quá quan tâm.

Hắn ban thưởng rất nhiều kỳ trân bảo vật không gian chiều rồi không tiếp tục nhúng tay nữa.

Việc hối đoái những kỳ trân dị bảo không gian chiều kia ra sao, cần bao nhiêu điểm cống lao, đều do ba vị nữ thần cân nhắc.

Sau khi tộc quần văn minh nhân loại rời khỏi vũ trụ quê hương, Lâm Nguyên đã mấy lần xuất thủ để "nâng cấp" ba vị nữ thần.

Giờ đây, sức tính toán của ba vị nữ thần vô cùng mạnh mẽ, e rằng Tuyệt Thế Đại Thánh cũng không sánh bằng.

Lập trường của ba vị nữ thần, Lâm Nguyên cũng chưa từng thay đổi, vẫn luôn đứng về phía tộc quần văn minh nhân loại.

"Phụ mẫu..."

Ánh mắt Lâm Nguyên tĩnh lặng, xuyên thấu khắp Hỗn Độn Hư Không.

Vợ chồng Lâm Thủ Thành và Lục Quỳnh đã được Lâm Nguyên an bài đến một trong ba mươi ba tòa vũ trụ Hậu Thiên.

Ba mươi ba tòa vũ trụ Hậu Thiên chính là căn cứ địa mạnh nhất mà Lâm Nguyên để lại cho tộc quần văn minh nhân loại, chỉ có thể ra chứ không thể vào.

Vợ chồng Lâm Thủ Thành và Lục Quỳnh ở trong vũ trụ Hậu Thiên, có vũ trụ chi linh che chở, nói là tuyệt đối an toàn cũng không sai.

Về phần đại nạn thọ nguyên dưới thập nhị giai sinh mệnh?

Nếu chỉ dựa vào tài nguyên chồng chất lên, cực hạn chỉ là thập nhất giai viên mãn.

Về lý thuyết, cường độ nhục thân, linh hồn ý chí, thậm chí cả sự cảm ngộ quy tắc đều có thể tăng lên nhờ ngoại lực.

Nhưng từ thập nhất giai lên thập nhị giai? Cần một ý chí vô cùng kiên định để thực hiện bước nhảy vọt cuối cùng, thành công mới có thể bước vào thập nhị giai.

Thất bại là c·hết, còn bị dòng sông thời gian Hỗn Độn Hư Không phản phệ.

Nhưng mà phụ mẫu Lâm Nguyên... Khả năng bước vào thập nhị giai bằng bước nhảy vọt cuối cùng không lớn.

Đây cũng là điều Lâm Nguyên xác định thông qua quan sát dòng thời gian tương lai.

Chỉ là, việc kéo dài đại nạn thọ nguyên không nhất định phải dựa vào việc bước vào thập nhị giai.

Bản chất đại nạn thọ nguyên của sinh mệnh thập nhất giai và phía dưới là do căn bản ấn ký sinh mệnh của họ lạc ấn trong dòng sông thời gian của vũ trụ hiện tại.

Nếu vũ trụ tiến vào đại p·há diệt, dòng sông thời gian khô kiệt sụp đổ theo, bất luận căn bản ấn ký sinh mệnh nào cũng sẽ cùng sụp đổ.

Khi Lâm Nguyên ở thập nhất giai, nhục thân linh hồn viên mãn như ý, thọ nguyên đã không có điểm cuối, nhưng vẫn sẽ t·ử v·ong vẫn lạc theo đại p·há diệt của vũ trụ.

Còn nếu vũ trụ không tiến vào đại p·há diệt thì sao?

Cho nên.

Lâm Nguyên đã sớm di chuyển căn bản ấn ký sinh mệnh của phụ mẫu đến dòng sông thời gian của vũ trụ Hậu Thiên.

Ba mươi ba tòa vũ trụ Hậu Thiên là tâm huyết của Lâm Nguyên, không tồn tại cái gọi là đại p·há diệt hay đại tân sinh, chúng cùng tồn tại với tòa Hỗn Độn Hư Không này.

Căn bản ấn ký sinh mệnh của vợ chồng Lâm Thủ Thành và Lục Quỳnh đã lạc ấn trong dòng sông thời gian của vũ trụ Hậu Thiên, đại nạn thọ nguyên tự nhiên cũng không còn tồn tại.

Đây là việc Lâm Nguyên làm riêng cho phụ mẫu mình.

Tòa vũ trụ Hậu Thiên kia mênh mông vô tận, trải qua cải tạo của nền văn minh nhân loại, có đủ mọi hình thức giải trí, đủ để vợ chồng Lâm Thủ Thành và Lục Quỳnh sống hạnh phúc ở đó mãi.

Phân ra một tia tâm thần giáng lâm xuống vũ trụ Hậu Thiên để làm bạn cha mẹ.

Lâm Nguyên dồn nhiều tâm thần hơn vào việc tiếp tục quan sát Hỗn Độn Hư Không.

Khi Lâm Nguyên quan sát sâu hơn, bản chất của Hỗn Độn Hư Không dần dần hiện ra trong mắt.

"Kia là..."

Lâm Nguyên nhìn thấy nơi sâu nhất của Hỗn Độn Hư Không, nơi đó là điểm cuối của không gian thời gian, từng sợi lực lượng thời gian tràn ngập, tạo thành từng khu vực tuần hoàn hoàn toàn làm bằng thời gian.

"Là nơi tất cả những ai xung kích thập tam giai Hỗn Độn cảnh viên mãn đều rơi vào vòng tuần hoàn thời gian?"

Lâm Nguyên thầm nghĩ, những khu vực tuần hoàn hoàn toàn làm bằng thời gian này, dù là hắn cũng không thể nhìn thấu, chúng tràn ngập khí tức quy tắc chí cao vô tận của không gian thứ nguyên.

Bất kể là không gian chiều nào, lần Nguyên Thiên Địa nào, chỉ cần xung kích thập tam giai, chắc chắn sẽ rơi vào vòng tuần hoàn thời gian, rõ ràng đây là thiết luật do quy tắc chí cao đặt ra.

Do đó, mỗi một vòng tuần hoàn thời gian đều được quy tắc chí cao che chở.

"Nhiều quá."

Lâm Nguyên liếc nhìn, vô số khu vực tuần hoàn thời gian trải rộng, chỉ là hầu hết các khu vực tuần hoàn thời gian đều rơi vào tĩnh mịch hoàn toàn, rõ ràng những Hỗn Độn cảnh viên mãn bên trong tuyệt vọng không lối thoát.

"Ma Ngọc lâu chủ nhân..."

Lâm Nguyên nhìn về phía một vòng tuần hoàn thời gian ở khu vực gần sâu nhất, thuận theo cảm ứng nhân quả mỏng manh, xác định vòng tuần hoàn thời gian này thuộc về Ma Ngọc lâu chủ nhân.

Một Vô Địch Đại Thánh đã từng quét ngang Hỗn Độn Hư Không một thời đại.

Khu vực tuần hoàn thời gian mà Ma Ngọc lâu chủ nhân chiếm giữ lớn hơn rất nhiều so với các khu vực tuần hoàn thời gian khác xung quanh.

Dù là Hỗn Độn cảnh viên mãn cũng có mạnh yếu, ví dụ như Đại Thánh bình thường, Tuyệt Thế Đại Thánh, Vô Địch Đại Thánh...

Điểm này không chỉ thể hiện ở thực lực mà còn thể hiện ở việc chiếm giữ khu vực tuần hoàn thời gian khi xung kích thập tam giai.

Thực lực càng mạnh, khu vực tuần hoàn thời gian chiếm giữ tự nhiên càng lớn càng rộng.

"Chắc là không có hy vọng đột phá bình thường."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu.

Sau khi Hỗn Độn cảnh viên mãn rơi vào vòng tuần hoàn thời gian, đương nhiên là càng nhanh đột phá càng tốt.

Đột phá tốt nhất là trong một Vũ Trụ Kỷ Nguyên, nhanh thì hàng trăm hàng ngàn năm.

Thời gian càng kéo dài, khả năng đột phá càng thấp.

Thời đại của Ma Ngọc lâu chủ nhân cách hiện tại đã quá xa, trải qua vô số kỷ vũ trụ, cơ bản là không có khả năng đột phá.

"Sau khi bước vào thập tam giai, ngược lại có thể thử đánh vỡ vòng tuần hoàn thời gian của Ma Ngọc lâu chủ nhân."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Thời Gian Sinh Mệnh thập tam giai không thể thăm dò hết mọi thứ bên trong vòng tuần hoàn thời gian, nhưng lại có thể cưỡng ép đánh vỡ.

Chỉ là cần trả giá đắt, không có Thời Gian Sinh Mệnh nào nguyện ý làm vậy.

Nhưng Lâm Nguyên và Ma Ngọc lâu chủ nhân có nhân quả, đã nhận không ít ân huệ còn sót lại của đối phương.

Nếu đại giới đánh vỡ vòng tuần hoàn thời gian không lớn, Lâm Nguyên ngược lại nguyện ý thử một lần.

Đương nhiên, sau khi vòng tuần hoàn thời gian bị ngoại lực đánh vỡ, sinh mệnh bên trong coi như được tự do trở lại, cũng đã mất đi khả năng trở thành Thời Gian Sinh Mệnh thập tam giai.

"Còn có Huyền Hoàng, hắn cưỡng ép đánh vỡ tuần hoàn, triệt để vẫn lạc, chờ đến khi trở thành Thời Gian Sinh Mệnh, cùng nhau phục sinh cả đạo lữ của hắn."

Lâm Nguyên nghĩ xa hơn.

Thời Gian Sinh Mệnh thập tam giai có khả năng phục sinh sinh mệnh thập nhị giai, chỉ cần đã từng tồn tại qua, đều có thể "phục sinh".

...

Lâm Nguyên tiếp tục quan sát khu vực tuần hoàn thời gian sâu nhất của Hỗn Độn Hư Không.

Khu vực sâu nhất bên trong cơ bản đã rơi vào tĩnh mịch hoàn toàn, không có giá trị quan sát.

Ánh mắt Lâm Nguyên chủ yếu dừng lại ở khu vực bên ngoài, đây là nơi những Hỗn Độn cảnh viên mãn gần nhất đã thử xung kích thập tam giai và rơi vào vòng tuần hoàn thời gian.

"Ừm?"

"Khu vực tuần hoàn thời gian này?"

Lâm Nguyên nhìn kỹ vào một khu vực trong số đó, khu vực này còn lớn hơn một chút so với khu vực mà Ma Ngọc lâu chủ nhân chiếm giữ, rõ ràng cũng là một Hỗn Độn cảnh viên mãn có thực lực Vô Địch Đại Thánh.

Từng sợi lực lượng thời gian không ngừng nhấc lên gợn sóng, rõ ràng sinh mệnh bên trong khu vực tuần hoàn thời gian này đang giãy dụa m·ãnh l·iệt.

"Ngược lại là có hy vọng đột phá vòng tuần hoàn thời gian."

Lâm Nguyên khẽ gật đầu, hắn dùng vị cách lãnh chúa của mình để cảm giác, nên kết luận đưa ra chính xác hơn nhiều so với các Thời Gian Sinh Mệnh khác.

"Chủ nhân của khu vực tuần hoàn thời gian này..."

Lâm Nguyên thuận theo cảm giác nhân quả, ngay khi nhìn về phía khu vực tuần hoàn thời gian này, hắn liền sinh ra liên hệ nhân quả với chủ nhân của khu vực này.

"La Hầu Đại Thánh?"

Lâm Nguyên thấp giọng tự nói.

Ngay khi đọc cái tên này, liên hệ nhân quả sâu sắc hơn, Lâm Nguyên lập tức quan sát dòng thời gian của vị Đại Thánh này.

Dòng thời gian quá khứ.

Dòng thời gian hiện tại.

Dòng thời gian tương lai.

"Không ngờ vị Đại Thánh này lại tồn tại nhân quả lớn như vậy với ta?"

Lâm Nguyên "thấy" được việc La Hầu Đại Thánh từng phái hai vị Tuyệt Thế Đại Thánh điều tra nguyên nhân c·ái c·hết của Cửu Phượng Đại Thánh và Ảnh Ma Đại Thánh, cuối cùng hai vị Đại Thánh kia lần theo dấu vết đến Ngân Hà Hỗn Độn đại lục.