**Chương 744: Thời Gian Sinh Mệnh Mới?**

Kết quả là bị Lâm Nguyên coi như cơ hội để ra oai, tiện tay xóa đi.

Sau này, danh xưng "Vô Địch Đại Thánh" của Lâm Nguyên hoàn toàn lan truyền.

Trong quá khứ thời gian tuyến mà Lâm Nguyên thấy được, La Hầu Đại Thánh đã lĩnh hội thực lực của hắn, nản lòng thoái chí, từ bỏ việc theo đuổi danh hiệu "Vô Địch Đại Thánh", trực tiếp dồn sức tấn công thập tam giai.

"La Hầu Đại Thánh rất khát khao danh hiệu Vô Địch Đại Thánh, môn truyền thừa thập tam giai mà hắn tu luyện đòi hỏi phải chịu vô tận dày vò, nhưng hắn vẫn cố gắng luyện thành, cũng chỉ vì muốn trở thành Vô Địch Đại Thánh."

Lâm Nguyên quan sát quá khứ của La Hầu Đại Thánh, hiểu rõ được chấp niệm của đối phương.

Thậm chí, La Hầu Đại Thánh đã ẩn mình qua từng kỷ nguyên vũ trụ để luyện thành môn truyền thừa thập tam giai kia, chịu đựng vượt trên cả một vị Vô Địch Đại Thánh, cuối cùng mới luyện thành công.

Có thể nói, La Hầu Đại Thánh không quá kỳ vọng bước vào thập tam giai, nhưng lại vô cùng khao khát trở thành Vô Địch Đại Thánh.

"Từ bỏ chấp niệm trở thành Vô Địch Đại Thánh, lại mở ra một cánh cửa để trở thành Thời Gian Sinh Mệnh?"

Trong lòng Lâm Nguyên có chút cảm khái.

Có lẽ chính La Hầu Đại Thánh cũng chưa từng cảm nhận được điều này.

Việc hắn từ bỏ trở thành Vô Địch Đại Thánh hoàn toàn là do tự nhận không phải đối thủ của Lâm Nguyên, không thể chiến thắng, dù có nghiền ép những Tuyệt Thế Đại Thánh khác cũng không thể trở thành Vô Địch Đại Thánh.

Điều này dẫn đến tâm cảnh thay đổi, buông bỏ khát vọng trước đây, lại mang đến hy vọng đột phá thời gian tuần hoàn.

"Chấp niệm?"

Lâm Nguyên suy nghĩ, "Chấp niệm ảnh hưởng rất lớn đến việc đột phá thời gian tuần hoàn, Huyền Hoàng bệ hạ cũng vì không thể buông bỏ chấp niệm phục sinh đạo lữ, cuối cùng căn bản không thể vượt qua khảo nghiệm của thời gian tuần hoàn."

La Hầu Đại Thánh buông bỏ chấp niệm của bản thân, bây giờ lại có hy vọng đột phá thời gian tuần hoàn, trở thành Thời Gian Sinh Mệnh.

Đều là chấp niệm, hai lựa chọn khác nhau, không thể nói đúng sai, lại dẫn đến những kết quả khác biệt.

Đương nhiên, cái gọi là chấp niệm chỉ là thứ ảnh hưởng đến thời gian tuần hoàn, chứ không phải là tuyệt đối.

Tích lũy của La Hầu Đại Thánh chắc chắn đủ đầy, điểm này có thể thấy qua việc hắn chiếm giữ khu vực thời gian tuần hoàn còn lớn hơn cả chủ nhân Ma Ngọc Lâu.

Xét về thực lực, La Hầu Đại Thánh có lẽ đã vượt qua chủ nhân Ma Ngọc Lâu.

Khi đã có đủ điều kiện tiên quyết là tích lũy nội tình đầy đủ, việc chọn chấp niệm hay buông bỏ nó trở nên rất quan trọng.

...

Một không gian nào đó trong Hỗn Độn Hư Không.

"Ma Hư Quân" cùng bảy vị Thời Gian Sinh Mệnh thập tam giai tụ tập ở nơi đây.

"Càng ngày càng không nhìn thấu Ngân Hà."

Thời Gian Sinh Mệnh mặc giáp trụ màu đen kinh ngạc thốt lên. Không chỉ là không thể quan sát Lâm Nguyên trong phương diện thời gian tuyến, mà theo thời gian trôi qua, Lâm Nguyên mang đến cho bọn hắn cảm giác ngày càng đáng sợ.

"Không nhìn thấu mới đúng."

Thời Gian Sinh Mệnh đầu người thân rắn lắc đầu nói: "Đây chính là tồn tại tất thành Thời Gian Lãnh Chúa, ta còn cảm thấy có phải xuất phát từ sự sắp xếp của một vị Thời Gian Lãnh Chúa nào đó không? Hoặc là dứt khoát là chuyển thế?"

Nếu không phải tự thân là Thời Gian Lãnh Chúa, dựa vào cái gì mà thời gian tuyến tương lai lại cho thấy hắn tất thành Thời Gian Lãnh Chúa?

"Thời Gian Lãnh Chúa?"

Vài vị Thời Gian Sinh Mệnh khác thần sắc có chút ngưng trọng, rồi nghi ngờ nói: "Chỉ là vì sao Thời Gian Lãnh Chúa lại chuyển thế đến chiều không gian của chúng ta?"

Hỗn Độn Hư Không dù là chiều không gian đỉnh cấp, nhưng cũng không đáng để một vị Thời Gian Lãnh Chúa bỏ qua tất cả để chuyển thế đến.

Cái giá này thực sự quá lớn.

"Mặc kệ có phải Thời Gian Lãnh Chúa chuyển thế hay không, tóm lại, Ngân Hà là Thời Gian Sinh Mệnh của Hỗn Độn Hư Không chúng ta."

"Ma Hư Quân" quét mắt sáu vị Thời Gian Sinh Mệnh, mỉm cười nói: "Ta và hắn xuất thân từ cùng một chiều không gian, quan hệ sẽ rất thân cận."

"Đúng vậy."

"Cũng đúng."

Sáu vị Thời Gian Sinh Mệnh lần lượt gật đầu.

Mặc kệ lai lịch của Lâm Nguyên thế nào, có bố cục gì, chỉ cần nhớ kỹ hắn xuất thân từ Hỗn Độn Hư Không là được.

Trong vô tận chiều không gian thứ nguyên, đã ra đời rất nhiều Thời Gian Sinh Mệnh.

Mà Thời Gian Sinh Mệnh có quan hệ thân cận nhất, tự nhiên là Thời Gian Sinh Mệnh xuất thân từ cùng một chiều không gian.

Quê quán giống nhau, mối quan hệ bẩm sinh càng thêm thân cận.

"Đúng rồi, việc mưu đồ tại chiều không gian 'Thiên Hà' tiến hành thế nào rồi?"

Ma Hư Quân nhìn sáu vị Thời Gian Sinh Mệnh.

Chiều không gian 'Thiên Hà' là một chiều không gian vô cùng to lớn nhưng lại vô cùng hỗn độn, không bài xích Thời Gian Sinh Mệnh từ bên ngoài đến.

Bảy vị Thời Gian Sinh Mệnh của Hỗn Độn Hư Không đã sớm tiến vào chiều không gian Thiên Hà, ở đó liên kết thành nhóm, cùng Thời Gian Sinh Mệnh khác đánh cờ, chiếm giữ một khu vực thế lực rất lớn.

"Yên tâm, lần này Thiên Hà chi tâm đản sinh, chắc chắn thuộc về chúng ta."

Thời Gian Sinh Mệnh đầu người thân rắn nói: "Mấy đại thế lực kia đều từng có được Thiên Hà chi tâm, sẽ không ra tay can thiệp ngăn cản."

Thiên Hà chi tâm là bảo vật mà chiều không gian Thiên Hà phải trải qua vô số năm tháng mới có thể tạo ra, luyện hóa nó có thể trực tiếp cảm nhận được sự vận chuyển của bản nguyên quy tắc trong chiều không gian Thiên Hà.

Việc Thời Gian Sinh Mệnh cảm thấy hứng thú với từng chiều không gian chính là vì sự vận chuyển của bản nguyên quy tắc đặc biệt bên trong.

Dù Thời Gian Sinh Mệnh có thể chậm rãi cảm nhận được sự vận chuyển của bản nguyên quy tắc sau khi tiến vào một chiều không gian, nhưng luyện hóa trực tiếp Thiên Hà chi tâm sẽ nhanh hơn.

"Vậy là tốt rồi."

Ma Hư Quân gật đầu.

Có Thiên Hà chi tâm, bảy vị Thời Gian Sinh Mệnh của bọn họ sẽ càng cảm nhận sâu sắc hơn bản chất vận hành của chiều không gian Thiên Hà, giúp ích rất nhiều cho sự tích lũy của bản thân.

Thời Gian Sinh Mệnh có tuổi thọ vô tận, tích lũy từng chút một, sớm muộn gì cũng sẽ chạm đến ngưỡng cửa của Thời Gian Lãnh Chúa.

"Như vậy, khi Ngân Hà bước vào thập tam giai, chúng ta cũng có đủ lễ vật để dâng lên."

Ma Hư Quân nhìn sáu vị Thời Gian Sinh Mệnh còn lại, mở miệng nói.

Thiên Hà chi tâm có sức hấp dẫn lớn đối với Thời Gian Sinh Mệnh, giá trị vượt xa Vạn Mét Ngạc Mộng Quả.

Ma Hư Quân và bảy vị Thời Gian Sinh Mệnh đã cùng các thế lực Thời Gian Sinh Mệnh khác đánh cờ trong thời gian dài, cuối cùng mới có được cơ hội có lẽ sẽ có được Thiên Hà chi tâm lần này.

...

Lâm Nguyên tiếp tục quan sát khu vực thời gian tuần hoàn sâu nhất của Hỗn Độn Hư Không.

Rồi thu hồi tâm thần, chuẩn bị tiếp tục tham ngộ Âm Dương Song Sinh Hoa.

"Tòa Nguyên Thế Giới thứ ba..."

Lâm Nguyên vừa động tâm niệm, sâu trong Vạn Giới Chi Môn có tọa độ của ba mươi ba tòa Nguyên Thế Giới.

Hiện tại Lâm Nguyên mới thăm dò đến tòa Nguyên Thế Giới thứ hai, phía sau còn có ba mươi mốt tòa Nguyên Thế Giới.

Sở dĩ không tiếp tục thăm dò là vì những Nguyên Thế Giới phía sau tiềm ẩn những nguy cơ, thậm chí là uy hiếp tính mạng đối với Lâm Nguyên.

Nhưng hiện tại, thực lực của Lâm Nguyên đã đủ mạnh mẽ, có thể quan sát trước, chuẩn bị cho việc thăm dò sau khi bước vào thập tam giai.

Nghĩ đến đây.

Lâm Nguyên lập tức chìm tâm thần vào sâu trong não hải, nhìn về phía Vạn Giới Chi Môn nguy nga rộng lớn kia.