**Chương 745: Hỗn Độn Thái Cực cấp độ thứ ba**

Vạn Giới Chi Môn vẫn uy nghi đồ sộ, tựa như vạn cổ không đổi.

Lâm Nguyên cẩn thận quan sát, mỗi lần quan sát Vạn Giới Chi Môn, hắn đều có cảm thụ khác nhau.

"Ông ~"

Lâm Nguyên phân ra một tia tâm thần, theo tọa độ của Nguyên Thế Giới thứ ba nằm sâu trong Vạn Giới Chi Môn, muốn dùng thị giác của Vạn Giới Chi Môn để quan sát Nguyên Thế Giới này.

Đây cũng là việc Lâm Nguyên sẽ làm mỗi khi xuyên toa giáng lâm.

Nhưng ngay sau đó.

Lâm Nguyên nhận được cảnh cáo từ Vạn Giới Chi Môn.

"Nguy hiểm?"

"Nguyên Thế Giới thứ ba có thể gây uy h·iế·p cho ta?"

Lâm Nguyên lập tức thu hồi tâm thần, trầm tư.

Cái gọi là nguy hiểm, chỉ là theo phán định của Vạn Giới Chi Môn, tồn tại khả năng gây ra tổn thương không thể đảo ngược cho mấy đại chân thân bản tôn cùng vô số Nguyên Thần hóa thân của Lâm Nguyên.

Mấy đại chân thân bản tôn của Lâm Nguyên hoàn toàn đ·ộ·c lập, nhân quả ngăn cách.

Nhưng để ảnh hưởng đồng thời đến mấy đại chân thân bản tôn, không nhất định cần dựa vào nhân quả.

Ký ức cũng vậy.

Dù sao mấy đại chân thân bản tôn cùng hưởng ký ức.

Nếu xuất hiện ô nhiễm ký ức tâm linh, chắc chắn ảnh hưởng đến tất cả chân thân Nguyên Thần hóa thân.

Khi thăm dò sơ bộ Nguyên Thế Giới thứ nhất, và khi dùng tâm thần thăm dò Nguyên Thế Giới thứ hai, Lâm Nguyên cũng nhận được cảnh cáo tương tự.

Sau đó chứng minh, cảnh cáo của Vạn Giới Chi Môn rất cần thiết.

Nguyên Thế Giới thứ hai bị ma khí ô nhiễm, liên quan đến phương diện tâm linh.

Với tâm linh ý thức của Lâm Nguyên lúc đó, một khi nhiễm phải dù chỉ một chút, tất yếu sẽ tạo thành tổn thất và thương thế khó lòng vãn hồi.

Hơn nữa còn có thể lan đến chân thân bản tôn ở những chiều không gian khác.

Ma khí của Nguyên Thế Giới thứ hai, về bản chất là sức mạnh còn sót lại của một vị Thời Gian Lãnh Chúa.

Cấp độ cao đến không tưởng tượng nổi.

Hoàn toàn không phải thứ Lâm Nguyên lúc đó có thể ngăn cản.

Mà bây giờ.

Khi thăm dò Nguyên Thế Giới thứ ba.

Lâm Nguyên cũng nhận được cảnh cáo tương tự.

"Nguyên Thế Giới thứ ba, rốt cuộc là thế giới như thế nào, mà lại có thể gây ra uy h·iế·p thực sự cho ta hiện tại?"

Lâm Nguyên k·i·n·h h·ã·i.

Trong mắt Lâm Nguyên, việc một đại chân thân bản tôn hoặc hóa thân vẫn lạc, căn bản không tính là uy h·iế·p.

Cùng lắm thì giáng lâm một lần nữa, ngưng tụ lại là được.

Uy h·iế·p thực sự, là liên lụy đến chân thân bản tôn ở chiều không gian khác hoặc là các t·h·ủ đ·oạ·n gây tổn thương.

Mà với thực lực của Lâm Nguyên bây giờ, thêm cả việc nhân quả đ·ộ·c lập ngăn cách, số lượng những thứ có thể tạo ra kết quả này đã không còn nhiều.

"Có lẽ Nguyên Thế Giới thứ ba, tồn tại Thời Gian Lãnh Chúa còn s·ố·n·g?"

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Năng lực và t·h·ủ đ·oạ·n của Thời Gian Lãnh Chúa, thường thường không thể tưởng tượng nổi.

Thời Gian Lãnh Chúa cường đại có năng lực thay đổi quá khứ dù chỉ rất nhỏ.

Đương nhiên, trừ phi Thời Gian Lãnh Chúa này được ăn cả ngã về không.

Nếu không cũng không dám thay đổi quá khứ, dù là rất nhỏ.

Thay đổi quá khứ, vô cùng có khả năng gây ra ánh mắt của Sinh Mệnh Thời Gian hoàn mỹ Thập Tứ Giai.

Cấp độ sinh m·ệ·n·h càng cao, càng sợ hãi Sinh Mệnh Thời Gian hoàn mỹ Thập Tứ Giai.

Dù sao Sinh Mệnh Thời Gian Thập Tam Giai đã đứng ở đỉnh cao của chúng sinh, nhưng trên thực tế, cái gọi là Sinh Mệnh Thời Gian, rất có khả năng chỉ là một 'Đồ chơi' do Sinh Mệnh Thời Gian hoàn mỹ vô tình tạo ra.

Bởi vì nếu Sinh Mệnh Thời Gian hoàn mỹ muốn, thì Sinh Mệnh Thời Gian mới có thể tồn tại.

Kết quả nhận biết như vậy, khiến rất nhiều Sinh Mệnh Thời Gian cảm thấy khủng hoảng.

"Thôi vậy."

Lâm Nguyên lắc đầu, cảm thấy nghe lời khuyên tương đối tốt.

Vốn dĩ hắn không định chính thức thăm dò Nguyên Thế Giới thứ ba trước khi bước vào Thập Tam Giai.

Hiện tại thực lực của Lâm Nguyên, các phương diện đều đạt đến bình cảnh, duy nhất còn có thể tăng lên chính là Hỗn Độn Thái Cực Chi Đạo.

Mà Hỗn Độn Thái Cực Chi Đạo, căn bản không cần mượn nhờ việc thăm dò Nguyên Thế Giới mới có thể tăng lên, việc tham ngộ Âm Dương Song Sinh Hoa của Lâm Nguyên, đã khiến cho việc tìm hiểu thêm về Hỗn Độn Thái Cực Chi Đạo đột nhiên tăng mạnh.

Bởi vậy.

Coi như hiện tại thăm dò Nguyên Thế Giới thứ ba, có thu hoạch gì.

Đối với Lâm Nguyên cũng sẽ không tồn tại sự trợ giúp bản chất.

Chi bằng đợi đến khi bước vào Thập Tam Giai rồi chậm rãi thăm dò.

. . .

Nơi vô cùng xa xôi so với Hỗn Độn Hư Không.

Một t·h·iê·n hà vô cùng vô tận về chiều rộng và chiều dài, quét sạch vô số thời không, quét sạch vạn vật trong vũ trụ, mênh mông rung chuyển lao nhanh không ngừng, chỉ riêng uy thế của t·h·iê·n hà này, đã khiến rất nhiều Sinh Mệnh Thời Gian k·i·n·h h·ã·i.

Đây chính là chiều không gian t·h·iê·n hà, một nơi cực kỳ đặc thù, và cũng không bài ngoại các chiều không gian khác.

Chính vì không bài ngoại, bên trong chiều không gian t·h·iê·n hà, chứa đựng gần trăm vị Sinh Mệnh Thời Gian, ngoài những sinh vật bản địa ra, còn có một lượng lớn Sinh Mệnh Thời Gian đến từ vô số chiều không gian khác.

"t·h·iê·n Hà chi tâm."

Giữa t·h·iê·n hà mênh mông rung chuyển, bảy vị Sinh Mệnh Thời Gian chủ chiến của Hỗn Độn Hư Không đứng vững vàng, nhìn về phía sâu trong t·h·iê·n hà, nơi một trái tim hoàn toàn được ngưng tụ từ bản nguyên chi lực của t·h·iê·n hà dần thành hình.

"Nhiều nhất bốn ngàn năm, t·h·iê·n hà chi tâm này sẽ ngưng tụ ra."

Ma Hư Quân tâm tình không tệ, nhờ có t·h·iê·n hà chi tâm, không chỉ có thể cảm nhận gần hơn sự vận chuyển của bản nguyên quy tắc của t·h·iê·n hà, còn có thể coi như hạ lễ tặng cho Lâm Nguyên, dùng làm lễ vật đột p·h·á lên Thập Tam Giai.

"Ừm?"

"Không tốt?"

Ma Hư Quân vừa quan sát sự thai nghén của t·h·iê·n hà chi tâm, vừa xem xét các đường thời gian tương lai.

Ngay khoảnh khắc này, một trong số các đường thời gian tương lai vốn rất nhỏ, đột nhiên bắt đầu biến lớn nhanh chóng, gần như chiếm một phần ba đài quan sát các đường thời gian tương lai của Ma Hư Quân.

"Đây là?"

Ma Hư Quân nghiêm mặt, "Sinh Mệnh Thời Gian của chiều không gian Thái Hư, cũng muốn đến tranh đoạt t·h·iê·n hà chi tâm này?"

Chiều không gian Thái Hư, là một chiều không gian mạnh mẽ không kém Hỗn Độn Hư Không, trong thời kỳ đại p·há diệt này, chiều không gian Thái Hư đã sinh ra chín vị Sinh Mệnh Thời Gian, vô cùng cường thế trong phạm vi các chiều không gian xung quanh.

"Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, mà Sinh Mệnh Thời Gian của chiều không gian Thái Hư, lại muốn tranh đoạt t·h·iê·n hà chi tâm này?"

Ma Hư Quân vẻ mặt nghi hoặc, trong vô số đường thời gian tương lai mà hắn quan sát được ban đầu, khả năng chiều không gian Thái Hư ra tay tranh đoạt là rất nhỏ, nhỏ đến cực kỳ bé nhỏ, gần như không có khả năng xảy ra.

Nhưng ngay khoảnh khắc vừa rồi, khả năng này bắt đầu tăng vọt vô hạn, cho đến hiện tại chiếm gần một phần ba.

Chắc hẳn đã bị một yếu tố nào đó ảnh hưởng, dẫn đến Sinh Mệnh Thời Gian của chiều không gian Thái Hư, đột nhiên nhất quyết phải có được t·h·iê·n hà chi tâm này.

Tương lai tồn tại vô tận khả năng, vô tận biến số, có lẽ tương lai vốn mười phần chắc chắn, lại bị p·há vỡ hoàn toàn chỉ vì một thay đổi nhỏ bé nào đó.

Dù mạnh như Sinh Mệnh Thời Gian Thập Tam Giai, cũng chỉ có thể cố gắng dựa theo tương lai mà mình mong muốn, còn về việc có thành công hay không, bản thân Sinh Mệnh Thời Gian cũng không thể x·á·c định.

"Ma Hư Quân, cái chiều không gian Thái Hư kia..."

Sáu vị Sinh Mệnh Thời Gian còn lại cũng lần lượt ra tay, họ cũng p·h·át hiện ra sự thay đổi của các đường thời gian tương lai, vẻ mặt đều trở nên ngưng trọng.

"Bất kể nguyên nhân là gì, theo sự p·h·át triển của các đường thời gian tương lai, chiều không gian Thái Hư gần như chắc chắn sẽ tranh đoạt t·h·iê·n hà chi tâm này với chúng ta."

Ma Hư Quân mở miệng nói.

Quá khứ đã xảy ra không còn quan trọng.

Việc phải đối mặt là cuộc tranh đoạt sắp tới với vô số Sinh Mệnh Thời Gian từ chiều không gian Thái Hư.

"Vậy phải làm sao?"

Một Sinh Mệnh Thời Gian mặc giáp trụ màu đen cau mày nói.

Chiều không gian Thái Hư có chín vị Sinh Mệnh Thời Gian tọa trấn, về số lượng Sinh Mệnh Thời Gian Thập Tam Giai, vượt trội hơn Hỗn Độn Hư Không một bậc.

"Làm sao bây giờ?"

"Đương nhiên là đấu một trận."

Sinh Mệnh Thời Gian đầu người thân rắn nói: "Chiều không gian Thái Hư kia đã muốn t·h·iê·n hà chi tâm này, vậy thì phải thể hiện thực lực ra thôi."

t·h·iê·n Hà chi tâm, chính là bảo vật mà bảy vị Sinh Mệnh Thời Gian của Hỗn Độn Hư Không đã m·ưu đ·ồ vô tận tuế nguyệt, vì nó mà đã nhượng bộ và thỏa hiệp nhiều lần với các thế lực khác trong chiều không gian t·h·iê·n hà.

Há có thể nói cho là cho sao?

Sinh Mệnh Thời Gian Thập Tam Giai am hiểu nhất việc cân nhắc lợi h·ạ·i, chỉ dựa vào Sinh Mệnh Thời Gian của chiều không gian Thái Hư, còn chưa đến mức khiến bảy vị Sinh Mệnh Thời Gian của Hỗn Độn Hư Không phải nhượng bộ.

"Đúng."

"Vậy thì đấu một trận."

Ma Hư Quân gật đầu.

Chiều không gian Thái Hư chiếm ưu thế hơn Hỗn Độn Hư Không về số lượng Sinh Mệnh Thời Gian.

Nhưng trong cuộc tranh đấu ở cấp độ Thập Tam Giai, trừ phi thực lực tuyệt đối nghiền ép, nếu không ưu thế về số lượng cũng không quá rõ ràng.

Quan trọng nhất là, nếu lần này thậm chí còn không đấu, mà chủ động nhường ra t·h·iê·n hà chi tâm, sẽ khiến vị thế của bảy vị Sinh Mệnh Thời Gian của Hỗn Độn Hư Không giảm xuống đáng kể trong chiều không gian t·h·iê·n hà.

"Vị Thập Tam Giai mạnh nhất của chiều không gian Thái Hư kia, cũng không bằng ta, nếu thực sự đấu, chúng ta có hy vọng thắng."

Ma Hư Quân mở miệng nói.

Tranh đấu giữa Sinh Mệnh Thời Gian Thập Tam Giai, chủ yếu là ai có thể nhìn thấy nhiều đường thời gian hơn, tìm ra được đường thời gian mà bên mình có khả năng thắng lợi cao nhất.

Còn về việc v·a c·hạm trực tiếp về thực lực? Chỉ cần ra tay vào những thời điểm mấu chốt là được.

Rất ít khi xảy ra chiến đấu c·h·é·m g·iế·t liên miên không dứt.

C·hé·m g·iế·t không thể phân thắng bại, cũng không có nhiều ý nghĩa.

Trừ khi việc c·hé·m g·iế·t liên miên không dứt, vốn là một vòng m·ưu đ·ồ của Sinh Mệnh Thời Gian.

*. . .

Hỗn Độn Hư Không.

Một đóa kỳ hoa ẩn chứa hai loại lực lượng cực đoan âm dương đang chậm rãi nở rộ trước mặt Lâm Nguyên.

Trong kỳ hoa, âm dương dung hợp lẫn nhau, đ·ộ·c lập lẫn nhau, chuyển hóa lẫn nhau, điều này rất tương tự với bản chất của Thái Cực Chi Đạo.

Chính vì sự tương tự này, thêm vào việc kỳ hoa được thai nghén từ các quy tắc chí cao của chiều không gian, nên nó mới có thể chỉ dẫn cho Lâm Nguyên phương hướng để đạt tới cấp độ thứ ba của Hỗn Độn Thái Cực.

"Âm dương, Thái Cực..."

Lâm Nguyên đắm chìm vào nghiên cứu và tham ngộ, vô số linh quang tràn vào trong đầu.

[Ngươi ngộ tính nghịch t·h·iê·n, tham ngộ kỳ hoa thần bí, cảm ngộ đối với Hỗn Độn Thái Cực Chi Đạo tăng lên tr·ê·n diện rộng...]

Gần như mỗi thời mỗi khắc, cảm ngộ của Lâm Nguyên đối với Hỗn Độn Thái Cực Chi Đạo đều tăng vọt, vô số cảm ngộ bắt đầu tích lũy, tích lũy không ngừng, đổi lại nội tình cuối cùng đột p·h·á gông cùm xiềng xích.

. . .

Thời gian trôi qua.

Chớp mắt đã ba ngàn năm.

Trong ba ngàn năm này, Lâm Nguyên gần như dùng toàn bộ tâm thần vào việc tham ngộ Âm Dương Song Sinh Hoa, ba ngàn năm tích lũy, ba ngàn năm nội tình, cuối cùng bộc p·h·át hoàn toàn vào một khoảnh khắc.

[Ngươi ngộ tính nghịch t·h·iê·n, tham ngộ kỳ hoa thần bí, Hỗn Độn Thái Cực Chi Đạo tăng lên đến cấp độ thứ ba...]

. . .

Trong hốt hoảng.

Lâm Nguyên tựa như đang đứng ở một tầm cao hoàn toàn mới.

Hỗn Độn Hư Không, Lâm Nguyên vốn nhắm mắt khoanh chân, đột nhiên mở hai mắt.

"Thì ra là thế?"

Hai mắt Lâm Nguyên một đen một trắng, tựa như Hỗn Độn Thái Cực, đồng thời khuếch tán nhanh chóng về bốn phương tám hướng, tr·ê·n trăm lần đen, mênh mông rung chuyển, quét sạch tất cả.

"Thì ra là thế!"

Lâm Nguyên thấp giọng tự nói, giờ phút này gần như một phần năm Hỗn Độn Hư Không, đều t·rả·i rộng hai màu âm dương đen trắng, không ngừng đan xen, không ngừng v·a c·hạm, không ngừng diễn hóa, vô cùng vô tận.

"Thì ra là thế."

Lâm Nguyên lại nhắm mắt, hai màu âm dương đen trắng bao trùm gần một phần năm Hỗn Độn Hư Không nhanh chóng tan rã, liên đới với ấn ký Hỗn Độn Thái Cực ở giữa lông mày cũng biến m·ấ·t không thấy gì nữa.

Tất cả trở lại bình tĩnh, tất cả quay về nguyên dạng.