**Chương 746: Cùng Ma Thần lần nữa giao thủ**

"Hỗn Độn Thái Cực Chi Đạo cấp độ thứ ba!"

Khuôn mặt Lâm Nguyên nở một nụ cười, ba ngàn năm bế quan khổ tu, chuyên tâm không màng thế sự, cuối cùng cũng giúp hắn nâng cao Hỗn Độn Thái Cực Chi Đạo lên tới viên mãn.

Trong Hỗn Độn Hư Không, đạo lực lượng hỗn độn diễn hóa, giới hạn tối đa chỉ là cấp độ thứ hai, chỉ là tại tòa thứ nhất Nguyên Thế Giới, quy tắc đại đạo dễ cảm ngộ hơn, mới có cấp độ thứ ba.

Mà cấp độ thứ ba, đã là giới hạn cao nhất của đạo lực lượng hỗn độn diễn hóa.

Muốn tiến xa hơn nữa, phải dính đến thập tam giai, cần bản chất Thời Gian Sinh Mệnh mới có thể tiếp tục tăng lên.

"Nhanh hơn một chút so với ta dự tính."

Trong lòng Lâm Nguyên có chút hài lòng.

Trong rất nhiều thời gian tuyến tương lai mà hắn quan sát được, dù có Âm Dương Song Sinh Hoa, thời gian tu luyện cuối cùng để đạt tới cấp độ thứ ba cũng phải mất mấy ngàn năm.

Mấy ngàn năm ở đây, là trong khoảng ba ngàn năm đến năm ngàn năm.

Ba ngàn năm đã đạt tới, hiển nhiên được xem là nhanh.

"Bây giờ mới là cực hạn thực sự của ta, đoán chừng cũng là cực hạn của thập nhị giai."

Lâm Nguyên thầm nghĩ, 《Vô Hạn Hư Không》 cũng đã sớm luyện thành tầng thứ sáu, tam đại chân thân và bản tôn đều đã khai phá vô tận hằng sa lạp tử thế giới.

Lại thêm việc tự thân diễn hóa Hỗn Độn Thái Cực Chi Đạo đạt đến cấp độ thứ ba.

Lâm Nguyên rất chắc chắn rằng mình đã đạt tới trình độ không thể tiến thêm.

Hô.

Trong đầu Lâm Nguyên hiện lên từng môn truyền thừa thập tam giai.

Đều đến từ Hỗn Độn Hư Không, tòa thứ nhất Nguyên Thế Giới, và nhóm Thời Gian Sinh Mệnh của tòa thứ hai Nguyên Thế Giới.

"Những truyền thừa khác..."

Lâm Nguyên xem xét kỹ càng một lượt, tất cả các truyền thừa thập tam giai, hắn đều đã hiểu rõ từ lâu, không cần thiết phải tu luyện nữa.

Đến cấp độ hiện tại của Lâm Nguyên, dù là truyền thừa thập tam giai, đối với việc tăng lên của hắn cũng vô cùng hạn chế.

Tuyệt Thế Đại Thánh luyện thành một môn truyền thừa thập tam giai, xem như có được thực lực Vô Địch Đại Thánh, có thể nói là thực lực tăng vọt.

Nhưng Lâm Nguyên luyện thành một môn truyền thừa thập tam giai? Cũng chỉ là có thêm một môn thủ đoạn đối địch, đối với việc tăng lên chiến lực và thực lực bản thân quá hạn chế.

Lâm Nguyên tham ngộ những truyền thừa thập tam giai này, chủ yếu là để cảm thụ đạo lộ mà nhóm Thời Gian Sinh Mệnh đã đi, sau đó đem bộ phận phù hợp đặt vào hệ thống võ đạo.

Võ đạo, vốn dĩ bao quát vạn đạo, trên lý thuyết tồn tại vô số nhánh đường, Lâm Nguyên đối với việc sáng lập võ đạo, cũng rất có dã tâm.

Hiện tại võ đạo được truyền bá rộng rãi trong Hỗn Độn Hư Không, hai tòa Nguyên Thế Giới, và những chiều không gian cấp thấp phía trước, trong đó chắc chắn có ảnh hưởng của Lâm Nguyên.

Nhưng không hề nghi ngờ, bản thân võ đạo cũng cực kỳ thích hợp tu luyện, đồng thời tiềm lực rất cao.

Chỉ có như vậy, nó mới có thể được mở rộng triệt để, nếu không chỉ có ảnh hưởng của Lâm Nguyên, mà bản thân võ đạo lại không thích hợp tu luyện, vô số người tu hành sẽ dùng hành động để từ bỏ.

"Thực lực của ta bây giờ, đoán chừng còn mạnh hơn Thời Gian Sinh Mệnh bình thường một chút?"

Lâm Nguyên thầm nghĩ, bây giờ hắn đều dùng Thời Gian Sinh Mệnh để cân nhắc tiêu chuẩn của bản thân.

Nhưng cụ thể ở vào cấp độ gì, cũng không rõ ràng lắm.

Ngược lại, Lâm Nguyên có thể thông qua thời gian tuyến tương lai, quan sát những trận giao thủ của mình với các Thời Gian Sinh Mệnh khác.

Chỉ là nhóm Thời Gian Sinh Mệnh của Hỗn Độn Hư Không và hai tòa Nguyên Thế Giới, dù có xuất thủ chém giết với hắn, cũng sẽ không vận dụng toàn lực.

Mà nếu thời gian tuyến kéo dài, đi vào mấy ngàn năm, vài vạn năm sau.

Thì lại không thể cân nhắc chính xác thực lực chân chính của Lâm Nguyên.

Đối với các Thời Gian Sinh Mệnh khác, mấy ngàn năm vài vạn năm chỉ là thời gian thoáng qua.

Thực lực căn bản sẽ không phát sinh biến hóa gì.

Nhưng với tốc độ tu luyện của Lâm Nguyên, đừng nói mấy ngàn năm vài vạn năm, dù chỉ có mấy trăm năm một ngàn năm.

Thực lực cũng sẽ tăng lên rất nhiều.

Không thể tính toán theo tiêu chuẩn của Thời Gian Sinh Mệnh bình thường.

Phải biết, Lâm Nguyên từ khi trở thành Tiến Hóa Giả đến giờ mới được bao lâu.

Đến mười vạn năm cũng chưa có.

Mà mười vạn năm... Đừng nói Thời Gian Sinh Mệnh, ngay cả những kẻ cửu giai thập giai tựa như con kiến hôi kia, cũng chỉ là thoáng như một cái chớp mắt.

"Ngược lại có thể cùng Ma Thần của tòa thứ hai Nguyên Thế Giới... luyện tay một chút?"

Lâm Nguyên trong lòng chợt nghĩ.

Ma Thần không phải là Thời Gian Sinh Mệnh bình thường.

Hắn là Hắc Ma thân của Thiên Quang Chi Chủ, ý chí tâm linh không còn, giao thủ với Lâm Nguyên sẽ không bị bó tay bởi yếu tố thời gian tuyến tương lai.

Bởi vì Ma Thần căn bản không nhìn thời gian tuyến tương lai, toàn bằng bản năng làm việc.

Nhưng lại có được thực lực tuyệt đối của Thời Gian Sinh Mệnh.

Tồn tại Thời Gian Lãnh Chúa như Thiên Quang Chi Chủ, dù chỉ là một đạo Hắc Ma thân yếu nhất, lại không có ý chí tâm linh tọa trấn, cũng có thể chính diện đối cứng Thời Gian Sinh Mệnh thập tam giai.

"Ma Thần."

Trong lòng Lâm Nguyên đã quyết định.

Hắn chỉ giao thủ với Ma Thần một lần, là vào khoảng thời gian trước sau khi vừa mới khai phá vô tận hằng sa lạp tử thế giới.

Khi đó Lâm Nguyên và Ma Thần chém giết khó phân thắng bại, vận dụng hết thảy thủ đoạn, cũng không làm gì được Ma Thần.

Cuối cùng vẫn là bản năng của Ma Thần ý thức được, tạm thời mình cũng không làm gì được Lâm Nguyên, nên mới chủ động thối lui.

So với Lâm Nguyên lúc ấy vừa mới khai phá vô tận hằng sa lạp tử thế giới, thì thực lực hiện tại của hắn, không chỉ là tăng vọt.

. . .

Tòa thứ hai Nguyên Thế Giới.

Lâm Nguyên khoanh chân ngồi trên một ngọn đồi, khu vực rộng lớn xung quanh ma khí đều chủ động nhường đường.

"Ma Thần?"

Lâm Nguyên chủ động đứng lên.

Từ sau trận chiến kia, Ma Thần ý thức được hắn không dễ chọc vào, nên không còn quản đến 'Ma' ở ngoại giới mà toàn lực trấn áp ý thức của Nguyên Thế Giới.

Cùng lúc đó, ma khí vô tận cũng ăn mòn bản thân Nguyên Thế Giới, Ma Thần từ bên ngoài, từ bên trong, đối với Nguyên Thế Giới triển khai trấn áp toàn diện.

Bởi vậy.

Muốn bức bách Ma Thần chủ động hiện thân, không cần ra tay với Ma Thần, chỉ cần cấp tốc làm hao mòn ma khí tràn ngập giữa thiên địa là được.

Khi ma khí mỏng manh đến một trình độ nhất định, Nguyên Thế Giới tự nhiên có chỗ trống để thở dốc, có thể lấy lại ý thức của thế giới, khiến cho nó càng thêm cường đại, việc Ma Thần dùng bản năng trấn áp ý thức Nguyên Thế Giới sẽ trở nên gian nan hơn.

Trên thực tế, đây cũng là phương pháp bình thường mà thế giới nguyên thủy này dùng nếu sinh ra một Vĩnh Hằng Chi Chủ mới, muốn loại trừ hoàn toàn tai họa ma quái.

Đầu tiên là ra tay với ma khí vô tận, tiêu diệt ma khí, cùng ý thức Nguyên Thế Giới cùng nhau trấn áp Ma Thần.

Trong quá trình đó, có sự phản kháng giãy giụa của ma thân, nhưng chỉ cần có thể ổn định, kết quả sau cùng chắc chắn sẽ có lợi cho Nguyên Thế Giới.

. . .

Lâm Nguyên khẽ động tâm niệm, một vòng Hỗn Độn Thái Cực Đồ rộng trăm ức dặm xuất hiện trên không, bắt đầu chậm rãi chuyển động, tiêu diệt một lượng lớn ma khí.

Không bao lâu sau.

Ma khí tràn ngập khắp tòa Nguyên Thế Giới bắt đầu sôi trào.

Hiển nhiên Ma Thần rõ ràng phát giác được điều gì, bắt đầu hiện hóa chân thân.

Trong trời đất, thế giới bí ẩn.