**Chương 746: Cùng Ma Thần lần nữa giao thủ.**

Mấy vị tông chủ của các Vĩnh Hằng tông môn cũng đồng dạng nhận ra sự biến hóa của ma khí.

"Xảy ra chuyện gì? Ma Thần lại hiện thân?"

"Từ lần hiện thân trước mới trôi qua bao lâu?"

"Không nên như vậy chứ."

"Vị trí Ma Thần hiện thân, không phải trong trời đất."

"Là Ngân Hà đại nhân, Ma Thần lại muốn ra tay với Ngân Hà đại nhân."

Sắc mặt mấy vị tông chủ khẩn trương, bọn họ không cảm nhận được việc Lâm Nguyên chủ động ra tay, ép Ma Thần hiện thân.

Dù sao, việc Lâm Nguyên tiêu diệt ma khí không nhiều, vừa bị Ma Thần phát hiện, không tạo thành động tĩnh lớn.

Mấy vị tông chủ cùng rất nhiều trưởng lão cao tầng của tông môn theo bản năng cảm thấy, có phải Ma Thần có thủ đoạn đối phó với Lâm Nguyên, giờ hiện thân định trấn áp đối phương.

Một khi Lâm Nguyên bị trấn áp, hang ổ của mấy Đại Vĩnh Hằng tông môn chắc chắn không thoát khỏi tai ương.

Nếu không nhờ Lâm Nguyên chống đỡ ở phía trước vạn năm trước, thế giới bí ẩn đã bị Ma Thần san bằng.

"Hy vọng Ngân Hà đại nhân có sự chuẩn bị."

Tông chủ Vĩnh Hằng Vô Lượng Tông âm thầm cầu nguyện, đồng thời cùng mấy vị tông chủ khác tùy thời chuẩn bị thúc đẩy Vĩnh Hằng chi bảo, giúp đỡ Lâm Nguyên khi cần thiết.

...

Bên ngoài Nguyên Thế Giới.

Mười ba vị Vĩnh Hằng Chi Chủ toàn lực ngăn cản vô hạn quang minh, cũng ngay lập tức phát hiện động tĩnh của Nguyên Thế Giới.

"Là Ngân Hà tiêu diệt ma khí?"

So với mấy vị tông chủ của thế giới bí ẩn, mười ba vị Vĩnh Hằng Chi Chủ lập tức đoán ra nguyên nhân thực sự Ma Thần hiện thân.

Là Lâm Nguyên chủ động ra tay.

"Ngân Hà quá gấp, bây giờ ra tay tiêu diệt ma khí, kết thúc ma tai, rất dễ bị Ma Thần phản phệ, gây cản trở."

Hắc Không Chi Chủ nhíu mày, đây cũng là kết quả khi bọn họ quan sát đông đảo dòng thời gian tương lai của Lâm Nguyên.

Vô Lượng Chi Chủ còn nhắc nhở Lâm Nguyên về chuyện này, bảo hắn không nên vọng động.

Lâm Nguyên không giống với Vĩnh Hằng Chi Chủ bình thường, thực lực chính diện của hắn sánh ngang Vĩnh Hằng Chi Chủ.

Nhưng hắn không phải Vĩnh Hằng Chi Chủ, vẫn còn không gian tăng lên thực lực rất lớn.

Vĩnh Hằng Chi Chủ khác, để kết thúc ma tai chắc chắn cần nỗ lực trong thời gian dài và trả giá đắt.

Đây là điều tất yếu.

Nhưng Lâm Nguyên hoàn toàn có thể đợi đến khi bước vào thập tam giai rồi từ từ ra tay giải quyết.

Thập nhị giai lên thập tam giai là bước nhảy vọt lớn về chất trong bản chất sinh mệnh.

Đến lúc đó thực lực cũng sẽ tăng vọt.

Kết thúc ma tai với tư thái mạnh nhất, không chỉ hiệu quả hơn, mà còn giảm thiểu tối đa cái giá phải trả.

Dù sao thân phận thật sự của Ma Thần là một vị Thời Gian Lãnh Chúa chân thân, không ai biết hắn có ẩn tàng thủ đoạn gì.

"Có lẽ Ngân Hà làm vậy có thâm ý riêng?"

Ngô Sơn Chi Chủ nói, hiện tại bọn họ không thể trực tiếp quan sát dòng thời gian tương lai của Lâm Nguyên, không thể đoán ra kết cục lần giao chiến này giữa Ma Thần và Lâm Nguyên, chỉ có thể dựa vào kinh nghiệm từ dòng thời gian tương lai đã quan sát được để phán đoán.

"Nếu Ngân Hà muốn tiếp tục giao thủ chém g·iết với Ma Thần, vậy cứ giao thủ đi, dù sao cũng không ảnh hưởng đến đại cục."

Vô Lượng Chi Chủ suy nghĩ một hồi rồi nói.

Cho dù kết quả tồi tệ nhất trong dòng thời gian đã quan sát xuất hiện, cũng chỉ là bị Ma Thần phản phệ, khiến thời gian tiến vào Vĩnh Hằng Chi Chủ của bản thân bị lùi lại vài vạn năm.

Việc sớm hơn vài vạn năm hay muộn hơn vài vạn năm để trở thành Vĩnh Hằng Chi Chủ, theo các Vĩnh Hằng Chi Chủ ở đây, không ảnh hưởng lớn.

"Hơn nữa, ta đồng ý với quan điểm của Ngô Sơn, Ngân Hà làm vậy hẳn là rất có nắm chắc."

Vô Lượng Chi Chủ nói, tuy thời gian tiếp xúc với Lâm Nguyên không dài, nhưng đã quan sát rất nhiều dòng thời gian tương lai, hiểu sơ lược về vị Vĩnh Hằng Chi Chủ tương lai này, người được định sẵn cứu vớt thế giới.

Với nhiều hành vi thủ đoạn của Lâm Nguyên trong dòng thời gian tương lai, hẳn là tính cách rất cẩn thận, sẽ không làm những việc không chắc chắn.

"Cũng đúng."

Các Vĩnh Hằng Chi Chủ khác nghe vậy khẽ gật đầu.

Chủ yếu là tương lai của Ngân Hà quá chắc chắn, dù chủ động lựa chọn cực hạn bất lợi nhất cho mình, cũng chỉ muộn hơn mấy vạn năm để trở thành Vĩnh Hằng Chi Chủ.

Cái giá này các Vĩnh Hằng Chi Chủ ở đây không để vào mắt.

"Xem Ngân Hà và Ma Thần giao thủ như thế nào đi."

Vô Lượng Chi Chủ vừa nghĩ, trước mặt nổi lên gợn sóng, xuất hiện vài bức hình, chính là cảnh Lâm Nguyên đứng lên.

Ma khí vô tận từ xa ngưng tụ lại, hội tụ thành thân ảnh Ma Thần.

...

"Cuối cùng cũng xuất hiện."

Lâm Nguyên nhìn Ma Thần từ xa đang tái hiện.

Hắn mọc một chiếc độc giác màu đen, sau lưng có một chiếc đuôi lớn đen như mực tráng kiện vung vẩy.

Ma khí tràn ngập cả tòa Nguyên Thế Giới, theo hơi thở của Ma Thần mà tuần hoàn phun ra nuốt vào.

"Ừm?"

Lâm Nguyên phát hiện rõ ràng Ma Thần hiện thân lần này có chút khác so với lần đầu hắn thấy.

Nếu lần đầu thấy Ma Thần, hắn không có chút bản năng nào, dù Lâm Nguyên bộc phát thực lực k·h·ủ·n·g b·ố, cũng không làm Ma Thần biến đổi nhiều.

Còn hiện tại.

Lâm Nguyên cảm nhận được Ma Thần gần như tràn ra một loại bản năng.

Khát vọng.

Khát vọng.

Khát vọng.

Ánh mắt Ma Thần nhìn Lâm Nguyên tràn ngập khát vọng muốn thôn phệ hắn sạch sẽ.

"Là vì lãnh chúa vị cách của ta?"

Lâm Nguyên suy đoán ra nguyên nhân, hắn ngưng tụ lãnh chúa vị cách, bắt nguồn từ Thiên Quang Chi Chủ.

Mà Ma Thần là Hắc Ma thân của Thiên Quang Chi Chủ, tự nhiên khát vọng vị cách lãnh chúa của Thiên Quang Chi Chủ.

Chỉ là Thiên Quang Chi Chủ xung kích thập tứ giai thất bại, tâm linh ý thức t·h·i·ê·u đốt tất cả, vị cách lãnh chúa sụp đổ, tan vào huyết mạch chúng sinh của tòa Nguyên Thế Giới này.

Thủ đoạn bình thường không thể lấy ra được.

Ma Thần dùng ma khí của mình, dựng dục ra vô số 'Ma' để triển khai g·iết c·hóc đ·iên c·uồng với chúng sinh của Nguyên Thế Giới.

Là để thôn phệ chúng sinh của thế giới này, cuối cùng ngưng tụ lại lãnh chúa vị cách.

Ma Thần và lãnh chúa vị cách 't·h·í·c·h hợp' nhau; cả hai lại ngưng tụ ra vị cách lĩnh khuê; chắc chắn thực lực sẽ tăng lên rất nhiều.

"Đến đi, cho ta xem thực lực chân chính của ngươi."

Thân hình Lâm Nguyên chớp mắt biến lớn, Đỉnh T·hi·ê·n Lập Địa, hiện ra chân thân, quan sát Ma Thần tựa như 'Tiểu Bất Điểm'.

Lần giao thủ trước, Lâm Nguyên cảm nhận được rõ ràng Ma Thần vẫn còn nhiều thủ đoạn chưa dùng, chỉ là cuối cùng phát hiện không thể giải quyết triệt để Lâm Nguyên, mới dứt khoát thối lui.

Ầm ầm ~ Hình thể Ma Thần cũng bắt đầu đ·iên c·uồng biến lớn, áo choàng đen tung bay, bóng tối ma khí vô tận tự nhiên lan tràn ra, hóa thành màn trời tĩnh mịch, chủ động bao trùm Lâm Nguyên.

Ngay lúc này.

Một cái đuôi lớn xé rách thời không chớp mắt quét tới, che lấp màn trời do ma khí vô tận tạo thành, thủ đoạn c·ô·ng kích thực sự của Ma Thần lại là cái đuôi lớn quét ngang.

Cái đuôi lớn kinh khủng mang theo uy thế ngập trời, những nơi nó đi qua, thời không bị tiêu diệt trên diện rộng, uy năng của một kích này vượt xa cú quật đuôi lớn khi giao thủ lần trước.

Vì Lâm Nguyên có lãnh chúa vị cách, Ma Thần hiện ra bản năng thôn phệ chưa từng có, giờ phút này xúc động muốn thôn phệ Lâm Nguyên của hắn không thua gì trấn áp ý thức của Nguyên Thế Giới, cú quét ngang của đuôi lớn tự nhiên không nương tay, không cân nhắc tiêu hao.

Cái đuôi lớn quét ngang, tiêu diệt thời không vạn vật, cuối cùng hung hăng quất vào thân thể Lâm Nguyên.

Xùy! ! !

Lực lượng kinh khủng không ngừng tan rã v·a c·hạm, tiếp nhận cú quét ngang của đuôi lớn Ma Thần, thân hình Lâm Nguyên thậm chí không nhúc nhích, vẫn lẳng lặng đứng ở đằng xa.

Vô tận hằng sa lạp t·ử thế giới trong cơ thể cấp tốc phân tán lực c·ô·ng kích tiếp nhận, mỗi một hạt lạp t·ử thế giới đều đã luyện thành 《Vô Hạn Hư Không》 tầng thứ sáu, gần với vũ trụ trong cơ thể Đại Thánh vô địch.

Dù uy năng cái đuôi lớn này của Ma Thần mạnh hơn, khi phân tán thành vô tận phần hằng sa, mỗi một hạt lạp t·ử thế giới tùy tiện ngăn cản được.

"Ngươi một chiêu này, là gãi ngứa cho ta à?"

Lâm Nguyên nhìn Ma Thần.