**Chương 747: Rung động.**

Ma Thần không thèm để ý lời Lâm Nguyên nói, nhưng bản năng cảm giác được thực lực của Lâm Nguyên biến hóa trước sau, quá bất thường.

Vài ngàn năm trước, hắn mới cùng Lâm Nguyên giao thủ chém giết qua.

Lúc ấy đối phương đối mặt mỗi một kích của hắn, không nói là gian nan ngăn cản, chí ít cũng không dễ dàng.

Chỉ là hiện tại?

Một kích nghiêm túc như vậy của chính mình, lại bị chặn lại dễ dàng như vậy?

Ma Thần không có tâm linh ý chí, nhưng lại tồn tại bản năng, ý thức được sự tình có chút không đúng.

"Làm sao có thể?"

"Cái đuôi lớn kia của Ma Thần, mặc dù chỉ có thuần túy lực lượng, mà lại dễ dàng đỡ được như vậy. . ."

Bên ngoài Nguyên Thế Giới, mười ba vị Vĩnh Hằng Chi Chủ cũng đang mật thiết quan sát, trong lòng hiện lên sự khó tin.

Thực lực của Lâm Nguyên, bọn họ công nhận, nhưng lực phòng ngự trước mắt thể hiện ra đơn giản là đáng sợ, Vĩnh Hằng Chi Chủ có loại phòng ngự như vậy đoán chừng không nhiều, chỉ có loại Vĩnh Hằng Chi Chủ am hiểu phòng ngự mới có thể làm được.

"Đây chính là lực lượng Ngân Hà, tu luyện một loại bí pháp truyền thừa phòng ngự nào đó, tự tin có thể ngăn trở công kích của Ma Thần?"

Hắc Không Chi Chủ thần sắc suy tư, phỏng đoán nói.

Từ việc Lâm Nguyên tùy tiện ngăn lại một kích nghiêm túc của Ma Thần mà xem, cơ bản giống như là có được thế bất bại Tiên Thiên.

Phòng ngự bực này, coi như đứng im cho Ma Thần đánh, đoán chừng rất khó phá phòng, coi như phá phòng thì thế nào?

Công phá phòng ngự của Lâm Nguyên, uy năng chiêu thức tất nhiên sẽ giảm mạnh, uy hiếp tự nhiên thấp hơn.

Lại xét thế cục giao thủ giữa hai bên trước đó, sức khôi phục của Lâm Nguyên càng kinh khủng, lúc ấy mỗi một kích của Ma Thần khiến Lâm Nguyên nhận thương không nhẹ, lại trong giây lát khôi phục.

Sức khôi phục kinh khủng.

Lại thêm phòng ngự đáng sợ như vậy hiện tại.

Giống như là Ma Thần căn bản không làm gì được Lâm Nguyên.

"Nguyên lai là như vậy."

Ngô Sơn chi Chủ thần sắc bừng tỉnh, đồng thời trong lòng tán thán: "Không phải Vĩnh Hằng Chi Chủ, phòng ngự lại đạt tới trình độ như vậy, Ngân Hà này đến cùng tu luyện thế nào?"

"Có thể có được nhất định tương lai, khẳng định không giống chúng ta."

Vô Lượng Chi Chủ mỉm cười nói.

...

"Tiếp theo tới phiên ta."

Lâm Nguyên nhìn Ma Thần, hắn cố ý chủ động tiếp nhận một kích của Ma Thần, chính là vì thăm dò phòng ngự của mình đối phương có thể phá vỡ hay không.

Trước mắt xem ra, vấn đề này hẳn là không cần cân nhắc, Ma Thần coi như dốc sức xuất thủ, tối đa cũng miễn cưỡng phá vỡ phòng ngự của Lâm Nguyên giờ phút này.

Qua trong giây lát sẽ bị thần thông 'Tích Huyết Trùng Sinh' khôi phục.

Ầm ầm.

Vô tận Hỗn Độn Thái Cực chi lực hội tụ, ngưng tụ ra trước mặt Lâm Nguyên một cái côn sắt đen trắng âm dương giao nhau.

Lâm Nguyên cầm trong tay côn sắt đen trắng âm dương, trùng điệp hướng phía Ma Thần đập tới.

Nếu là chém giết giao thủ bình thường, Lâm Nguyên khẳng định sẽ lấy Hỗn Độn Thái Cực đồ trấn áp Ma Thần, sau đó tận khả năng suy yếu Ma Thần.

Nhưng hiện tại Lâm Nguyên chỉ muốn nhìn thực lực chân chính của chính mình như thế nào, ở vào cấp độ gì, so sánh cùng Thời Gian Sinh Mệnh khác ai mạnh ai yếu.

Bởi vậy chọn loại đối đầu chính diện tự nhiên nhất.

Nếu như nói Hỗn Độn Thái Cực kiếm đại biểu cho sát lực cực hạn, có thể chém ra hết thảy trước mắt.

Như vậy Hỗn Độn Thái Cực côn, chính là nghiền ép triệt để, khác biệt so với cái trước ở phạm vi công kích.

Một côn qua đi, một mảnh khu vực nơi nó rơi xuống đều sẽ bị mẫn diệt sụp đổ triệt để.

"Bành ——"

Một côn uy thế vô tận hung hăng nện trên thân thể Ma Thần, cho dù Ma Thần ra sức ngăn cản, vẫn cảm nhận được mỗi một tế bào nhỏ bé nhất trên thân thể đang vỡ nát, Thái Cực chi lực vô hình quét sạch, đối kháng cùng vô tận ma khí trong thể nội Ma Thần, cả hai không ngừng tan rã, bởi vậy dẫn đến ma thân Ma Thần cũng bắt đầu trở nên không ổn định.

Hô!

Ma Thần rút lui mấy bước, đột nhiên hít một hơi.

Lập tức ma khí tràn ngập tại Nguyên Thế Giới, đều bị Ma Thần một ngụm nuốt vào, có những ma khí này chống đỡ, thân thể Ma Thần mới cấp tốc ổn định lại, loại trừ Hỗn Độn Thái Cực chi lực xâm lấn thể nội.

"Ừm?"

Lâm Nguyên nhìn xem cử động phun ra nuốt vào ma khí của Ma Thần.

Trên thực tế, mặc kệ là Ma Thần hiện tại, hay là Ma Thần trước đó, đều không phải là hình thái mạnh nhất.

Hình thái mạnh nhất của Ma Thần, là thu hết ma khí tràn ngập tại cả tòa Nguyên Thế Giới, ngưng tụ ma khí làm một thể, đây mới là thời khắc đỉnh phong nhất của Ma Thần.

"Cũng không biết hình thái mạnh nhất của Ma Thần là thực lực gì."

Trong lòng Lâm Nguyên hiếu kỳ, Hắc Ma thân Thời Gian Lãnh Chúa, dù là không có tâm linh ý chí, chỉ có thể vận dụng một chút chiêu thức vụng về, hẳn là so với Thời Gian Sinh Mệnh bình thường cũng mạnh hơn.

Quang minh thân của Thiên Quang Chi Chủ, trực tiếp kéo lại mười ba vị Vĩnh Hằng Chi Chủ.

Hắc Ma thân coi như yếu một ít, cũng chẳng yếu đi đâu.

"Tiếp tục."

Lâm Nguyên tiếp tục huy động Hỗn Độn Thái Cực côn, hướng phía Ma Thần đập tới.

Mỗi một nhịp, nhìn vô cùng đơn giản, nhưng lại vận dụng trình độ cực cao đối với thời không đại đạo, một nhịp phía dưới, thời không bị định trụ, Ma Thần muốn trốn tránh đều không né tránh được, chỉ có thể bị động tiếp nhận.

Oanh!

Oanh!

Oanh! ! !

Mỗi một nhịp của Lâm Nguyên, Ma Thần liền lùi lại mấy bước, mặc dù có sự chống đỡ của vô tận ma khí tràn ngập đến cả tòa Nguyên Thế Giới, Ma Thần cũng có chút không chịu đựng nổi, mỗi tiếp nhận một lần côn nện, ma thân liền ảm đạm đi một phần.

"Rống! ! !"

Ma Thần hô lớn rung trời, ma khí chu vi đột nhiên bạo liệt, ba động năng lượng đáng sợ quét sạch bốn phương, đồng dạng bao trùm về phía Lâm Nguyên.

"Ừm? Lại là chiêu mới?"

Ánh mắt Lâm Nguyên có chút sáng lên, hắn từ trước đến nay chưa từng gặp qua chiêu này, hiển nhiên là thủ đoạn ẩn tàng của Ma Thần.

Nhưng rất đáng tiếc.

Lâm Nguyên Hỗn Độn Thái Cực Chi Đạo đạt tới cấp độ thứ ba, bồi dưỡng sự gia trì của thế giới hằng sa lạp tử vô tận trong thể nội, ngưng tụ ra uy thế Hỗn Độn Thái Cực côn căn bản không nói lý, ma khí bạo liệt căn bản rung chuyển không được côn sắt âm dương đen trắng kia.

Hỗn Độn Thái Cực côn vung vẩy, lần nữa hung hăng nện trên người Ma Thần.

"Rống! !"

Ma Thần tiếp tục phản kháng kịch liệt, vận dụng rất nhiều chiêu thức chưa từng xuất hiện, độ cường đại của những chiêu thức này, một bộ phận trong đó đoán chừng đều được cho là năng lực thiên phú của Hắc Ma thân.

Nhưng mà.

Đối mặt với Lâm Nguyên một côn côn nện xuống, tất cả giãy dụa phản kháng của Ma Thần đều không có bất kỳ tác dụng, nhiều nhất chỉ có thể kéo dài thời gian lui lại, cuối cùng vẫn bị Hỗn Độn Thái Cực côn quét ngang.

"Ầm ầm ầm! !"

Ma Thần không ngừng lùi lại, Hỗn Độn Thái Cực côn điên cuồng nện xuống, để ma thân hắn sụp đổ, huyết nhục tách rời, chỉ là Ma Thần cũng há mồm phun ra nuốt vào ma khí đầy trời, tốc độ khôi phục bản thân cũng rất nhanh.

...

Thế giới bí ẩn.

Mấy vị tông chủ tông môn cùng đông đảo trưởng lão cao tầng trừng mắt thật lớn.

Nhãn lực của bọn hắn tự nhiên kém xa chư vị Vĩnh Hằng Chi Chủ, cho nên lúc Ma Thần và Lâm Nguyên vừa mới giao thủ, cũng không nhìn ra gì, vẫn chỉ cảm thấy có qua có lại.

Cùng lần đầu Lâm Nguyên cùng Ma Thần giao thủ không khác gì nhau.

Nhưng theo thời gian trôi qua, dưới tay Lâm Nguyên cầm Hỗn Độn Thái Cực côn nện xuống, Ma Thần chỉ có thể không ngừng lùi lại, bất luận giãy dụa gì trong đó đều bị Lâm Nguyên quét ngang.

Giờ phút này cho dù là kẻ ngốc, cũng nhìn ra tình thế chiến cuộc.

Lâm Nguyên đang đè ép Ma Thần đánh, lại là áp chế không chút huyền niệm, áp chế khiến Ma Thần đến cả thủ đoạn phản kháng đều rất khó sử dụng.

"Thực lực Ngân Hà đại nhân, sao mạnh như vậy?"

"Mấy ngàn năm nay, vẫn chưa có dị tượng thiên địa khi trở thành Vĩnh Hằng Chi Chủ xuất hiện, Ngân Hà đại nhân còn chưa bước vào Vĩnh Hằng Chi Chủ."

"Không phải Vĩnh Hằng Chi Chủ, đè ép Ma Thần đánh?"

*. . .

Mấy vị tông chủ cùng rất nhiều cao tầng tông môn thiếu chút nữa cho rằng mình nhìn thấy ảo giác.

Nếu như không phải ba động ma khí chân thực, cùng hình tượng Vĩnh Hằng Chi Bảo dò xét được, bọn hắn căn bản không dám tin một màn trước mắt.

Rất rõ ràng, Ma Thần đánh không lại Ngân Hà đại nhân, trong công kích của Ngân Hà đại nhân việc ngăn cản càng gian nan, nếu không phải nhiều lần phun ra nuốt vào đại lượng ma khí chống đỡ, đoán chừng đã sớm không kiên trì được.

Nhưng cái này sao có thể?

Thực lực Ma Thần không phải sánh ngang chư vị Vĩnh Hằng Chi Chủ sao?

...

Bên ngoài Nguyên Thế Giới, chư vị Vĩnh Hằng Chi Chủ nhóm đang quan chiến, cũng cùng nhau trầm mặc.

Vừa mới bắt đầu, bọn họ còn tưởng rằng Lâm Nguyên có đột phá ở phương diện phòng ngự, cho nên mới khiêu khích Ma Thần chủ động như vậy.

Nhưng hiện tại thì sao?

Đây chỉ đơn thuần là đột phá ở phương diện phòng ngự?

Áp chế Ma Thần như thế, khiến kẻ sau không có chút dư lực phản kháng, đây không phải là đột phá ở phương diện phòng ngự, mà là đột phá toàn diện.

Mười ba vị Vĩnh Hằng Chi Chủ nhìn rất rõ ràng, mỗi một côn của Lâm Nguyên liên quan đến huyền diệu quy tắc đại đạo, đều là vô cùng thâm ảo, lại cây côn sắt ngưng tụ từ khí Âm Dương đen trắng kia, cũng là thể hiện một loại đại đạo cường đại cực đoan nào đó.

"Thật là đáng sợ, thực lực Ngân Hà sao có thể tăng lên nhiều như vậy, ta cảm giác nếu ở vào vị trí của Ma Thần, cũng tốt không được bao nhiêu, căn bản không có nửa điểm năng lực phản kháng."

"Ta cũng vậy."

"Mỗi một côn của Ngân Hà, đều áp chế thời không vạn đạo, phản kháng thế nào? Lấy cái gì phản kháng?"

"Lấy thực lực Ngân Hà, hiện tại cũng đủ để kết thúc ma tai, Ma Thần căn bản không ngăn cản được."

Từng vị Vĩnh Hằng Chi Chủ trò chuyện với nhau, ánh mắt sợ hãi thán phục.

Trong mười ba vị Vĩnh Hằng Chi Chủ, số người có nắm chắc đối kháng trạng thái Lâm Nguyên trước mắt, không cao hơn sáu vị.

Vẫn còn sáu vị Vĩnh Hằng Chi Chủ có thể chống lại Lâm Nguyên, nghe rất không tệ, không tính quá mức mất mặt.

Nhưng phải biết.

Ngân Hà không phải là Vĩnh Hằng Chi Chủ.

Trên bản chất hắn vẫn là sinh mệnh Tiêu Dao tam cảnh.

Sinh mệnh phía dưới Vĩnh Hằng Chi Chủ, không chỉ phát huy ra thực lực Vĩnh Hằng Chi Chủ, còn có thể áp chế Vĩnh Hằng Chi Chủ bình thường.

Cái này cái này cái này. . .

Chư vị Vĩnh Hằng Chi Chủ đều không biết nên hình dung Lâm Nguyên như thế nào.

Bọn họ đã từng giao lưu rất nhiều lần cùng Thiên Quang Chi Chủ, trong khi trò chuyện cùng vị Thời Gian Lãnh Chúa này, biết được chiều không gian thần bí cách có rất nhiều tồn tại không thể tưởng tượng nổi.

Chỉ là những tồn tại lại không thể tư nghị kia, so với Lâm Nguyên hiện tại, cũng trở nên ảm đạm không ánh sáng.

"Ngân Hà. . ."

Ánh mắt Vô Lượng Chi Chủ phức tạp nhìn một màn Lâm Nguyên vung côn đánh về phía Ma Thần trong hình tượng.

Nếu như hắn đối mặt Ma Thần, cũng có thể làm được như vậy, nhưng bản thân đã trải qua bao nhiêu tuế nguyệt dài dằng dặc tu luyện? Hơn nữa còn là lấy độ cao Vĩnh Hằng Chi Chủ xuất thủ.

...

Bên trong Nguyên Thế Giới.

Dưới côn nện mạnh liên tục của Lâm Nguyên, ma thân Ma Thần đột nhiên nổ tung, hóa thành vô tận ma khí, một lần nữa dung nhập vào trong thiên địa.

"Chạy trốn?"

Lâm Nguyên cầm trong tay Hỗn Độn Thái Cực côn, thần sắc có chút suy tư.

Cho đến cuối cùng, Ma Thần đều chưa từng triển lộ hình thái mạnh nhất, hấp thu ma khí tràn ngập ở giữa thiên địa, sau đó tiến hành chém giết cùng hắn.

Mà là chủ động tán đi ma thân, trở về vô tận ma khí bên trong, phòng ngừa tiếp tục tiếp xúc cùng Lâm Nguyên.

"Thôi."

Lâm Nguyên lắc đầu, không nếm thử truy sát Ma Thần.

Thông qua lần giao thủ chém giết cùng Ma Thần này, hắn cũng biết được phạm vi thực lực chân chính của bản thân.