**Chương 748: Tự Có Kẻ Đến Sau**

Dựa theo sự hiểu biết hiện tại của Lâm Nguyên về Thời Gian Sinh Mệnh Thập Tam Giai, cấp độ này được chia làm nhất trọng cảnh, nhị trọng cảnh và tam trọng cảnh.

Trong đó, tam trọng cảnh chính là đỉnh phong viên mãn của Thập Tam Giai, còn được gọi là Thời Gian Lãnh Chúa.

Thực lực của Lâm Nguyên hiện tại, có thể xem là một Thời Gian Sinh Mệnh khá mạnh trong nhất trọng cảnh của Thập Tam Giai.

Đương nhiên, chữ "khá mạnh" ở đây chỉ xét riêng về mặt chiến lực c·ô·ng phạt.

Trên thực tế, thủ đoạn mạnh nhất của Thời Gian Sinh Mệnh vẫn là quan s·á·t thời gian tuyến tương lai.

Thời Gian Sinh Mệnh càng cường đại, số lượng thời gian tuyến có thể quan s·á·t được càng nhiều, nắm giữ càng nhiều khả năng của tương lai.

Đồng thời, thời gian tuyến tương lai quan s·á·t được cũng càng xa, có thể sớm bố cục m·ưu đ·ồ.

Về phương diện quan s·á·t thời gian tuyến tương lai, Lâm Nguyên hiện tại chỉ có thể coi là một Thời Gian Sinh Mệnh bình thường.

Dù sao, bản chất sinh m·ệ·n·h của hắn chưa đạt đến trình độ Thập Tam Giai, việc có thể quan s·á·t thời gian tuyến tương lai vẫn là nhờ vào truyền thừa do T·h·i·ê·n Quang Chi Chủ để lại và vị cách Lãnh Chúa gia trì.

Đặc biệt là yếu tố thứ hai.

Khi Lâm Nguyên hoàn toàn bước vào Thập Tam Giai, trở thành Thời Gian Sinh Mệnh, tác dụng thực sự của vị cách Lãnh Chúa mới được hiển lộ.

Vị cách Lãnh Chúa không trực tiếp tăng cường thực lực.

Chủ yếu là gia trì phương diện nắm giữ thời gian tuyến.

Với sự gia trì của vị cách Lãnh Chúa tam trọng cảnh, chỉ cần Lâm Nguyên trở thành Thời Gian Sinh Mệnh, khả năng quan s·á·t và thăm dò thời gian tuyến tương lai, dù không trực tiếp đạt đến cấp độ Lãnh Chúa, ít nhất cũng ở độ cao nhị trọng cảnh.

Mà Thập Tam Giai nhị trọng cảnh... Việc các Thời Gian Sinh Mệnh muốn tăng thực lực lên cảnh giới càng gian nan. Trong một chiều không gian, từ khi đản sinh đến Đại Hủy Diệt, phần lớn Thời Gian Sinh Mệnh chỉ dừng bước ở nhất trọng cảnh.

Những Thời Gian Lãnh Chúa nhị trọng cảnh, thậm chí tam trọng cảnh, đều phải trải qua vô số tuế nguyệt trong các chiều không gian khác. Chiều không gian quê hương của họ đã trải qua không biết bao nhiêu lần Đại Hủy Diệt.

T·h·i·ê·n Quang Chi Chủ là Thời Gian Lãnh Chúa, không phải được sinh ra từ đại p·h·á diệt của Nguyên Thế Giới này, mà là kẻ ngoại lai, muốn mượn khí tức hoàn mỹ đặc hữu của Nguyên Thế Giới để xung kích Thập Tứ Giai.

"Một Thời Gian Sinh Mệnh khá mạnh trong nhất trọng cảnh của Thập Tam Giai?"

Lâm Nguyên có chút hài lòng. Những Thời Gian Sinh Mệnh khác thường phải mất cả một chu kỳ đại p·h·á diệt mới có hy vọng đạt đến cấp độ này.

Nhưng Lâm Nguyên tu luyện bao lâu rồi?

Điều quan trọng nhất là: Lâm Nguyên còn chưa bước vào Thập Tam Giai, cũng chưa phải là Thời Gian Sinh Mệnh.

"Trong Hỗn Độn Hư Không, những Thời Gian Sinh Mệnh có thể so sánh với ta, đoán chừng chỉ có Ma Hư Quân và ba bốn vị khác. Trong tòa Nguyên Thế Giới thứ nhất, chỉ có Đại Phục Thủy Tổ và Đại Linh Thủy Tổ. Còn ở Nguyên Thế Giới này? Chắc chắn không quá sáu vị."

Lâm Nguyên có định vị chính xác về thực lực của mình.

Nếu thuận lợi bước vào Thập Tam Giai, thực lực của hắn sẽ còn tăng vọt trên phạm vi lớn.

...

"Dựa vào thực lực hiện tại của ta, hoàn toàn có thể sớm kết thúc ma tai."

Lâm Nguyên nhìn về phía bốn phương t·h·i·ê·n địa tràn ngập vô tận ma khí, khẽ lắc đầu: "Nhưng không nhất thiết phải làm vậy."

Cho dù với thực lực hiện tại của Lâm Nguyên, để dọn sạch ma tai cũng phải hao phí rất nhiều thời gian. Ngàn vạn năm ư? Ức vạn năm vẫn còn quá ít.

Thực ra, ngàn vạn năm hay ức vạn năm đối với Thời Gian Sinh Mệnh mà nói không tính là dài dằng dặc, nhưng trong lòng Lâm Nguyên lại là vô cùng dài.

Thay vì vậy, chi bằng chờ hắn bước vào Thập Tam Giai, trở thành Thời Gian Sinh Mệnh, thực lực một lần nữa tăng lên trên diện rộng rồi mới đi kết thúc.

Khi đó, với thực lực của Lâm Nguyên, thời gian dọn sạch ma tai cũng sẽ ngắn hơn, có lẽ chỉ cần vài chục năm là đủ.

Ma Thần cố nhiên là một vị lãnh chúa tam trọng cảnh chân thân, nhưng một lãnh chúa chân chính cuối cùng vẫn lạc, chỉ dựa vào bản năng của chân thân, cũng chỉ có thể gây khó dễ cho một chút Thời Gian Sinh Mệnh nhất trọng cảnh.

...

Bên ngoài Nguyên Thế Giới.

Mười ba vị Vĩnh Hằng Chi Chủ nhìn những hình ảnh lóe lên bên trong với ánh mắt phức tạp.

Kẻ cường đại như Ma Thần, đối mặt với "Ngân Hà," một người còn chưa phải là Thời Gian Sinh Mệnh, mà lại chủ động tán đi ma thân, hòa vào t·h·i·ê·n địa ma khí để trốn tránh.

Ma Thần là Hắc Ma thân của T·h·i·ê·n Quang Chi Chủ, không có tâm linh ý chí, không thể thôi động các bí p·h·áp thủ đoạn cường đại thực sự, phần lớn ma khí đều phân tán ở bốn phương t·h·i·ê·n địa.

Dù vậy, hắn vẫn mạnh hơn một Thời Gian Sinh Mệnh nhất trọng cảnh bình thường, nhưng trước mặt Lâm Nguyên lại bị đè lên đ·á·n·h.

"Ngân Hà..."

Vô Lượng Chi Chủ thần sắc hoảng hốt, mơ hồ như thể trở về tuế nguyệt dài dằng dặc trước kia, khi ma tai chưa xuất hiện và người hắn kính sợ nhất, T·h·i·ê·n Quang Chi Chủ, vẫn còn đó.

Ngày đó, T·h·i·ê·n Quang Chi Chủ chủ động triệu tập mười ba vị Vĩnh Hằng Chi Chủ.

Ánh sáng vô hạn bao phủ xuống, mười ba vị Vĩnh Hằng Chi Chủ như ngâm mình trong suối nước nóng, vô cùng thoải mái dễ chịu. Họ nhìn đạo thân ảnh nguy nga trước mặt, thần sắc nghi hoặc.

Tại sao T·h·i·ê·n Quang Chi Chủ lại chủ động gọi họ đến?

Vĩnh Hằng Chi Chủ có thể quan s·á·t thời gian tuyến tương lai, nhưng khi liên quan đến lãnh chúa tam trọng cảnh, thông tin có thể quan s·á·t được lại rất hạn chế.

"Hôm nay ta dự định xung kích hoàn mỹ."

T·h·i·ê·n Quang Chi Chủ ôn hòa nhìn, mỉm cười nói với mười ba vị Vĩnh Hằng Chi Chủ.

"Xung kích hoàn mỹ?"

Vô Lượng Chi Chủ giật mình trong lòng, hắn hiểu rõ việc Thời Gian Sinh Mệnh xung kích hoàn mỹ có ý nghĩa như thế nào.

Một lãnh chúa tam trọng cảnh, sau khi kiềm chế hoàn toàn thời gian tuyến quá khứ, hiện tại và tương lai của bản thân, có thể lựa chọn xung kích hoàn mỹ.

Hoàn mỹ... Có những cách gọi khác nhau trong cách hiểu của các Thời Gian Sinh Mệnh khác nhau. Ví dụ, T·h·i·ê·n Quang Chi Chủ thích dùng "Toàn năng" để thay thế hoàn mỹ.

T·h·i·ê·n Quang Chi Chủ cuối cùng truy cầu chính là toàn năng, dùng phù văn để thực hiện "Toàn năng," dùng phù văn để bước vào hoàn mỹ.

Chỉ là.

Thời Gian Lãnh Chúa xung kích hoàn mỹ, chỉ có hai khả năng.

Một là thành c·ô·ng, trở thành Thời Gian Sinh Mệnh hoàn mỹ không gì không thể.

Hai là thất bại, triệt để vẫn lạc, bất kể Thời Gian Lãnh Chúa này có bao nhiêu chuẩn bị ở sau.

Một khi Thời Gian Sinh Mệnh xung kích hoàn mỹ thất bại, chắc chắn phải c·hết, không ai cứu được.

Điều quan trọng nhất là việc có thể trở thành Thời Gian Sinh Mệnh hoàn mỹ hay không, thực ra đã được định đoạt từ khi bắ·t đầu con đường tu hành.

Có thể là có thể, không thể là không thể.

Không thể thay đổi thông qua nỗ lực hậu t·h·i·ê·n.

Mà dựa trên tiền đề này, T·h·i·ê·n Quang Chi Chủ có lẽ không thể trở thành Thời Gian Sinh Mệnh hoàn mỹ.

Nếu không thể trở thành Thời Gian Sinh Mệnh hoàn mỹ mà vẫn xung kích hoàn mỹ, thì đó chính là c·hết.

Một Thời Gian Lãnh Chúa, chỉ cần không muốn c·hết, thì sẽ không c·hết được.

Trừ khi thử xung kích Thập Tứ Giai hoàn mỹ Thời Gian Sinh Mệnh.

Ánh sáng đóa đóa, chiếu rọi bốn phương.

Bao gồm cả Vô Lượng Chi Chủ, tất cả Vĩnh Hằng Chi Chủ đều bị trấn trụ. Họ nhìn T·h·i·ê·n Quang Chi Chủ trước mặt, người tỏa ra ánh sáng vô hạn, mang đến hy vọng cho tòa Nguyên Thế Giới này, nhất thời không biết nên mở lời như thế nào.

Thuyết phục T·h·i·ê·n Quang Chi Chủ đừng xung kích hoàn mỹ ư?

Ý chí của Thời Gian Lãnh Chúa kiên định đến mức nào. Việc T·h·i·ê·n Quang Chi Chủ nói những điều này với họ vào lúc này cho thấy ông đã sớm quyết định trong lòng.

T·h·i·ê·n Quang Chi Chủ gọi mười ba vị Vĩnh Hằng Chi Chủ đến là để thông tri, chứ không phải để hỏi ý kiến của họ.

Nhưng nếu không thuyết phục thì sao?

Mười ba vị Vĩnh Hằng Chi Chủ đã nhận đại ân của T·h·i·ê·n Quang Chi Chủ, thực sự không muốn nhìn đối phương chủ động đi vào con đường chắc chắn c·hết.

"Lão sư..."

Cuối cùng, Vô Lượng Chi Chủ cẩn thận nghiêm túc mở lời.

Mười ba vị Vĩnh Hằng Chi Chủ đều gọi T·h·i·ê·n Quang Chi Chủ là lão sư.

Đương nhiên, T·h·i·ê·n Quang Chi Chủ cũng không nhận họ làm đệ t·ử. Cái gọi là "lão sư" chỉ là một cách xưng hô.

"Vô Cùng Vô Tận, ngươi muốn nói gì cứ nói đi."

T·h·i·ê·n Quang Chi Chủ ôn hòa nhìn Vô Lượng Chi Chủ, cho dù ông đã sớm biết Vô Lượng Chi Chủ muốn nói gì, vẫn an tĩnh lắng nghe Vô Lượng Chi Chủ nói xong.

"Nếu xung kích hoàn mỹ thất bại thì sao?"

Vô Lượng Chi Chủ chần chờ mãi, cuối cùng vẫn thăm dò hỏi.