**Chương 748: Tự có kẻ đến sau**

"Xung kích hoàn mỹ thất bại?"

Thiên Quang Chi Chủ nhìn mười hai vị Vĩnh Hằng Chi Chủ còn lại, ánh mắt thâm thúy.

Vô Lượng Chi Chủ nghe câu trả lời kia lúc ấy không hiểu, sau khi hỏi thăm cũng không liên quan gì đến——

"Tự có kẻ đến sau."

...

Ánh mắt Vô Lượng Chi Chủ phiêu hốt, nhìn về phía hình ảnh, Lâm Nguyên lần nữa ngồi xếp bằng, ma khí bốn phương trời đất lần nữa tránh lui vô tận cự ly. Lấy Lâm Nguyên làm tr·u·ng tâm, gần một phần năm khu vực Nguyên Thế Giới sẽ không còn ma khí tràn ngập.

Mỗi một vị xung kích thập tứ giai hoàn mỹ Thời Gian Lãnh Chúa, đều chuẩn bị sẵn sàng cho việc thất bại bỏ mình. Thiên Quang Chi Chủ không phải vị Thời Gian Lãnh Chúa đầu tiên, cũng không phải vị cuối cùng xung kích hoàn mỹ.

Cho dù vẫn có Thời Gian Lãnh Chúa xung kích thập tứ giai thất bại bỏ mình, vô tận năm tháng sau, cuối cùng sẽ có sinh m·ệ·n·h chân chính hướng tới thuế biến thành hoàn mỹ Thời Gian Sinh m·ệ·n·h.

Áo Vô Lượng Chi Chủ phiêu đãng, từ xa nhìn Lâm Nguyên.

...

Hỗn Độn Hư Không.

Lâm Nguyên vẫn th·e·o dòng hỗn độn khí phiêu đãng trong từng tòa hư không hoang vu.

"Hỗn Độn Thái Cực Chi Đạo cấp độ thứ ba, quả nhiên tăng lên thực lực cho ta rất lớn."

Lâm Nguyên thông qua luyện tập với 'Ma Thần', x·á·c định tiềm lực con đường mình đi.

Tòa thứ hai Nguyên Thế Giới, đem đạo lộ diễn hóa hỗn độn của bản thân tăng lên cấp độ thứ ba, chính là cảnh giới t·h·i·ê·n Tôn.

Mà t·h·i·ê·n Tôn... Sáu đại cổ quốc t·h·i·ê·n Tôn cộng lại, vẫn rất nhiều, chỉ là ai có thể có đạo lộ lực lượng hỗn độn đạt cấp độ thứ ba sánh bằng Thời Gian Sinh m·ệ·n·h thập tam giai?

Quả thật, chiến lực thực lực Lâm Nguyên hiện tại, không chỉ là Hỗn Độn Thái Cực Chi Đạo cấp độ thứ ba, còn có gia trì từ nhiều phương diện khác, nhưng việc Hỗn Độn Thái Cực Chi Đạo đạt tới cấp độ thứ ba, tăng lên rất lớn thực lực cho Lâm Nguyên.

Vượt xa tăng phúc từ cấp độ thứ hai lên cấp độ thứ ba của đạo lộ lực lượng hỗn độn thông thường.

"Ừm?"

Lâm Nguyên thuận dòng hỗn độn khí phiêu đãng, đột nhiên p·h·át hiện một tòa bí cảnh mới đang thai nghén, gần tới hồi kết.

Hỗn Độn Hư Không, mỗi thời mỗi khắc đều có bí cảnh sụp đổ, cũng có bí cảnh tân sinh, nhưng bí cảnh tân sinh thường rất bí ẩn, ngoại trừ việc bản thân bí cảnh được dựng dục, còn dựng dục ra một nhóm sinh m·ệ·n·h kỳ quan.

"Trong đám sinh m·ệ·n·h kỳ quan được dựng dục cùng tòa bí cảnh này, ngày sau sẽ đản sinh ra một vị quét ngang Hỗn Độn Hư Không Vô đ·ị·c·h Đại Thánh?"

Ánh mắt Lâm Nguyên hướng đến, từng đường thời gian triển khai, th·e·o thời gian trôi qua, tòa bí cảnh này thuận lợi thai nghén hoàn thành, sinh m·ệ·n·h kỳ quan bên trong đi ra bí cảnh, tiếp xúc với người tu hành ngoại giới.

Trong đó một vị sinh m·ệ·n·h kỳ quan vì hấp thu năng lượng bị kỳ quan sinh m·ệ·n·h khác c·ướp đoạt trong quá trình thai nghén, tiên t·h·i·ê·n không đủ, nhưng cuối cùng lại một đường p·h·á cảnh, cuối cùng quét ngang Hỗn Độn Hư Không, chứng được danh xưng 'Vô đ·ị·c·h'.

Đương nhiên, đây chỉ là đường thời gian có khả năng lớn. Còn nhiều đường thời gian vị sinh m·ệ·n·h kỳ quan này không trở thành Vô đ·ị·c·h Đại Thánh, thậm chí còn c·hết yểu khi chưa triệt để trưởng thành.

Nhưng với việc Lâm Nguyên nắm giữ và kh·ố·n·g chế đường thời gian tương lai hiện tại, chỉ cần không p·h·át sinh biến số lớn ngoài ý muốn, ví dụ như Thời Gian Sinh m·ệ·n·h khác nhúng tay can t·h·i·ê·p, cơ bản là định cục.

Thời Gian Sinh m·ệ·n·h nhìn thấy tương lai, vì dính đến Thời Gian Sinh m·ệ·n·h khác, tràn ngập nhiều sự không chắc chắn, một khi có Thời Gian Sinh m·ệ·n·h xuất thủ, chính là biến số.

Nhưng chỉ vẻn vẹn nhìn t·r·ộ·m đường thời gian tương lai của sinh m·ệ·n·h dưới thập tam giai, lại không có nhiều ngoài ý muốn vậy, cơ hồ thấy tương lai thế nào liền p·h·át sinh thế ấy.

"Đây chính là Vô đ·ị·c·h Đại Thánh trong mắt Thời Gian Sinh m·ệ·n·h?"

Lâm Nguyên suy nghĩ chuyển động. Trước kia hắn còn tưởng rằng Vô đ·ị·c·h Đại Thánh quét ngang Hỗn Độn Hư Không, cũng có địa vị nhất định trong mắt Thời Gian Sinh m·ệ·n·h.

Chỉ là mạnh như Huyền Hoàng bệ hạ và chủ nhân Ma Ngọc lâu, cả đời cuối cùng cũng tìm k·i·ế·m dấu chân Thời Gian Sinh m·ệ·n·h. Hai vị Vô đ·ị·c·h Đại Thánh này lại thấy qua lạc ấn một vị Thời Gian Sinh m·ệ·n·h nào đó lưu lại ở Hỗn Độn Hư Không.

Từng nhận được một chút chỉ điểm.

Nhưng cũng chỉ là chỉ điểm, mà còn là kết quả của vận khí tốt.

Rất nhiều Vô đ·ị·c·h Đại Thánh quan s·á·t một thời đại, căn bản không có cơ hội thấy Thời Gian Sinh m·ệ·n·h.

Hiện tại xem ra, trong mắt Thời Gian Sinh m·ệ·n·h, cái gọi là Vô đ·ị·c·h Đại Thánh không khác biệt lớn so với Hỗn Độn cảnh viên mãn khác, thậm chí là những Hỗn Độn Tôn Giả kia.

Đường thời gian tương lai quá đơn bạc, có thể nhìn thấu ngay.

"Tương lai nhân loại văn minh tộc quần?"

Lâm Nguyên cũng quan s·á·t tộc quần văn minh nhân loại tương lai.

Trong nhiều đường thời gian tương lai, tộc quần văn minh nhân loại vô cùng hưng thịnh. Chỉ là sau những năm tháng vô cùng dài dằng dặc, nội bộ văn minh nhân loại dần p·h·át sinh nội loạn phân l·i·ệ·t, nhiều đấu tranh diễn ra.

Lâm Nguyên thờ ơ lạnh nhạt, xem từng đường thời gian tương lai.

Hắn không ngăn cản loại nội loạn phân l·i·ệ·t này. Sau tuế nguyệt dài dằng dặc, Lâm Nguyên chỉ để ý đến chỉnh thể tộc quần văn minh nhân loại, về phần có b·ao n·hiêu Tiến Hóa giả c·hết? Văn minh nhân loại nh·ậ·n bao nhiêu trọng thương? Hắn không quá để ý, chỉ cần tộc quần văn minh nhân loại Bất Diệt là đủ.

"Đây chính là tâm thái của nhóm Thủy Tổ sáu đại cổ quốc."

Lâm Nguyên thần sắc như có điều suy nghĩ.

Sáu vị Thủy Tổ của tòa Nguyên Thế Giới thứ nhất, kỳ thật không quá để ý đến việc hưng suy của bản thân cổ quốc.

Đương nhiên, có Thủy Tổ tại, cổ quốc sẽ không suy yếu đi đâu. Chỉ là các loại c·hiến t·ranh giữa cổ quốc, Thủy Tổ sẽ không nhúng tay, bởi vì c·hiến t·ranh tự mình cổ quốc c·hết đi bao nhiêu cường giả, Thủy Tổ cũng không để ý.

Chỉ cần quốc đô của mình không bị g·iết x·u·y·ê·n là được.

Sáu vị Thủy Tổ duy nhất coi trọng, là muốn bồi dưỡng một vị Thời Gian Sinh m·ệ·n·h mới.

Đây cũng là lý do Thủy Tổ để lại nhiều truyền thừa trong cổ quốc riêng, Đại Phục Thủy Tổ càng thường tự mình giáng lâm chỉ điểm hậu bối sau một đoạn tuế nguyệt.

...

Lâm Nguyên chỉ dừng lại một lát ở tòa bí cảnh đang thai nghén kia, rồi lại tiếp tục thuận dòng hỗn độn khí phiêu đãng.

Vạn sự vạn vật Hỗn Độn Hư Không, nhiều quy tắc vận chuyển đại đạo, đều được Lâm Nguyên cẩn t·h·ậ·n quan s·á·t.

Dù là quy tắc đại đạo cơ bản nhất là kim, là thủy.

Lâm Nguyên quan s·á·t và cảm ngộ lại, vẫn cảm thấy có thu hoạch và cảm ngộ mới.

"Ừm?"

Tâm niệm Lâm Nguyên đột nhiên động một cái, nhìn về nơi sâu nhất Hỗn Độn Hư Không.

Nơi đó t·r·ải rộng từng mảnh khu vực tuần hoàn thời gian, gần như là kết cục cuối cùng của tất cả sinh m·ệ·n·h Hỗn Độn cảnh viên mãn.

Ngay lúc này.

Vùng tuần hoàn bên ngoài nào đó, đột nhiên p·h·át sinh chấn động mắt thường thấy được, một tia lực lượng thời gian tuần hoàn không ngừng bắt đầu đình trệ. Đại tuần hoàn thời gian vốn vô cùng viên mãn, giờ lại có xu thế bị p·h·á vỡ.

Ầm ầm.

Từng sợi lực lượng thời gian đột nhiên bắt đầu n·g·ư·ợ·c dòng, không còn tuần hoàn, mảnh khu vực tuần hoàn thời gian này dần bắt đầu sụp đổ.

"Hỗn Độn Hư Không, ra đời vị trí thứ tám Thời Gian Sinh m·ệ·n·h."

Lâm Nguyên nhìn màn sâu nhất Hỗn Độn Hư Không, thấp giọng lẩm bẩm.