**Chương 749: Gặp ta như gặp trời xanh**

Tính đến thời điểm hiện tại, Hỗn Độn Hư Không tổng cộng có bảy vị sinh mệnh Thời Gian cấp mười ba.

Nếu tính thêm vị sắp đột phá thời gian tuần hoàn này, thì là tám vị sinh mệnh Thời Gian.

"Nói đi nói lại, việc La Hầu Đại Thánh có thể đột phá thời gian tuần hoàn, có lẽ là do ta?"

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Sinh mệnh sắp đột phá thời gian tuần hoàn trước mắt, chính là La Hầu Đại Thánh.

Từ trước đó không lâu, Lâm Nguyên đã nhận ra dấu hiệu La Hầu Đại Thánh đột phá thời gian tuần hoàn.

Đó là nhờ cảm giác từ vị cách lãnh chúa, các sinh mệnh Thời Gian khác không thể làm được.

Việc La Hầu Đại Thánh thuận lợi đột phá thời gian tuần hoàn như vậy, có liên quan đến việc chứng kiến thực lực kinh khủng của Lâm Nguyên sau khi ra tay.

Chính vì vậy.

La Hầu Đại Thánh mới buông bỏ ý niệm chứng "Vô địch chi danh", dẫn đến tâm cảnh chuyển biến, chấp niệm tiêu tán.

Đương nhiên.

Đột phá thời gian tuần hoàn, có ảnh hưởng của chấp niệm, nhưng chấp niệm không phải là tất cả.

Chủ yếu vẫn là xem bản thân có thể thông qua khảo nghiệm cuối cùng bên trong tuần hoàn hay không.

. . .

Ngay tại sát na khu vực thời gian tuần hoàn phát sinh chấn động.

Bảy vị sinh mệnh Thời Gian của Hỗn Độn Hư Không cũng cảm nhận được.

"Đây là... Hỗn Độn Hư Không của ta lại có thêm sinh mệnh Thời Gian mới?"

"Ha ha ha ha, đây là chuyện tốt, ban đầu ta còn tưởng rằng sẽ là Ngân Hà."

Bảy vị sinh mệnh Thời Gian lộ ra nụ cười trên mặt. Cùng là sinh mệnh Thời Gian Hỗn Độn Hư Không, sau khi đại phá diệt tiến vào chiều không gian, chính là mối quan hệ đồng minh tự nhiên.

Tự nhiên càng nhiều càng tốt.

Ma Hư Quân và bảy vị sinh mệnh Thời Gian khác lưu lại truyền thừa, cũng là có ý định bồi dưỡng những sinh mệnh cấp mười ba mới.

"Sinh mệnh Thời Gian mới tên là 'La Hầu'? Ta trước đó quan sát qua hắn, xác suất đột phá thời gian tuần hoàn rất thấp, không ngờ cuối cùng lại thật sự đột phá."

Ma Hư Quân cảm khái. Hắn rải bảy đại truyền thừa của bản thân, thường cách một đoạn thời gian sẽ thức tỉnh nhìn một chút, đồng thời xem Hỗn Độn Hư Không có Đại Thánh cấp sinh mệnh kinh diễm hay không.

Cũng chú ý đến La Hầu Đại Thánh, chỉ là khi đó La Hầu Đại Thánh không có gì xuất sắc, xác suất đột phá thời gian tuần hoàn trong tương lai rất thấp.

Về lý thuyết, mỗi sinh mệnh đều có khả năng đột phá thời gian tuần hoàn, nhưng Hỗn Độn Hư Không từ khi sinh ra đến nay, cuối cùng có thể thuận lợi đột phá thời gian tuần hoàn, cũng chỉ có Ma Hư Quân và sáu vị kia.

"Thời điểm này có thêm một người cấp mười ba mới, đối với chúng ta tiếp theo tranh đấu với Thái Hư chiều không gian, cũng có ích lợi."

Sinh mệnh Thời Gian đầu người thân rắn nói.

Bên trong không gian chiều Hà, trái tim của Hà sắp được thai nghén, các sinh mệnh Thời Gian của Thái Hư chiều không gian đã đến từ lâu, đồng thời hình thành thế giằng co với bảy vị sinh mệnh Thời Gian của Hỗn Độn Hư Không.

Hai bên giương cung bạt kiếm, đều quan sát thời gian tuyến trong tương lai, để đoạt lấy Hà chi tâm, tăng thêm phần thắng.

Lúc này, Hỗn Độn Hư Không có thêm một sinh mệnh Thời Gian, dù chỉ là tân tấn, đối với Hỗn Độn Hư Không mà nói, cũng có trợ giúp nhất định.

Ít nhất có thể làm cho áp lực của Ma Hư Quân và bảy vị kia giảm bớt, chín vị sinh mệnh Thời Gian của Thái Hư chiều không gian cũng không thể khinh thường.

"Đúng vậy."

Ma Hư Quân gật đầu.

Vốn là bảy vị sinh mệnh Thời Gian của Hỗn Độn Hư Không đối đầu với chín vị sinh mệnh Thời Gian của Thái Hư chiều không gian.

Hiện tại là tám vị sinh mệnh Thời Gian đối đầu với chín vị sinh mệnh Thời Gian.

Chênh lệch thu hẹp lại một bước.

"Trong Thái Hư chiều không gian có một sinh mệnh Thời Gian, cần Hà chi tâm tôi luyện để bù đắp thân thể, nên mới có ý định tranh đoạt Hà chi tâm."

Ma Hư Quân nghĩ thầm.

Những năm gần đây, bọn họ cũng làm rõ nguyên nhân thực sự khiến Thái Hư chiều không gian tranh đoạt Hà chi tâm.

Hà chi tâm, ngoài việc luyện hóa để cảm thụ quy tắc đại đạo ba động vận chuyển của Hà chiều không gian.

Bản thân nó càng là một dị bảo, có thể tôi luyện nhục thân, nhất là đối với sinh mệnh Thời Gian thuộc đạo lộ hỏa hoạn, còn có không ít trợ giúp.

Vị sinh mệnh Thời Gian của Thái Hư chiều không gian kia, nhục thân tu luyện xảy ra tai họa ngầm không thể đảo ngược, cần gấp dị bảo như Hà chi tâm để tôi luyện, nên mới nhắm mục tiêu Hà chiều không gian.

. . .

Cùng với thời gian tuần hoàn sụp đổ nhanh chóng.

Một thân ảnh nhanh chóng từ bên trong bước ra.

"Từ xưa đến nay bao nhiêu sự tình, biển xanh nương dâu quay đầu không."

'La Hầu' hiện thân tại nơi cao nhất của Hỗn Độn Hư Không, quan sát vô tận chúng sinh, vẻ mặt lộ ra một tia vui mừng, "Ta, La Hầu, cuối cùng cũng đột phá thời gian tuần hoàn."

Giờ phút này trong lòng 'La Hầu' cảm khái vạn phần, trước khi trùng kích cấp mười ba, hắn căn bản không ôm nhiều hy vọng.

Từ xưa đến nay có bao nhiêu Vô địch Đại Thánh? Cuối cùng có thể trở thành sinh mệnh Thời Gian lại có bao nhiêu?

Mà bản thân mình chỉ có thực lực Vô địch Đại Thánh, lại không quét ngang Hỗn Độn Hư Không, không bằng chư vị Vô địch Đại Thánh trong lịch sử, càng không có khả năng trở thành sinh mệnh Thời Gian.

Nhưng lúc đó, La Hầu đã chạy đến cực hạn, luyện thành môn truyền thừa cấp mười ba kia, đã thuộc về cực hạn, tiếp theo chỉ có xung kích cấp mười ba.

Hô.

Sau khi đột phá thời gian tuần hoàn, bản chất sinh mệnh La Hầu bắt đầu nhanh chóng thuế biến, đồng thời hít một hơi.

Lập tức.

Cả tòa Hỗn Độn Hư Không bắt đầu chấn động.

Bản Nguyên Chi Địa hoàn toàn mở ra, vô tận bản nguyên Hỗn Độn Hư Không, hướng phía La Hầu quán chú xuống.

Hỗn Độn Hư Không từ khi ngộ ra quy tắc thời gian, mỗi lần đột phá đại cảnh giới, đều sẽ gây ra bản nguyên Hỗn Độn Hư Không quán chú.

Từ cấp mười một lên cấp mười hai là như vậy, từ cấp mười hai lên cấp mười ba cũng như thế.

Nhất là cái sau, chính là thuế biến hướng sinh mệnh Thời Gian, gần nửa bản nguyên Hỗn Độn Hư Không đều như muốn rót xuống.

"Đây là cái gì?"

"Loại dị tượng này, là dị tượng bước vào sinh mệnh Thời Gian cấp mười ba."

"Quán chú bản nguyên Hỗn Độn Hư Không phạm vi lớn như vậy, chỉ có khi trở thành sinh mệnh Thời Gian mới có thể xuất hiện."

Từng vị Hỗn Độn Đại Thánh, Tuyệt Thế Đại Thánh tràn đầy rung động nhìn cảnh tượng trước mắt.

Nếu như nói mỗi một thời đại đều không thể có một vị Vô địch Đại Thánh, vậy thì sinh mệnh Thời Gian thì sao?

Càng hiếm thấy đến cực hạn.

Hỗn Độn Hư Không từ khi sinh ra đến nay, Vô địch Đại Thánh cũng xuất hiện mấy vạn, mấy chục vạn vị.

Nhưng là sinh mệnh Thời Gian?

Chỉ có bảy vị.

Rất nhiều Tuyệt Thế Đại Thánh cuối cùng cả đời đều không gặp được một vị Vô địch Đại Thánh, còn sinh mệnh Thời Gian? Đừng nói sinh mệnh Thời Gian mới ra đời, coi như là sinh mệnh Thời Gian đã ra đời cũng không gặp được.

"Ai trở thành sinh mệnh Thời Gian? Ngân Hà Đại Thánh?"

Có Tuyệt Thế Đại Thánh không nhịn được đoán trong lòng.

Ngân Hà Đại Thánh chính là Vô địch Đại Thánh đương thời, nếu nói ai có khả năng nhất bước vào cấp mười ba, cũng chỉ có Ngân Hà Đại Thánh.

"Không phải Ngân Hà Đại Thánh, ta và Ngân Hà Đại Thánh có nhân quả liên hệ, người đang thuế biến hướng sinh mệnh Thời Gian không phải Ngân Hà Đại Thánh."

Có Tuyệt Thế Đại Thánh lên tiếng, hắn từng đến Ngân Hà Hỗn Độn đại lục, bái phỏng Lâm Nguyên, giữa hai bên hình thành nhân quả liên hệ, có thể xác định sinh mệnh đang bước vào cấp mười ba không phải Lâm Nguyên.

"Không phải Ngân Hà Đại Thánh, vậy thì là một vị lão già ẩn thế nào đó."

"Đoán chừng là như vậy."

"Không biết Ngân Hà Đại Thánh khi nào bước vào cấp mười ba."

"Hắc hắc, Ngân Hà Đại Thánh dù mạnh, nhưng có thể trở thành sinh mệnh Thời Gian hay không, vẫn chưa chắc chắn."

"Không tệ, dù là Vô địch Đại Thánh mạnh nhất lịch sử thì thế nào? Vô địch Đại Thánh mạnh nhất trước Ngân Hà Đại Thánh, cuối cùng có trở thành sinh mệnh Thời Gian đâu?"

Đại Thánh tranh luận kịch liệt, từ khi Lâm Nguyên xuất thế, chèn ép tất cả Đại Thánh đương thời nghẹt thở, giờ có sinh mệnh Thời Gian mới ra đời, các Đại Thánh rốt cục lần nữa bắt đầu so sánh.

Ngươi Ngân Hà chẳng phải xưng là Vô địch Đại Thánh mạnh nhất lịch sử à?

Nhưng cuối cùng có thể giống như vị Tuyệt Thế Đại Thánh này bước vào cấp mười ba, trở thành sinh mệnh Thời Gian không?

Không thành sinh mệnh Thời Gian, dù thực lực mạnh hơn cũng là hư ảo, sẽ chỉ đưa vào bên trong thời gian tuần hoàn vĩnh hằng chìm xuống.

. . .

"Đây chính là sinh mệnh Thời Gian?"

La Hầu vừa tấn thăng cấp mười ba cảm thụ được lực lượng tăng lên điên cuồng, gần nửa bản nguyên Hỗn Độn Hư Không quán chú, mỗi thời mỗi khắc thực lực của hắn đều tăng vọt.

Khi bản chất sinh mệnh tăng lên đến một độ cao nhất định, La Hầu cúi đầu quan sát, ẩn ẩn xuất hiện từng sợi thời gian tuyến triển khai lan tràn.

"Vẫn còn hơi lạ lẫm."

La Hầu phát hiện việc mình quan sát thời gian tuyến hơi khó khăn, cũng không có gì ngoài ý muốn, sinh mệnh Thời Gian mới tấn thăng, đến lực lượng đều chưa nắm giữ triệt để, quan sát thời gian tuyến tương lai? Tự nhiên chưa quen thuộc.

Giống như đứa trẻ sơ sinh, không thể đi chạy, dù đi chạy thuộc về bản năng, nhưng vừa ra đời, đến lực lượng đều chưa trưởng thành, đi chạy thế nào.

La Hầu giờ phút này cũng như thế, quan sát thời gian tuyến đối với sinh mệnh Thời Gian mà nói, chính là bản năng, nhưng bản năng cũng cần chậm rãi quen thuộc.

Một lúc sau.

Quán chú bản nguyên Hỗn Độn Hư Không dần dần kết thúc.

La Hầu không lập tức bế quan tiêu hóa góp nhặt bản nguyên trong thể nội, mà là tâm niệm vừa động, cúi đầu nhìn về phía các nơi của Hỗn Độn Hư Không.

"Ngân Hà Đại Thánh. . ."

Trong lòng La Hầu hiện lên suy nghĩ muốn gặp Ngân Hà Đại Thánh.

Ý nghĩ này mãnh liệt hơn bao giờ hết.

Không phải tồn tại ác ý, muốn trả thù gì, mà đơn thuần muốn gặp một lần.

Giờ phút này La Hầu cũng ý thức được, mình có thể thuận lợi đột phá thời gian tuần hoàn như vậy, cũng là do Ngân Hà Đại Thánh.

Nếu không phải Ngân Hà Đại Thánh xuất thủ, đánh nát chấp niệm chứng "Vô địch chi danh" của mình, mình thật sự không chắc có thể vượt qua ải cuối cùng trong thời gian tuần hoàn.

Không vượt qua được, kéo dài thời gian, khả năng đột phá thời gian tuần hoàn tự nhiên thấp hơn.

"Hiện tại ta là sinh mệnh Thời Gian, dù chỉ là tân tấn, cũng không sợ một sinh mệnh cấp mười hai."

La Hầu rất tự tin, dù chỉ là sinh mệnh Thời Gian tân tấn, lực lượng còn chưa vững chắc, đến việc quan sát thời gian tuyến còn lắp bắp.

Nhưng sinh mệnh Thời Gian chính là sinh mệnh Thời Gian, dù chỉ là một phần ngàn tỉ lực lượng, cũng có thể nghiền nát Vô địch Đại Thánh, đó là sự chênh lệch về bản chất sinh mệnh.

"Ở đó. . ."

Bước vào cấp mười ba, La Hầu càng cảm ngộ sâu sắc về nhân quả đại đạo, bằng vào nhân quả với Ngân Hà Đại Thánh, nhanh chóng khóa chặt vị trí đối phương.

Đương nhiên, điều này cũng liên quan đến việc Lâm Nguyên không cố ý che giấu nhân quả của mình.

Sưu!

Sau một khắc.

Thân hình La Hầu biến mất.

Xuất hiện tại một mảnh hư không hoang vu.

"Ngân Hà. . ."

La Hầu nhìn về phía phía trước.

Chỉ thấy Lâm Nguyên chắp tay sau lưng, đứng tại hư không mỉm cười nhìn hắn, như đã chuẩn bị trước cho việc hắn đến.

Điều này khiến La Hầu giật mình, giờ phút này trực diện Lâm Nguyên, hắn cảm nhận được lực lượng mênh mông ẩn chứa bên trong Thể của Ngân Hà đại Thánh, đến hắn vị sinh mệnh Thời Gian này cũng không sánh bằng.

Ngoài ra, La Hầu theo bản năng thử quan sát thời gian tuyến tương lai của Lâm Nguyên, lại phát hiện không hề gập ghềnh, mà là hoàn toàn mơ hồ trống rỗng.

"La Hầu, chúc mừng trở thành sinh mệnh Thời Gian."

Lâm Nguyên mỉm cười nhìn La Hầu.

"Ngươi. . ."

Trong lòng La Hầu lại có chút sợ hãi, hắn có thể xác định, Lâm Nguyên không phải sinh mệnh Thời Gian.

Nhưng không phải sinh mệnh Thời Gian, sao lại mạnh đến vậy?

"Ngươi và ta không cần so sánh."

Lâm Nguyên liếc La Hầu một cái.

Ngươi chưa trở thành sinh mệnh Thời Gian, sẽ chỉ cảm thấy ta là một Vô địch Đại Thánh mạnh hơn, gặp ta như ngẩng đầu vọng trăng.

Ngươi trở thành sinh mệnh Thời Gian, sẽ gặp ta như gặp trời xanh.