Chương 720: Kinh nghi.

Theo lý thuyết, việc Vĩnh Hằng sứ giả sắp đến là một chuyện tuyệt mật của Thanh Vân Thánh Tông.

Dù sao, chuyện này liên quan đến thế lực Vĩnh Hằng tông môn trong thiên địa.

Trong bối cảnh 'Ma tai' hoành hành, càng ít người biết càng tốt.

Nhưng Tông chủ Thánh Tông hiểu rõ, sự an nguy của toàn bộ Thanh Vân Thánh Tông hiện tại đều dựa vào Lâm Nguyên.

Vĩnh Hằng sứ giả ư?

So với việc Lâm Nguyên che chở Thanh Vân Thánh Tông, thì Vĩnh Hằng sứ giả có là gì?

Trước đây, sự giúp đỡ của tất cả Vĩnh Hằng sứ giả cộng lại cũng không bằng việc Lâm Nguyên quét sạch tất cả 'Ma' gần Thanh Vân Thánh Sơn.

Bởi vậy, giữa Vĩnh Hằng sứ giả và Lâm Nguyên.

Tông chủ Thánh Tông không chút do dự chọn cái sau.

Việc Vĩnh Hằng sứ giả sắp đến được thông báo cho Lâm Nguyên không sót một chi tiết nào.

Thần sắc Lâm Nguyên thoáng trầm tư.

Thực tế, hắn không có nhiều ác cảm với các thế lực Vĩnh Hằng tông môn trong thiên địa.

Thậm chí mục tiêu của hắn và chư vị Vĩnh Hằng Chi Chủ là thống nhất.

Chư vị Vĩnh Hằng Chi Chủ không muốn Nguyên Thế Giới này bị hủy diệt dưới 'Ma' tai.

Lâm Nguyên cũng không muốn.

Chư thiên vạn giới, vô tận thứ nguyên không gian.

Không gian thứ nguyên có thể đạt tới cấp độ Nguyên Thế Giới này là rất ít.

Thế giới như vậy hoàn toàn có thể trở thành một trong những hang ổ của Lâm Nguyên để đối kháng với những hiểm họa khôn lường.

Bình chướng giữa các không gian thứ nguyên đủ để ngăn cách công kích cảm giác sinh mệnh thời gian cấp mười ba.

Mạnh như Thời Gian Lãnh Chúa cũng khó vượt qua.

"Vĩnh Hằng sứ giả đến sẽ có chuyện gì?"

Lâm Nguyên nhìn Tông chủ Thánh Tông, hỏi.

"Dựa theo kinh nghiệm từ những lần Vĩnh Hằng sứ giả đến trước đây, bọn họ thường sẽ dò xét thông tin tình báo về 'Ma' gần đó, và chia sẻ một vài bí pháp phù văn để đối kháng 'Ma'."

Tông chủ Thánh Tông thành thật đáp.

"Ngoài ra, các sứ giả sẽ còn điều động một vài cường giả của tông môn, đặc biệt là những đệ tử có thiên phú, mang về Vĩnh Hằng tông môn trong thiên địa để bồi dưỡng."

Tông chủ Thánh Tông tiếp tục nói.

Thanh Vân Thánh Tông vừa mong đợi vừa khó chịu trước sự xuất hiện của Vĩnh Hằng sứ giả.

Việc Vĩnh Hằng sứ giả chia sẻ bí pháp phù văn thực sự rất hữu ích đối với Thánh Tông.

Nhưng việc họ mang đi cường giả và đệ tử có thiên phú trong tông môn sẽ khiến Thanh Vân Thánh Tông đối mặt với nguy cơ không có người kế tục.

Vốn dĩ, những đệ tử sinh ra trong tiểu thế giới trên ngọn thánh sơn Thanh Vân không có thiên phú bằng người bên ngoài.

Lại còn bị Vĩnh Hằng tông môn điều động đi?

Trong thời gian ngắn có lẽ không sao, nhưng về lâu dài, ảnh hưởng sẽ vô cùng nghiêm trọng.

Số lượng cường giả Trường Sinh lục cảnh đỉnh phong hiện tại của Thanh Vân Thánh Tông chỉ có ba, bốn người, thấp hơn nhiều so với thời điểm trước khi thiên địa đại biến.

Nguyên nhân chủ yếu là do 'Ma' tai hoành hành, nhưng cũng liên quan không nhỏ đến việc Vĩnh Hằng sứ giả nhiều lần điều động người.

"Ra là vậy."

Lâm Nguyên khẽ gật đầu.

Chuyện này không có gì bất ngờ.

Đối với các thế lực Thánh Tông như Thanh Vân Thánh Tông, tác dụng của Vĩnh Hằng tông môn trong thiên địa chỉ có hai.

Một là phân tán sự chú ý của 'Ma'.

Hai là làm nơi dự trữ đệ tử.

Đó là lý do tại sao Vĩnh Hằng tông môn phái sứ giả đến giúp đỡ các Đại Thánh Tông.

Nếu không đủ lợi ích, Vĩnh Hằng tông môn thế lực dưới sự uy h·i·ế·p của từng Tôn Nguyên Ma, còn lo thân mình chưa xong, làm sao có thể có lòng tốt như vậy?

"Đưa viên phù văn liên lạc với thế lực Vĩnh Hằng tông môn cho ta."

Lâm Nguyên nghĩ ngợi rồi lên tiếng.

'Ma' tai giáng lâm, nhiều thủ đoạn liên lạc bị áp chế.

Lâm Nguyên tò mò về thủ đoạn mà Vĩnh Hằng sứ giả dùng để liên hệ trực tiếp với các Đại Thánh Tông và khóa chặt vị trí của họ.

Cần biết, từ những năm tháng dài đằng đẵng, để tránh né 'Ma', Thanh Vân Thánh Sơn đã dời vị trí bảy, tám lần.

"Vâng."

Tông chủ Thánh Tông lập tức lấy ra một viên phù văn màu xanh, cung kính đưa đến trước mặt Lâm Nguyên.

"Phù văn này?"

Lâm Nguyên cẩn thận quan sát.

Từ bề ngoài, phù văn màu xanh này là một phù văn bình thường.

Nhưng trong tầm nhìn của Lâm Nguyên, phù văn màu xanh này lại được tạo thành từ ức vạn phù văn nhỏ bé hơn.

Mỗi một phù văn nhỏ bé đều không ngừng vận chuyển.

Va chạm lẫn lộn với các phù văn nhỏ bé khác.

Hình thành một sự cân bằng vi diệu.

"Thú vị."

Lâm Nguyên đánh giá.

Môn truyền thừa mà Thiên Quang Chi Chủ để lại, Lâm Nguyên đã bắt đầu tu luyện cấp độ thứ tư.

Tức là nhận thức được tất cả đều là phù văn, đều có thể làm việc cho ta.

Phù văn màu xanh trước mắt vô cùng khó hiểu, ngoại trừ cường giả Vĩnh Hằng tông môn và Tông chủ Thanh Vân Thánh Tông, người ngoài căn bản không thể sử dụng.

Ngay cả Tông chủ Thanh Vân Thánh Tông cũng chỉ có thể sử dụng một cách thô sơ, để tiếp nhận tin tức mà Vĩnh Hằng tông môn sứ giả thỉnh thoảng gửi đến.

Về phần nhiều hơn?

Thì không có.

Nhưng trong mắt Lâm Nguyên, hắn bắt đầu nhanh chóng tiếp quản quyền khống chế của từng phù văn nhỏ bé.

Ầm ầm.

Khoảnh khắc sau.

Phù văn màu xanh hoàn chỉnh đột nhiên tan rã, hình thành ức vạn phù văn nhỏ bé, chìm nổi trước mặt Lâm Nguyên.

Chưa đến một lát.

Ức vạn phù văn nhỏ bé lại ngưng tụ, hình thành viên phù văn màu xanh như ban nãy.

Chỉ là, phù văn màu xanh giờ phút này đã hoàn toàn bị Lâm Nguyên nắm giữ.

"Cái này?"

Tông chủ Thánh Tông quan sát toàn bộ quá trình, lòng chấn động không nguôi.

Dù không biết tại sao phù văn màu xanh lại tan rã, nhưng ông ta cũng nhận ra, phù văn màu xanh sau khi ngưng tụ lại khác với trước.

Nếu như phù văn màu xanh lúc ban đầu vẫn thuộc về Vĩnh Hằng tông môn, Tông chủ Thanh Vân Thánh Tông chỉ có quyền sử dụng nó.

Thì phù văn màu xanh lúc này đã biến từ thuộc về Vĩnh Hằng tông môn thành thuộc về Lâm Nguyên.

Nhưng làm sao có thể?

Phù văn màu xanh xuất từ Vĩnh Hằng tông môn. Theo mô tả của vị Vĩnh Hằng sứ giả trước đây, loại phù văn màu xanh này do chính Vĩnh Hằng Chi Chủ luyện chế, là thủ đoạn liên lạc cuối cùng giữa các Đại Thánh Tông và Vĩnh Hằng tông môn.

Chỉ là hiện tại?

Thủ đoạn do Vĩnh Hằng Chi Chủ luyện chế lại bị Lâm Nguyên phá giải?

Điều này khiến Tông chủ Thánh Tông hoang mang.

Dù trong tình hình 'Ma' tai hoành hành này, ông ta chưa từng nghi ngờ năng lực của Vĩnh Hằng Chi Chủ.

Loại phù văn màu xanh xuất từ Vĩnh Hằng Chi Chủ có thể bị hủy diệt, nhưng như Lâm Nguyên, luyện hóa và tiếp quản lại?

Điều này đã vượt quá sự nhận biết của Tông chủ Thánh Tông.

Ông ta nghĩ, chỉ có các Vĩnh Hằng Chi Chủ cùng cấp độ mới có thể làm được điều này.

Nhưng Lâm Nguyên?

"Đừng suy nghĩ nhiều, ta chỉ là sử dụng một vài thủ đoạn thôi."

Lâm Nguyên liếc nhìn Tông chủ Thánh Tông, tùy ý giải thích.

Nếu cưỡng ép luyện hóa phù văn màu xanh, hắn không có khả năng này.

Nhưng dựa vào sự lý giải của Thiên Quang Chi Chủ về bản chất của phù văn, nơi nào nhìn thấy đều là phù văn, đều có thể làm việc cho ta, vẫn có thể xây dựng lại phù văn, từ đó vượt qua thủ đoạn của Vĩnh Hằng Chi Chủ.