Chương 750: Ngủ một giấc thật ngon.

La Hầu nhìn Lâm Nguyên, thần sắc có chút hoảng hốt.

Trước khi chưa trở thành Thời Gian Sinh Mệnh, hắn đã thấy Lâm Nguyên ra tay, trong lòng dâng lên cảm giác không thể ngăn cản.

Bây giờ đã là Thời Gian Sinh Mệnh, đối mặt với Ngân Hà Đại Thánh, hắn vẫn có cảm giác không thể nào địch nổi.

"Mời ngồi."

Lâm Nguyên vung tay lên, cảnh vật xung quanh biến đổi.

Hắn dẫn La Hầu đến một trang viên phong cảnh tươi đẹp.

"Được..."

Sắc mặt La Hầu không tránh khỏi thấp thỏm.

Giờ khắc này hắn không biết rõ, người bước vào thập tam giai là mình hay là Ngân Hà Đại Thánh trước mặt.

"Cảm giác của Thời Gian Sinh Mệnh thế nào?"

Lâm Nguyên mỉm cười nhìn La Hầu.

Với vị tân tấn thập tam giai này, Lâm Nguyên có chút thân mật.

Chủ yếu là thông qua quan sát thời gian tuyến tương lai, Lâm Nguyên thấy đối phương không hề có ác ý với mình.

Lần này La Hầu đến, không phải vì báo thù.

Mà đơn thuần là muốn gặp mình.

Nếu Lâm Nguyên chọn giấu giếm thực lực, ngụy trang thành một Vô Địch Đại Thánh bình thường.

La Hầu thậm chí còn có thể ban cho chút cơ duyên để cảm tạ.

Đây là kết luận Lâm Nguyên rút ra từ rất nhiều thời gian tuyến quan sát được.

Chỉ là, với vị trí hiện tại của Lâm Nguyên, sự ban cho của tân tấn Thời Gian Sinh Mệnh căn bản không lọt vào mắt.

La Hầu mới vào thập tam giai, hai bàn tay trắng, gia sản còn kém Lâm Nguyên rất xa.

Nghe Lâm Nguyên hỏi thăm, La Hầu vốn định trả lời 'Vô cùng tốt'.

Thật sự vô cùng tốt.

Bước vào thập tam giai, La Hầu cảm thấy mọi thứ thay đổi.

Tựa như từ hai chiều lên ba chiều, sinh mệnh thập nhị giai trở xuống như tờ giấy mỏng manh trước mặt.

Nhưng nghĩ đến Ngân Hà Đại Thánh trước mặt thâm bất khả trắc, chữ 'vô cùng tốt' đến miệng biến thành 'Vẫn được'.

"Bản chất sinh mệnh vừa thuế biến đến cấp độ thập tam giai, cần bế quan thích ứng, tốt nhất đừng toàn lực thử quan trắc thời gian tuyến tương lai."

Lâm Nguyên cười như không cười nhìn La Hầu.

Giờ phút này La Hầu đang tận lực quan sát thời gian tuyến tương lai của Lâm Nguyên.

Đây là nghé con mới đẻ không sợ cọp, Thời Gian Sinh Mệnh thâm niên một chút, sẽ ý thức được việc thời gian tuyến của một sinh mệnh nào đó mơ hồ, không thể quan sát, có ý nghĩa như thế nào.

Đâu còn dám tiếp tục dò xét?

"Vâng."

La Hầu giật mình trong lòng, cảm thấy mình hơi lỗ mãng.

Vội vàng dừng việc quan sát thời gian tuyến của Lâm Nguyên.

"Ngươi lâm vào thời gian tuần hoàn nào?"

Lâm Nguyên tùy ý hỏi.

Thời gian tuần hoàn hình thành bắt nguồn từ quy tắc chí cao vô tận chiều không gian thứ nguyên.

Không nằm trong quan sát thời gian tuyến, Thời Gian Sinh Mệnh thập tam giai, thậm chí Thời Gian Lãnh Chúa cũng không dò xét được.

Ngoài trừ người từng trải, người ngoài sẽ không biết được.

Lúc trước nói chuyện với bảy Thời Gian Sinh Mệnh Hỗn Độn Hư Không, Lâm Nguyên biết được khảo nghiệm cụ thể họ đã trải qua trong thời gian tuần hoàn.

Bây giờ La Hầu vừa đột phá thời gian tuần hoàn không lâu, Lâm Nguyên hiếu kỳ đối phương đã trải qua gì trong thời gian tuần hoàn, khảo nghiệm của thời gian tuần hoàn với La Hầu là gì.

Mỗi một người thập nhị giai viên mãn đối mặt với thời gian tuần hoàn, đều khác biệt, hoàn toàn nhắm vào nhược điểm của riêng họ.

"Ta lâm vào thời gian tuần hoàn..."

La Hầu suy nghĩ lan man, giọng hơi ngưng trọng: "Trong thời gian tuần hoàn, ta trở thành ăn mày, thời đại đó là loạn thế, không vận dụng được siêu phàm lực lượng nào, thậm chí tốc độ tư duy cũng bị hạn chế đến mức phàm tục, ngoài việc có đủ ký ức, không khác gì phàm tục."

Thần sắc La Hầu lộ vẻ kinh sợ.

Việc này khác biệt với chuyển thế, sau khi chuyển thế tuy mất hết lực lượng, nhưng quy tắc vẫn còn, dù vẫn là nhục thể phàm thai, cũng có thể mượn quy tắc vận chuyển phát huy thực lực không thể tưởng tượng.

Lâm vào thời gian tuần hoàn, không vận dụng được siêu phàm lực lượng nào, chính là trên ý nghĩa thực sự không vận dụng được siêu phàm lực lượng, thậm chí không cảm nhận được dao động của bất kỳ quy tắc đại đạo nào.

Ngoài ra, còn có tiền đề ẩn tàng.

Đó là tuổi thọ.

Mất đi gia trì của siêu phàm lực lượng, tuổi thọ phàm tục chỉ có mấy chục năm.

Sống trong loạn thế, sống qua ba mươi tuổi đã là trường thọ.

"Khảo nghiệm là gì?"

Lâm Nguyên hỏi.

"Để ta kết thúc loạn thế, mở một vương triều đại nhất thống."

La Hầu nói: "Ta chỉ là ăn mày, không chỗ dựa, không vận dụng được chút thực lực nào, thậm chí lúc đó suýt c·hết đói, lại muốn ta kết thúc loạn thế, mở vương triều đại nhất thống?"

"Xác thực rất khó, cũng rất có tính nhắm vào."

Lâm Nguyên gật đầu.

Hắn đã xem thời gian tuyến quá khứ của La Hầu, biết vị tân tấn Thời Gian Sinh Mệnh này, thời gian tu luyện dài dằng dặc, cơ bản đều đắm chìm trong tu hành, không hứng thú với ngoại vật, việc chiêu binh mãi mã? Lôi kéo thủ hạ? Càng là chưa từng làm, cũng không nghĩ tới.

Mà trong điều kiện tiên quyết chỉ có mấy chục năm thọ nguyên phàm tục, một khi La Hầu không thông qua khảo nghiệm trước khi thọ nguyên kết thúc, sẽ bị xóa ký ức đoạn tuần hoàn này, lại bắt đầu lại.

Thường thì lần đầu tiên tuần hoàn không qua được khảo nghiệm, những tuần hoàn sau cũng không qua được.

La Hầu giỏi nhất là tu hành, vì tu luyện môn truyền thừa thập tam giai, cam nguyện nhận vô số t·ra t·ấn.

Nhưng trong thời gian tuần hoàn, căn bản không khảo nghiệm tu hành, mà khảo nghiệm một phương diện chưa từng tiếp xúc.

"Cuối cùng ngươi đã thông qua khảo nghiệm thế nào?"

Lâm Nguyên hỏi tiếp.

"Ta mất năm mươi năm, trải qua thiên tân vạn khổ, chịu đựng lần lượt nguy hiểm sinh t·ử, rốt cục nhất thống nửa giang sơn, muốn quyết chiến với đại đ·ị·c·h, chỉ cần thắng, sẽ qua được khảo nghiệm, thành lập vương triều đại nhất thống."

La Hầu nói.

"Ngươi thắng?"

Lâm Nguyên nhìn La Hầu.

"Không thắng."

La Hầu lắc đầu: "Trận quyết chiến cuối cùng, ta thua, thua rất th·ê th·ảm, thủ hạ trọng yếu đều c·hết hết, ngay cả ta cũng bị b·ắt s·ống."

"Lúc đó ta sáu mươi tuổi, nhiều nhất sống thêm hai mươi năm, thua trận quyết chiến đó, dù cho bắt đầu lại, cũng không thể trở lại đỉnh phong, huống chi ta đã bị b·ắt s·ống."

Giọng La Hầu có chút thổn thức.

Lâm Nguyên lẳng lặng nghe.

"Chỉ là đại đ·ị·c·h kia của ta, có lẽ không muốn để ta c·hết thoải mái, không g·iết ta, mà nhốt lại, cả ngày t·ra t·ấn."

"Thật ra việc này không khác gì g·iết ta, lúc đó ta đã m·ất hết can đảm, ta chỉ là phàm tục, lão nhân sáu mươi tuổi, tinh khí thần đang xuống dốc, lại bị cầm tù, nói thật, khi đó ta dự định c·hết đi, rồi bắt đầu lại tuần hoàn mới. Không nh·ậ·n khuất n·hục cuối cùng."

La Hầu nhìn Lâm Nguyên nói: "Chỉ là khi sắp t·ự v·ẫn, ta đột nhiên nghĩ, với chúng ta, khuất n·hục tính là gì? Chỉ cần còn s·ống, chỉ cần khảo nghiệm chưa kết thúc, còn có hy vọng."

"Đại đ·ị·c·h kia mỗi ngày đến t·ra t·ấn ta, ta chịu đựng, cứ thế mười năm, với trạng thái thân thể lúc đó của ta, nhiều nhất có thể sống năm năm."

"Lúc này, chuyển cơ đến."

"Trước đây trận quyết chiến đó, dù thế lực ta xây dựng bị đ·ánh tan, nhưng vẫn có tàn dư sống sót, những tàn dư này không tiếc giá nào, trà trộn vào hoàng cung, liên hệ được ta, muốn cứu ta ra ngoài."

"Chỉ là tình cảnh lúc đó của ta, coi như được cứu, cũng không sống được bao lâu, ngược lại ở hoàng cung này, còn có tia hy vọng cuối cùng."