Chương 720: Kinh nghi

Lâm Nguyên tu luyện và lĩnh hội môn truyền thừa do Thiên Quang Chi Chủ sáng tạo, đã đạt tới cấp độ thứ tư, sánh ngang với rất nhiều Vĩnh Hằng Chi Chủ.

"Vâng."

Thánh Tông tông chủ lấy lại bình tĩnh, lập tức cung kính đáp lời.

Mặc dù Lâm Nguyên nói thẳng là sử dụng phương thức mưu lợi.

Nhưng Thánh Tông tông chủ hoàn toàn không nghĩ như vậy, có thể cưỡng ép vượt trên thủ đoạn của Vĩnh Hằng Chi Chủ, một lần nữa luyện hóa và tiếp quản phù văn màu xanh, đây chính là biểu hiện của thực lực và cảnh giới.

Mưu lợi ư?

Vĩnh Hằng Chi Chủ cũng có thể mưu lợi sao?

"Thanh Vân Thánh Tông ta, thật may mắn làm sao!"

Thánh Tông tông chủ không kìm được mà thốt lên trong lòng.

Lâm Nguyên càng mạnh mẽ, hắn tự nhiên càng vui mừng.

Dù sao, Lâm Nguyên trước mắt vẫn còn tình cảm với Thánh Tông.

Nếu không, sao có thể luôn ở lại Thánh Tông?

Lâm Nguyên có thủ đoạn trấn s·á·t cự ma dễ như g·iết sâu kiến, vô cùng đáng sợ.

'Ma' tai hoành hành bên ngoài giới, kỳ thật không khác biệt nhiều so với bên trong Thánh Tông.

'Ma' hung t·à·n ngang n·g·ượ·c, trước mặt Lâm Nguyên cũng chỉ như sâu kiến mà thôi.

...

Sau khi tiếp quản lại phù văn màu xanh.

Lâm Nguyên tự nhiên mà nhiên phát hiện toàn bộ tác dụng của phù văn màu xanh.

Ví dụ như, thông qua phù văn màu xanh, Lâm Nguyên cảm nhận được vị trí tọa độ cụ thể của các Thánh Tông khác và thậm chí là Vô Thượng Thánh Tông trong phương nguyên thế giới này.

"Hiện tại còn đang truyền thừa Thánh Tông, tổng cộng có tám trăm chín mươi hai tòa, Vô Thượng Thánh Tông còn lại hơn hai mươi tòa."

Lâm Nguyên thu được 'Quyền hạn tối cao' của phù văn màu xanh một cách dễ dàng, dễ dàng phát giác được tất cả thông tin của Thánh Tông.

"x·á·c thực tổn thất t·h·ả·m trọng."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu.

So với số lượng thế lực Thánh Tông trước khi t·h·i·ê·n địa đại biến của phương nguyên thế giới này.

Bây giờ, Thánh Tông, Vô Thượng Thánh Tông, đâu chỉ sụt giảm đến chín phần mười?

Thực tế là, gần chín trăm tòa Thánh Tông và hơn hai mươi tòa Vô Thượng Thánh Tông còn sót lại hiện nay, rốt cuộc còn nội tình hay không thì vẫn còn phải xem xét.

Ví dụ như Thanh Vân Thánh Tông.

Trên danh nghĩa là Thánh Tông.

Thế nhưng từ không biết bao nhiêu năm trước, đã m·ấ·t đi cường giả Tiêu d·a·o tam cảnh tọa trấn.

Đặt ở thời điểm trước t·h·i·ê·n địa đại biến, đã không còn thuộc vào d·a·n·h s·á·c·h Thánh Tông nữa.

"Vị trí của những Thánh Tông này?"

Lâm Nguyên thông qua 'Quyền hạn tối cao' của phù văn màu xanh, tùy ý khóa c·h·ặ·t xuống.

Để có thể tiếp tục truyền thừa trong hoàn cảnh 'Ma tai' khắc nghiệt, mỗi một Thánh Tông đều vô cùng bí ẩn.

Dù cho là Lâm Nguyên, trừ phi đến gần một khoảng cách nhất định, bằng không thì rất khó phát hiện.

Chỉ cần mượn phù văn màu xanh, vị trí của mỗi một tòa Thánh Tông, Vô Thượng Thánh Tông đều hiển hiện rõ ràng trong mắt Lâm Nguyên.

Thậm chí, hắn còn nắm giữ kịp thời, coi như đối phương di chuyển, cũng có thể phát giác được quỹ tích di chuyển.

"Có thể p·h·ái ra hóa thân xâm nhập vào những Thánh Tông, Vô Thượng Thánh Tông này, thu hoạch phù văn truyền thừa."

Lâm Nguyên thầm nghĩ, đây cũng là việc hắn vẫn muốn làm, nhưng vì không tìm thấy vị trí của Thánh Tông, Vô Thượng Thánh Tông mà trì hoãn.

Nhưng bây giờ?

Tự nhiên không còn vấn đề này.

Cho dù chỉ là phù văn truyền thừa của Thánh Tông, đối với Lâm Nguyên cũng có giá trị tham khảo nhất định.

"Đây là..."

Lâm Nguyên mượn nhờ phù văn màu xanh, phát giác được mấy đạo khí tức di chuyển nhanh chóng.

"Là Vĩnh Hằng sứ giả?"

Thần sắc Lâm Nguyên có chút suy tư.

Những khí tức đang di động này, hoàn toàn khác biệt so với Thánh Tông, Vô Thượng Thánh Tông.

Chắc là Vĩnh Hằng sứ giả sắp đến.

Bây giờ Lâm Nguyên đã triệt để tiếp quản luyện hóa phù văn màu xanh, có được 'Quyền hạn tối cao', không sai biệt lắm tương đương với Vĩnh Hằng Chi Chủ, có khả năng cảm nhận được rất nhiều, động tĩnh của Vĩnh Hằng sứ giả cũng có thể tùy ý phát giác.

...

"Tiền bối, chúng ta nên đối mặt với Vĩnh Hằng sứ giả như thế nào?"

Thánh Tông tông chủ thấp giọng hỏi, hắn báo cho Lâm Nguyên việc Vĩnh Hằng sứ giả sắp đến, chính là muốn nghe thái độ của Lâm Nguyên.

Thái độ của Lâm Nguyên chính là thái độ của Thanh Vân Thánh Tông.

"Nghênh đón bình thường là được."

Lâm Nguyên nói: "Khoảng một năm sau, Vĩnh Hằng sứ giả không sai biệt lắm sẽ đến, đợi đến khi Vĩnh Hằng sứ giả tới, hãy nói với ta một tiếng."

Lâm Nguyên vẫn còn hơi hiếu kì về tình thế hiện tại, và hắn có thể biết được những điều này từ miệng Vĩnh Hằng sứ giả.

"Một năm sau Vĩnh Hằng sứ giả sẽ đến?"

Thánh Tông tông chủ nhìn Lâm Nguyên.

Hắn không biết rõ thời gian chính x·á·c Vĩnh Hằng sứ giả đến.

Cũng nhận được thông tin từ phù văn màu xanh rằng Vĩnh Hằng sứ giả sẽ đến trong khoảng trăm năm.

Còn Lâm Nguyên lại nói chính x·á·c là một năm sau ư?

"Đúng."

"Không sai biệt lắm chính là thời gian này."

Lâm Nguyên gật đầu.

Hắn căn cứ vào vị trí và tốc độ của Vĩnh Hằng sứ giả mà phù văn màu xanh phát hiện được, suy đoán ra thời gian đến Thanh Vân Thánh Tông.

Đương nhiên, sẽ có sai sót ở giữa, ví dụ như gặp phải 'Ma' cường đại nào đó làm chậm trễ, nhưng nhìn chung thì sai sót sẽ không quá lớn.

"Vâng."

Thanh Vân Thánh Tông tông chủ cung kính lui xuống.

Hắn không có bất kỳ hoài nghi nào đối với Lâm Nguyên.

...

Tòa thứ nhất Nguyên Thế Giới.

l·i·ệ·t diễm quốc đô, Lâm Nguyên ngồi đó, cùng l·i·ệ·t Dương Thủy Tổ nhìn nhau mà ngồi.

"l·i·ệ·t thần say của Thủy Tổ, quả thực là rượu ngon..."

Lâm Nguyên nhấp một ngụm rượu ngon, mỉm cười nói.

l·i·ệ·t thần say chính là rượu ngon do chính l·i·ệ·t Dương Thủy Tổ ủ chế, dù cho là thời gian sinh m·ệ·n·h thập tam giai, uống một ngụm cũng cảm thấy lâng lâng như tiên, Lâm Nguyên mặc dù n·h·ục thể p·h·á cường đại, cũng chỉ dám uống một chút xíu.

"Ha ha ha ha ha."

l·i·ệ·t Dương Thủy Tổ cười ha ha, loại rượu ngon số một trong t·h·i·ê·n địa này chính là l·i·ệ·t thần say do hắn ủ chế.

Chỉ có Lâm Nguyên mới được uống, các Thủy Tổ khác muốn uống l·i·ệ·t Dương Thủy Tổ cũng không cho.

"Gần đây tu luyện thế nào?"

l·i·ệ·t Dương Thủy Tổ hỏi: "Ngươi định khi nào bước ra bước kia?"

"Không vội."

Lâm Nguyên lắc đầu: "Tiếp tục tích lũy thêm một thời gian nữa."

"Cũng được."

l·i·ệ·t Dương Thủy Tổ gật đầu.

Trong những dòng thời gian tương lai liên quan đến Lâm Nguyên mà hắn nhìn thấy, cũng rất ít thấy việc lập tức xung kích bước kia.

"Thủy Tổ, tòa t·h·i·ê·n địa này sẽ hủy diệt sao?"

Lâm Nguyên nhìn về phía Nguyên Thế Giới mênh m·ô·n·g, tùy ý hỏi.

"Hủy diệt?"

l·i·ệ·t Dương Thủy Tổ suy nghĩ một hồi, gật đầu nói: "Tự nhiên sẽ hủy diệt, bất kỳ t·h·i·ê·n địa nào cũng sẽ hủy diệt, kỳ thật cũng không phải là triệt để hủy diệt, mà là sẽ thai nghén ra một khởi đầu mới."

Lâm Nguyên nghe vậy, khẽ gật đầu.

Trong Hỗn Độn Hư Không, mỗi một vũ trụ t·h·i·ê·n Sinh sẽ nghênh đón đại p·h·á diệt, sau đó một lần nữa khai mở.

Đây vốn là quy luật vận chuyển của t·h·i·ê·n địa chiếu rọi rất nhiều thế giới.

Nguyên Thế Giới cũng không ngoại lệ, chỉ bất quá so với Hỗn Độn Hư Không, Nguyên Thế Giới hoàn mỹ hơn nhiều, thời gian từ tân sinh đến đại p·h·á diệt vượt xa Hỗn Độn Hư Không.

"Chờ đến khi tòa t·h·i·ê·n địa này hủy diệt, thời gian sinh m·ệ·n·h của chúng ta cũng phải rời đi, du đãng trong khoảng cách chiều không gian."

l·i·ệ·t Dương Thủy Tổ nói: "Bất quá, ngày đó còn xa lắm."

"Ừm, còn sớm."

Lâm Nguyên gật đầu.

Từ khi khai tích tòa thứ nhất Nguyên Thế Giới đến bây giờ, còn ngắn hơn nhiều so với tòa thứ hai Nguyên Thế Giới.

...

Tòa thứ hai Nguyên Thế Giới.

Ma khí phiêu đãng.

Ba đạo thân ảnh khí tức như có như không, xé tan lớp lớp ma khí, hướng về một phương hướng nào đó không ngừng x·u·y·ê·n toa.

Ba đạo thân ảnh này khí tức vô cùng thu liễm, ngay cả ba động thời không do x·u·y·ê·n toa hư không tạo ra cũng gần như không có.

Và trong mỗi lần x·u·y·ê·n toa, ba đạo thân ảnh cũng trao đổi với nhau.

"Tiếp theo hẳn là tiến về Thanh Vân Thánh Tông?"

"Ma tai giáng lâm, Thánh Tông miễn cưỡng đạt tới ngưỡng cửa này, việc truyền thừa xuống cũng không dễ dàng."

Hai thân ảnh phía sau, một nam một nữ, ánh mắt nhìn về phía ma khí vô cùng vô tận xung quanh, thần sắc hơi nặng nề.

Ba đạo thân ảnh này chính là sứ giả từ tông môn Vĩnh Hằng trong t·h·i·ê·n địa đến.

Ngay lúc này.

Đạo thân ảnh phía trước nhất đột nhiên dừng x·u·y·ê·n toa, vô cùng cảnh giác đ·á·n·h giá xung quanh.

"Không t·h·í·c·h hợp."

Thân ảnh phía trước nhất là một nam t·ử tr·u·ng niên có hai con mắt màu bạc, hắn không ngừng nhìn về phía chu vi, sắc mặt kinh nghi.

"Chuyện gì xảy ra?"

Người nam và nữ đi th·e·o phía sau cũng dừng lại.

Sau khi quan s·á·t, họ truyền âm dò hỏi.

"Chẳng lẽ các ngươi không phát hiện ra rằng, khu vực này không có một tôn 'Ma' nào ra hồn sao?"

Nam t·ử tr·u·ng niên hai con mắt màu bạc càng quan s·á·t, thần sắc càng thêm kinh nghi.