**Chương 721: Các ngươi đang tìm ta?**

Ba vị Vĩnh Hằng sứ giả sừng sững giữa hư không.

Thời không xung quanh vặn vẹo, che đậy tất cả khí tức của bọn hắn.

Để có thể đến được nơi này từ trong trời đất, ba vị Vĩnh Hằng sứ giả không chỉ có thực lực đều đạt tới Tiêu Dao Đệ Tam Cảnh.

Mà còn nắm giữ rất nhiều thủ đoạn thu liễm khí tức.

Nếu không có những thủ đoạn đó, vạn nhất gặp phải Nguyên Ma thì đừng nói Tiêu Dao Đệ Tam Cảnh, mạnh như Vĩnh Hằng Chi Tử cũng phải chật vật bỏ chạy.

"Không thích hợp."

Sau khi nam tử trung niên mắt bạc nhắc nhở, nam và nữ phía sau cũng cảnh giác.

Không phải là bọn hắn không ý thức được điểm này, mà là phạm vi dò xét của họ không bằng nam tử trung niên mắt bạc.

Nếu chỉ có phạm vi nhỏ 'Ma' với số lượng thưa thớt, cũng không có gì kỳ lạ.

Nhưng khi hai người kia dò xét khu vực rộng lớn hơn, họ cũng phát hiện 'Ma' trong toàn bộ khu vực đều thưa thớt.

Ở những khu vực khác, chưa nói đến Nguyên Ma, cứ cách một đoạn, họ sẽ phát hiện một Đại Ma.

Thậm chí có cả Cự Ma kinh khủng, gần bằng Nguyên Ma.

Nhưng ở nơi này.

'Ma' đáng lẽ phải đầy rẫy cả vùng t·h·i·ê·n đ·ị·a này, vậy mà lại trở thành thứ hiếm hoi?

Ít nhất là kết quả dò xét của ba vị Vĩnh Hằng sứ giả cũng chỉ phát hiện vài Ma Linh, còn là mới vừa thai nghén, sinh ra.

"Chẳng lẽ khu vực này xảy ra đại sự gì?"

Nam tử trung niên mắt bạc và hai vị Vĩnh Hằng sứ giả còn lại nhìn nhau, vẻ mặt nghiêm trọng.

Nguyên cả một khu vực đều không có 'Ma' ra hồn thì đây không phải chuyện tốt.

Thực lực của Thanh Vân Thánh Tông căn bản không làm được chuyện này.

Cho dù làm được, họ cũng sẽ không làm.

Trừ phi thực lực nghiền ép tuyệt đối, nếu không việc quét sạch 'Ma' trong một khu vực chỉ khiến một số lượng lớn hơn, mạnh hơn kéo đến.

Giữa t·h·i·ê·n đ·ị·a 'Ma' là vô tận, dù là Vĩnh Hằng tông môn cũng chỉ có thể gian nan ngăn cản.

Đối với những thế lực tông môn khác, biện pháp hữu hiệu nhất là triệt để che giấu, chứ không phải đối đầu trực tiếp.

Bởi vì căn bản không thể đối đầu hết.

Ma sẽ không t·ử v·o·ng, dù cho ma thân mẫn diệt cũng sẽ trùng sinh ở nơi khác.

"Phù văn liên lạc của Thanh Vân Thánh Tông chưa hủy diệt, cũng không di động, càng không bị ma khí xâm nhiễm..."

Nam tử trung niên mắt bạc vừa động tâm niệm, một viên phù văn màu xanh hiện ra trước mặt hắn, tỉ mỉ cảm thụ một phen.

Phù văn liên lạc mà Vĩnh Hằng tông môn ban cho các Đại Thánh Tông, không chỉ có năng lực truyền tin, định vị, mà còn có thể cảm thụ đơn giản hoàn cảnh xung quanh.

Ít nhất cho đến giờ, phù văn liên lạc của Thanh Vân Thánh Tông vẫn không gặp phải ảnh hưởng p·h·á h·o·ạ·i nào.

"Làm sao bây giờ?"

Vĩnh Hằng sứ giả nữ lên tiếng hỏi.

Số lượng 'Ma' trong khu vực này khiến họ cảm thấy không thích hợp.

"Ta xem lại đã."

Nam tử trung niên mắt bạc xoay tay phải, một viên phù văn nữa hiện ra.

Phù văn này có màu tím, chìm nổi, một cỗ ba động mịt mờ lan ra xung quanh bốn phương tám hướng.

"Khu vực phụ cận cũng không có 'Ma' quá mạnh."

Một lát sau, nam tử trung niên mắt bạc thu hồi phù văn màu tím, nhíu mày nói.

Phạm vi lớn không có tung tích 'Ma', có thể là khu vực này sinh ra một 'Ma' càng mạnh.

'Ma' dù không có suy nghĩ nhưng vẫn có bản năng, biết phải lùi tránh khi đối mặt 'Ma' càng mạnh.

Nhưng sau khi nam tử mắt bạc dùng phù văn đặc thù dò xét, hắn cũng không phát hiện khí tức hay tung tích 'Ma' mạnh nào.

"Cổ quái, cổ quái."

Ba vị Vĩnh Hằng sứ giả nhìn nhau.

Dù là trong t·h·i·ê·n đ·ị·a, họ cũng ít khi gặp phải tình huống này.

Một khu vực lớn không có 'Ma' mà cũng không có tung tích 'Ma' mạnh hơn.

Đương nhiên, đây là khi ba vị Vĩnh Hằng sứ giả biết Thanh Vân Thánh Tông không có thực lực quét ngang xung quanh.

Mà dù có thực lực, họ cũng không cần thiết phải quét ngang.

"Vậy chúng ta còn đến Thanh Vân Thánh Tông không?"

Vĩnh Hằng sứ giả nam hỏi.

"Chúng ta đến đây, mang theo ý chí của Vĩnh Hằng Chi Chủ vĩ đại."

Nam tử trung niên mắt bạc nhìn quanh: "Nếu Thanh Vân Thánh Tông hủy diệt thì tự nhiên không cần đến, nhưng theo những gì dò xét được từ phù văn liên lạc, Thanh Vân Thánh Tông vẫn còn."

Ý là.

Vẫn phải đi.

"Cũng phải."

Vĩnh Hằng sứ giả nữ gật đầu.

Hiện tại trong t·h·i·ê·n đ·ị·a, nhiều thế lực Vĩnh Hằng tông môn đang gian nan ngăn cản Nguyên Ma.

Đại lượng cường giả vẫn lạc. Cần biết, ý chí tâm linh của những cường giả vẫn lạc dưới tay Nguyên Ma sẽ bị ăn mòn, khiến phân thân hay thủ đoạn bảo m·ệ·n·h đều vô dụng, họ sẽ hoàn toàn vẫn lạc t·ử v·o·ng.

Cho nên các Vĩnh Hằng tông môn trước đây rất cần tiên huyết dịch, và những huyết dịch này thì lại dựa vào các Thánh Tông, Vô Thượng Thánh Tông vẫn còn truyền thừa.

Các Thánh Tông, Vô Thượng Thánh Tông rất không tình nguyện nhưng không dám cự tuyệt.

Sở dĩ bây giờ Thánh Tông và Vô Thượng Thánh Tông có thể kiên trì trong tai ương 'Ma' là vì các thế lực Vĩnh Hằng tông môn kiềm chế đám 'Ma' mạnh nhất.

Một khi các thế lực Vĩnh Hằng tông môn không ch·ố·n·g đỡ được nữa, các Thánh Tông và Vô Thượng Thánh Tông khác cũng sẽ nhanh chóng bị 'Ma' c·ô·n·g p·h·á.

Các thế lực Vĩnh Hằng tông môn tiếp tục c·ố g·ắ·n·g c·h·ố·n·g đỡ thì các Thánh Tông và Vô Thượng Thánh Tông mới có hy vọng truyền thừa.

"Đi thôi."

"Nhưng phải cẩn thận."

Nam tử mắt bạc suy nghĩ, tiếp tục x·u·y·ê·n t·o·a về phía Thanh Vân Thánh Tông.

Chỉ là so với trước, tốc độ của nam tử mắt bạc rõ ràng chậm lại.

Với thực lực của họ, ở khu vực này, đ·â·m tới vô sự, nhưng việc một lượng lớn 'Ma' biến m·ấ·t khiến ba vị Vĩnh Hằng sứ giả vô cùng cảnh giác.

Thời gian trôi qua.

Một hai năm sau.

Ba vị Vĩnh Hằng sứ giả cuối cùng cũng đến gần Thanh Vân Thánh Sơn.

"Đó là Thanh Vân Thánh Tông."

Nam tử mắt bạc nhìn về phía một ngọn núi màu xám ở phía xa.

Thông qua cảm giác từ phù văn liên lạc, hắn x·á·c định đó là Thanh Vân Thánh Sơn.

"Có vẻ không có vấn đề gì."

Hai vị Vĩnh Hằng sứ giả phía sau cẩn t·h·ậ·n quan s·á·t và thở phào nhẹ nhõm.

Với thực lực của họ, tự nhiên có thể nhìn ra ngọn núi màu xám kia được bao phủ bởi các phù văn đang vận chuyển.

Điều này có nghĩa là bên trong vẫn có người tu hành tọa trấn.

Nếu bị 'Ma' c·ô·n·g p·h·á thì đáng lẽ phải là một đống di tích hoang tàn.

"Vẫn không thể chủ quan."

Nam tử mắt bạc không hành động thiếu suy nghĩ: "Khu vực này 'Ma' đều biến m·ấ·t, vì sao Thanh Vân Thánh Tông vẫn còn?"

"Đúng."

Hai vị Vĩnh Hằng sứ giả khác nghe vậy, sắc mặt ngưng trọng gật đầu.

Thanh Vân Thánh Sơn càng bình thường, trong mắt họ càng không bình thường.

"Ta phân ra một đạo hóa thân, chui vào Thanh Vân Thánh Sơn dò xét, x·á·c nh·ậ·n không có vấn đề gì thì sẽ thông báo cho tông chủ Thánh Tông."

Nam tử mắt bạc rất cẩn thận, không tính lập tức bảo tông chủ Thánh Tông ra nghênh đón.

Hắn muốn xem thử Thanh Vân Thánh Tông dựa vào cái gì để có thể đặt chân ở khu vực này.

"Ừm."

Hai vị Vĩnh Hằng sứ giả phía sau gật đầu.

Đây là biện pháp ổn thỏa nhất.

Nếu Thanh Vân Thánh Tông không có vấn đề gì, chỉ là họ suy nghĩ nhiều thì cũng không có tổn thất gì.

Nhưng nếu thực sự xảy ra biến cố kinh t·h·i·ê·n thì hành động này có thể bảo m·ệ·n·h!

Ba vị Vĩnh Hằng sứ giả mang theo sứ m·ệ·n·h mà đến, tuyệt đối không thể xảy ra chuyện gì ở đây.

Ba chiến lực Tiêu Dao Tam Cảnh, nếu bị tổn thất thì đối với Vĩnh Hằng tông môn hiện tại, vẫn có chút đau lòng.

Nhất là ba vị Vĩnh Hằng sứ giả đã đi qua một số Thánh Tông và Vô Thượng Thánh Tông, mang theo người kế tục cường giả của những Thánh Tông và Vô Thượng Thánh Tông đó.

Nam tử mắt bạc vừa động tâm niệm.

Một bộ ph·ậ·n khí tức tách ra, hình thành một thân ảnh, chính là hóa thân.

Hóa thân có dung mạo tương tự nam tử mắt bạc, chỉ là khí tức yếu hơn nhiều, cũng dễ dàng thu liễm hơn.

Hóa thân của nam tử mắt bạc vừa bước một bước, thân hình biến m·ấ·t, khí tức dung nhập vào Thanh Vân Thánh Sơn.

Vốn là Vĩnh Hằng sứ giả đến Thanh Vân Thánh Tông không ít lần, đại trận phòng ngự phù văn của Thanh Vân Thánh Sơn đều có nguồn gốc từ Vĩnh Hằng tông môn.

Dưới tình huống này, nam tử mắt bạc vô cùng hiểu rõ đại trận phòng ngự phù văn, tự nhiên có thể tùy tiện chui vào bên trong Thanh Vân Thánh Sơn.

Đại trận phòng ngự tông môn trước và sau t·h·i·ê·n đ·ị·a đại biến đã hoàn toàn khác biệt.

Đại trận phòng ngự tông môn sau t·h·i·ê·n đ·ị·a đại biến càng tập trung vào thu liễm khí tức, ngăn cách ma khí, đây cũng là kết quả từ sự giúp đỡ của các Vĩnh Hằng tông môn trong t·h·i·ê·n đ·ị·a.

Ông ~

Thuận theo ba động quen thuộc của đại trận phòng ngự phù văn.

Nam tử mắt bạc thuận lợi tiến vào bên trong Thanh Vân Thánh Sơn.

Từng đệ tử Thánh Tông đều đang tu luyện, các trưởng lão mỗi người quản lý chức vụ của mình.

Nam tử mắt bạc quan s·á·t một hồi, cũng không phát hiện gì.

"Tông chủ Thánh Tông?"

Nam tử mắt bạc đi đến đại điện cao nhất Thánh Sơn, phát hiện tông chủ Thánh Tông đang bế quan tu luyện.

Tông chủ Thanh Vân Thánh Tông chỉ là cường giả Trường Sinh Lục Cảnh, trong khi nam tử mắt bạc là Tiêu Dao Tam Cảnh. Dưới tình huống chênh lệch lớn như vậy, dù chỉ là một đạo hóa thân, cũng không phải là thứ mà tông chủ Thánh Tông có thể phát hiện.

"Ta cơ bản đã dò xét toàn bộ Thanh Vân Thánh Sơn."

Nam tử mắt bạc bước ra khỏi đại điện, quan s·á·t: "Ngoại trừ nơi đó."

Nam tử mắt bạc nhìn về phía Thanh Vân viện. Thông qua cảm giác, hắn ẩn ẩn cảm thấy nơi đó là một mảnh hư vô.

Không phải hắn cảm giác được nơi đó tồn tại cái gì, mà là hoàn toàn không cảm nhận được thời không sâu bên trong Thanh Vân viện.

"Đi qua xem một chút."

Nam tử mắt bạc chần chờ một lát rồi quyết định dò xét.

Giờ phút này hắn chỉ là hóa thân, dù thực sự gặp phải nguy hiểm không thể ngăn cản, tối đa cũng chỉ mất một bộ hóa thân.

Nghĩ đến đây, nam tử mắt bạc vừa bước một bước đã đứng ở lối vào Thanh Vân viện.

. . .

Sâu trong Thanh Vân viện.

Lâm Nguyên đ·á·n·h gi·á nam tử mắt bạc đang đi dạo một vòng Thanh Vân Thánh Sơn.

Trên thực tế, khi ba vị Vĩnh Hằng sứ giả đến gần Thanh Vân Thánh Sơn, Lâm Nguyên đã chú ý tới họ.

Dù sao thông qua phù văn liên lạc, Lâm Nguyên biết rõ hành tung của ba vị Vĩnh Hằng sứ giả.

Từ việc ba vị Vĩnh Hằng sứ giả dừng lại không xa Thanh Vân Thánh Sơn, cố ý phân ra một đạo hóa thân chui vào đều nằm trong tầm mắt của Lâm Nguyên.

"Ngược lại là cảnh giác."

"Gặp họ một lần đi."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu, xoay tay phải lại.

. . .

Cổng Thanh Vân viện.

Nam tử mắt bạc còn đang cân nhắc làm sao để vào.

Thì phát hiện thời không xung quanh biến đổi, mình đã bị na di đến một vị trí thời không khác.

Chưa kịp để nam tử mắt bạc phản ứng.

Bên ngoài Thanh Vân Thánh Sơn.

Bản tôn nam tử mắt bạc và hai vị Vĩnh Hằng sứ giả khác đột nhiên sụp đổ, như thể thời không xung quanh họ bị bắt đi.

"Đây là đâu?"

Bản tôn nam tử mắt bạc và hai vị Vĩnh Hằng sứ giả nhìn quanh, da đầu không khỏi nổ tung.