Chương 722: Có đủ hay không?

Đại điện trên đỉnh Thanh Vân Thánh Sơn.

Tông chủ Thánh Tông vừa bế quan tu luyện, vừa quan sát tình hình bên ngoài Thánh Sơn.

Lâm Nguyên từng nói với hắn, Vĩnh Hằng sứ giả sắp đến.

Tông chủ Thánh Tông vô cùng tin tưởng Lâm Nguyên, nên đã chuẩn bị sẵn sàng để nghênh đón Vĩnh Hằng sứ giả bất cứ lúc nào.

Mặc dù có Lâm Nguyên che chở, Tông chủ Thánh Tông không còn quá coi trọng sự giúp đỡ của Vĩnh Hằng sứ giả.

Nhưng phía sau Vĩnh Hằng sứ giả là thế lực Vĩnh Hằng tông môn, là các vị Vĩnh Hằng Chi Chủ.

Dĩ nhiên không thể xem thường.

"Không biết tiền bối muốn nói chuyện gì với Vĩnh Hằng sứ giả?"

Tông chủ Thánh Tông vô cùng tò mò.

Lâm Nguyên bảo sau khi Vĩnh Hằng sứ giả đến thì báo cho hắn.

Nói cách khác, Lâm Nguyên muốn giao lưu với Vĩnh Hằng sứ giả.

"Cứ chờ xem."

Tông chủ Thánh Tông nhìn xa xăm vào bầu trời, kiên nhẫn chờ đợi Vĩnh Hằng sứ giả đến.

Tông chủ Thánh Tông không hề hay biết, Vĩnh Hằng sứ giả mà hắn đang chờ đợi.

Giờ phút này đã bị Lâm Nguyên một tay vớt đi, không hề có chút giãy dụa nào.

Vĩnh Hằng sứ giả đủ sức uy h·iế·p từng tòa Thánh Tông, Vô Thượng Thánh Tông, nhưng trước mặt Lâm Nguyên chỉ như sâu kiến.

...

Nơi sâu trong Thanh Vân viện.

Hai con mắt màu bạc cùng ba vị Vĩnh Hằng sứ giả khác, như lâm vào đại đ·ị·ch, nhìn Lâm Nguyên đang ngồi xếp bằng phía xa.

Ba vị Vĩnh Hằng sứ giả thân là chân thân bản tôn bên ngoài Thanh Vân Thánh Sơn, không hề có chút sức phản kháng nào đã bị lôi vào tận đây. Điều này khiến cho hai con mắt màu bạc ý thức được, vị nam t·ử trẻ tuổi trước mặt không phải là người mà hắn có thể đối phó được.

Là cường giả Tiêu d·a·o Đệ Tam Cảnh, cho dù không phải đối thủ của Vĩnh Hằng Chi t·ử, nhưng khi đối mặt Vĩnh Hằng Chi t·ử, cũng không đến mức yếu ớt như vậy?

Lâm Nguyên cho bọn hắn cảm giác, tựa như một tôn Nguyên Ma.

Nếu như trên người không hề có chút ma khí nào tỏa ra, ba vị Vĩnh Hằng sứ giả thật sự cảm giác có phải mình đã gặp phải một Nguyên Ma cực kỳ cường đại nào đó hay không.

Nguyên Ma là tồn tại gần với Ma Thần, giữa các Nguyên Ma cũng chia mạnh yếu cao thấp, Nguyên Ma cường đại đủ sức r·u·ng chuyển căn cơ Vĩnh Hằng tông môn.

"Không biết các hạ muốn làm gì?"

Một lát sau, hai con mắt màu bạc kiên trì mở miệng.

Thông qua giằng co ngắn ngủi, hắn đã rút ra được một vài kết luận.

Ví dụ như, vị nam t·ử trẻ tuổi trước mặt, hẳn là không có ý đ·ộ s·á·t hại đối với bọn hắn.

Nếu không, đã có thể một tay vớt bọn hắn ba người đến đây, cũng có thể một tay tiêu diệt.

Cho nên giờ phút này, hai con mắt màu bạc có thái độ thăm dò rất thấp, không hề có dáng vẻ của Vĩnh Hằng sứ giả.

"Ta muốn cùng mấy Đại Vĩnh Hằng tông môn các ngươi, nói một giao dịch."

Lâm Nguyên mỉm cười nói.

Hắn đã sớm muốn tiếp xúc với Vĩnh Hằng tông môn.

Chỉ là do giữa t·h·i·ê·n đ·ịa có Ma Thần trấn giữ, nên vẫn luôn không quá tiếp cận.

Bây giờ có Vĩnh Hằng sứ giả chủ động tới, Lâm Nguyên liền định thuận t·i·ệ·n nói chuyện.

"Giao dịch với tông môn?"

Hai con mắt màu bạc nhìn Lâm Nguyên.

Vừa mở miệng đã muốn trực tiếp cùng Vĩnh Hằng tông môn giao dịch, quả thực là p·h·ách lối đến cực điểm.

Vĩnh Hằng tông môn là tồn tại như thế nào? Cho dù là vào thời kỳ 'Ma' tai giáng xuống, vẫn là chí cao vô thượng, có sự chuẩn bị từ các vị Vĩnh Hằng Chi Chủ để lại, kiềm chế 'Ma Thần' cường đại nhất.

Nhưng nghĩ đến t·h·ủ ·đ·o·ạ·n của Lâm Nguyên khi vừa lôi bọn hắn ba người đến đây, hai con mắt màu bạc vẫn không dám nói thêm gì.

"Giao dịch gì?"

Hai con mắt màu bạc trầm giọng hỏi.

"Ta muốn tất cả phù văn truyền thừa của Vĩnh Hằng tông môn, bao gồm phù văn truyền thừa do Vĩnh Hằng Chi Chủ sáng lập, cùng tất cả thông tin tình báo liên quan đến 'Ma', nhất là Ma Thần này."

Lâm Nguyên nói thẳng.

Cho đến hiện tại, hắn chỉ thu được phù văn truyền thừa do hai vị Vĩnh Hằng Chi Chủ để lại.

Nói đúng ra, chỉ có một vị.

Liên quan đến phù văn truyền thừa do t·h·i·ê·n Quang Chi Chủ để lại, vẻn vẹn chỉ thu được một loại.

Ngược lại, truyền thừa do Ngô Sơn chi chủ để lại, lại thu hoạch được toàn bộ, có lẽ là vì vậy.

Lâm Nguyên càng thêm khát vọng phù văn truyền thừa của các Vĩnh Hằng Chi Chủ khác.

Nhất là t·h·i·ê·n Quang Chi Chủ.

Sự lý giải của vị Vĩnh Hằng Chi Chủ này đối với phù văn, khiến ngay cả Lâm Nguyên cũng phải kinh thán.

Muốn tham ngộ nhiều hơn.

"Tất cả phù văn truyền thừa?"

Hai con mắt màu bạc hít sâu.

Sau khi 'Ma tai' giáng lâm, các Đại Vĩnh Hằng tông môn đã nới lỏng ngưỡng cửa thu hoạch phù văn truyền thừa.

Dù vậy, đệ t·ử bình thường muốn tham ngộ phù văn truyền thừa cao thâm, cũng cần phải t·r·ả giá đắt.

Đặc biệt là phù văn truyền thừa hạch tâm nhất của Vĩnh Hằng tông môn, chỉ có Vĩnh Hằng Chi t·ử mới có thể tham ngộ.

Vậy mà Lâm Nguyên lại mở miệng muốn toàn bộ phù văn truyền thừa?

"Chuyện này ta không quyết định được."

Hai con mắt màu bạc lập tức nói.

Hai vị Vĩnh Hằng sứ giả phía sau cũng gật đầu.

Bọn hắn chỉ là Vĩnh Hằng sứ giả, ngay cả Vĩnh Hằng Chi t·ử cũng không phải, không đại diện được cho Vĩnh Hằng tông môn phía sau.

"Ta biết."

Lâm Nguyên nhìn ba vị Vĩnh Hằng sứ giả, ngữ khí bình tĩnh: "Cho nên bây giờ các ngươi trực tiếp liên hệ với tông chủ tông môn, để hắn nói chuyện với ta."

Lời này vừa nói ra.

Hai con mắt màu bạc lộ vẻ kinh ngạc.

Trực tiếp liên hệ với tông chủ, hắn quả thật có thể làm được, chỉ là Lâm Nguyên làm sao biết được?

Hắn không hề hay biết, sau khi Lâm Nguyên luyện hóa triệt để phù văn liên lạc màu xanh, liền có được 'Quyền hạn tối cao' giống như Vĩnh Hằng Chi Chủ, biết rõ hết thảy tác dụng và c·ô·ng năng của phù văn liên lạc này.

Trong đó có việc liên lạc với tông chủ tông môn.

Nếu không phải lo lắng việc mình trực tiếp liên lạc với đối phương sẽ gây ra k·i·n·h h·ã·i, chính Lâm Nguyên đã trực tiếp liên hệ với tông chủ Vĩnh Hằng tông môn.

"Đi đi."

Hai con mắt màu bạc chần chờ một chút, vẫn gật đầu nói.

Thực lực của Lâm Nguyên vượt quá tưởng tượng, gần như so sánh với cảm giác áp bức của Nguyên Ma.

Người tu hành cường đại như vậy, vốn dĩ cần phải bẩm báo với tông chủ.

Sau một hồi dừng lại ngắn ngủi, hai con mắt màu bạc lấy ra phù văn màu xanh kia.

Đưa tay thúc giục.

Trong nháy mắt, phù văn màu xanh rung động nhẹ nhàng.

Vô số phù văn nhỏ bé bên trong nhanh chóng vận chuyển, thuận theo một loại ba động sâu xa thăm thẳm, trong chớp mắt truyền đi trong t·h·i·ê·n đ·ịa.

...

Trong t·h·i·ê·n đ·ịa, trong một thế giới bí ẩn được mở ra, nơi này cũng là hang ổ chung của các Đại Vĩnh Hằng tông môn.

Từ khi các vị Vĩnh Hằng Chi Chủ p·h·át giác ra chuyện 'Ma tai', đã sớm bố trí rất nhiều, tỉ như s·á·t nhập hang ổ của các Đại Vĩnh Hằng tông môn, chỉ có như vậy mới có thể hội tụ hết thảy lực lượng để c·ố·ng cự 'Ma tai'.

Sự thật chứng minh, cách làm này là chính x·á·c.

Nếu như không phải các Đại Vĩnh Hằng tông môn kịp thời s·á·t nhập, sau khi 'ma tai' giáng lâm, Ma Thần dẫn đầu xuất thủ, từng tôn Nguyên Ma hoành hành, các Đại Vĩnh Hằng tông môn coi như không bị toàn diệt, cũng phải hủy diệt một hai cái.

Vĩnh Hằng Chi Chủ không thể nhúng tay là điều kiện tiên quyết, mặc dù có rất nhiều t·h·ủ ·đ·o·ạ·n Thập Tam Giai che chở, tỉ như v·ũ k·hí binh khí Thập Tam Giai? Chỉ dựa vào một Vĩnh Hằng tông môn nào đó, cũng rất khó c·ố·ng cự từng tôn Nguyên Ma.

V·ũ k·hí Thập Tam Giai, chỉ có trong tay Vĩnh Hằng Chi Chủ mới có thể phóng xuất ra uy năng mạnh nhất, sinh m·ệ·n·h dưới Vĩnh Hằng Chi Chủ, coi như cầm v·ũ k·hí Thập Tam Giai trong tay, uy năng p·h·át huy cũng có hạn.

"Gần đây Nguyên Ma xuất thủ càng ngày càng nhiều, ta có thể cảm nh·ậ·n được, thực lực của Ma Thần càng thêm cường đại."

Nơi sâu trong thế giới bí ẩn, ngồi lần lượt từng thân ảnh, trong đó một vị mang diện mạo cổ xưa mở miệng.

Người có diện mạo cổ xưa này chính là tông chủ Vĩnh Hằng Vô Lượng Tông, người tu hành mạnh nhất trong các Đại Vĩnh Hằng tông môn, chỉ là giờ phút này lại có vẻ mặt nặng nề.

"Cùng lắm thì liều m·ạ·n·g với những con 'Ma' kia, ta không tin rằng chúng ta dốc hết nội tình của Vĩnh Hằng tông môn, còn không trấn s·á·t được những Nguyên Ma kia."

Có người lên tiếng với giọng n·ổi giận.

"Liều lĩnh dốc hết nội tình, quả thật có thể quét sạch Nguyên Ma, nhưng sau đó thì sao? Nội tình dùng rồi là hết, nhưng Nguyên Ma c·hết đi sẽ còn trùng sinh, lấy gì đối phó với Nguyên Ma sau khi trùng sinh?"

"Đúng vậy, ma khí vẫn còn, 'Ma' là bất t·ử."

Lần lượt từng người lên tiếng, bọn hắn cũng rất ấm ức, thân là cao tầng của Vĩnh Hằng tông môn, sao mà phong quang? Bây giờ lại bị buộc t·r·ố·n ở nơi này.

"Muốn dọn sạch ma tai, chỉ có trấn áp Ma Thần, nhưng trấn áp Ma Thần, chỉ bằng chúng ta..."

Một tông chủ Vĩnh Hằng tông môn khác mở miệng, bọn hắn hiểu rõ thực lực của Ma Thần, có thể nói là Vĩnh Hằng Chi Chủ không ra tay, căn bản là không làm gì được Ma Thần này.