Nhưng hiện tại, tất cả Vĩnh Hằng Chi Chủ của các đại tông môn Vĩnh Hằng đều không thể can thiệp, điều này dẫn đến một vòng luẩn quẩn vô hạn.

Trừ phi có một Vĩnh Hằng Chi Chủ mới ra đời, nếu không không thể đảo ngược cục diện hiện tại.

Nhưng Vĩnh Hằng Chi Chủ có thể dễ dàng ra đời như vậy sao? Nhất là khi ma khí tràn ngập, độ khó tu hành tăng lên không chỉ một bậc.

Việc Vĩnh Hằng Chi Chủ ra đời càng trở nên xa vời.

Đúng lúc này...

Thần sắc tông chủ Vĩnh Hằng Vô Lượng Tông khẽ động.

Tay phải nâng lên, một phù văn màu vàng kim hiện ra.

Tông chủ Vĩnh Hằng Vô Lượng Tông cúi đầu suy tư một lúc, nhìn về phía những thân ảnh khác, nói: "Chư vị, có chuyện cần bàn."

Tông chủ Vĩnh Hằng Vô Lượng Tông giải t·h·í·c·h đơn giản một lần.

"Cái gì? Tại nơi hẻo lánh biên giới t·h·i·ê·n địa, xuất hiện một người tu hành không thua gì Nguyên Ma?"

"Hắn muốn cùng các tông môn Vĩnh Hằng chúng ta giao dịch, hy vọng đạt được toàn bộ truyền thừa phù văn? Bao gồm cả truyền thừa phù văn do Vĩnh Hằng Chi Chủ vĩ đại sáng lập?"

"Khẩu khí thật lớn, truyền thừa phù văn của Vĩnh Hằng Chi Chủ đều là nội tình của chúng ta, sao có thể tùy tiện lấy ra như vậy."

"Còn nữa, người tu hành kia sánh ngang Nguyên Ma? Thật hay giả?"

...

Các thân ảnh nhanh chóng trò chuyện, phần lớn đều tỏ vẻ hoài nghi thực lực của Lâm Nguyên.

Sánh ngang Nguyên Ma?

Chiến lực của Nguyên Ma còn cao hơn Vĩnh Hằng Chi T·ử.

Người tu hành bên ngoài các tông môn Vĩnh Hằng, lấy cái gì để sánh ngang Nguyên Ma?

"Tình báo hẳn là không có vấn đề."

"Thực lực của người tu hành kia sẽ không chênh lệch quá lớn."

Tông chủ Vĩnh Hằng Vô Lượng Tông suy tư một lát rồi khẳng định.

Hai con mắt màu bạc của nam t·ử kia là đệ t·ử của hắn, tông chủ Vĩnh Hằng Vô Lượng Tông rất hiểu rõ đệ t·ử này, sẽ không cố ý nói ngoa.

Nếu đã khẳng định thực lực của Lâm Nguyên vượt qua Vĩnh Hằng Chi T·ử, tiếp cận, thậm chí sánh ngang Nguyên Ma, vậy sẽ không có nhiều sai lệch.

"Tình báo không có vấn đề?"

Các thân ảnh trên trận nhìn nhau.

Bên ngoài các tông môn Vĩnh Hằng, thật sự có người mạnh mẽ như vậy ra đời sao?

"Thật ra không cần quá ngạc nhiên."

Tông chủ Vĩnh Hằng Vô Lượng Tông mở lời: "Trước khi t·h·i·ê·n địa đại biến, chư vị Vĩnh Hằng Chi Chủ đã bố trí rất nhiều t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n, trong đó có việc đặt cổng vào truyền thừa của bản thân tại khắp các nơi hẻo lánh của t·h·i·ê·n địa."

Lời này vừa nói ra.

Các thân ảnh lập tức hiểu rõ.

Đúng vậy.

Trong mắt chư vị Vĩnh Hằng Chi Chủ vĩ đại, chỉ dựa vào các tông môn Vĩnh Hằng để đối kháng ma tai thì hy vọng quá thấp.

Cần liên hợp sức mạnh của tất cả người tu hành của phương đông t·h·i·ê·n địa này.

Cho nên mới có việc bố trí truyền thừa của bản thân tại các nơi trong t·h·i·ê·n địa.

"Nếu quả thật là người tu hành có thực lực như vậy, cũng không phải là không thể giao dịch."

Có tông chủ của một tông môn Vĩnh Hằng trầm tư, truyền thừa nội tình của các đại tông môn Vĩnh Hằng xác thực rất trân quý.

Nhưng dù trân quý đến đâu, cũng phải truyền thừa lại cho đời sau.

"Các ngươi nghĩ như thế nào?"

Tông chủ Vĩnh Hằng Vô Lượng Tông nhìn xung quanh.

Lâm Nguyên muốn tất cả truyền thừa phù văn của các tông môn Vĩnh Hằng.

Vì vậy, giao dịch này cần sự gật đầu của các tông chủ Vĩnh Hằng khác.

"Không vấn đề."

"Nhưng ta muốn xem người tu hành kia lấy cái gì để đổi lấy truyền thừa nội tình của các tông môn chúng ta."

Mấy vị tông chủ tông môn Vĩnh Hằng gật đầu.

"Vậy chúng ta sẽ nói chuyện trực tiếp với hắn."

Tông chủ Vĩnh Hằng Vô Lượng Tông nhìn phù văn màu vàng kim trước mặt.

Đột nhiên vung tay lên.

Phù văn màu vàng kim r·u·ng động.

Ngay sau đó, một màn hình hiện ra.

Chính là hình ảnh khu vực sâu trong Thanh Vân viện.

...

Sâu trong Thanh Vân viện.

Sau khi liên hệ với tông chủ của mình, nam t·ử hai mắt màu bạc ngoan ngoãn đứng tại chỗ chờ đợi hồi âm.

Lâm Nguyên cũng không vội.

Liên quan đến toàn bộ truyền thừa phù văn của các tông môn Vĩnh Hằng, chắc chắn sẽ không dễ dàng đồng ý như vậy.

Không lâu sau.

Phù văn màu xanh trước mặt nam t·ử hai mắt màu bạc cũng bắt đầu r·u·ng động.

Một b·ứ·c tranh hiện ra.

Chính là thế giới nơi các đại tông môn Vĩnh Hằng đóng quân.

"Tông chủ."

Nam t·ử hai mắt màu bạc và hai sứ giả Vĩnh Hằng khác vội vàng khom người.

"Chính ngươi là người muốn giao dịch với các tông môn Vĩnh Hằng chúng ta?"

Tông chủ Vĩnh Hằng Vô Lượng Tông x·u·y·ê·n thấu qua hai phù văn liên lạc để tạo ra hình ảnh, nhìn về phía Lâm Nguyên.

"Đúng."

Lâm Nguyên mỉm cười nhìn các thân ảnh trong hình.

"Nếu là giao dịch, ngươi có thể đưa ra cái gì?"

Tông chủ Vĩnh Hằng Vô Lượng Tông nói thẳng.

Ý nói, những yêu cầu Lâm Nguyên đưa ra có thể đáp ứng.

"Ta có thể giúp các ngươi... đối phó một vài Nguyên Ma."

Lâm Nguyên mỉm cười nói.

Trong t·h·i·ê·n địa, hội tụ phần lớn Nguyên Ma.

Và những Nguyên Ma này khiến các đại tông môn Vĩnh Hằng cảm thấy rất áp lực.

Thật ra, cho dù không giao dịch với các tông môn Vĩnh Hằng.

Lâm Nguyên cũng sắp ra tay với những Nguyên Ma đó.

Bây giờ mở ra lạp t·ử thế giới của mình, chỉ dựa vào việc đ·á·n·h g·iết những Đại Ma Cự Ma đã không đủ.

Muốn nhanh chóng hoàn thành việc mở ra vô tận hằng sa lạp t·ử thế giới, chỉ có cách thử đ·á·n·h g·iết Nguyên Ma.

"Đối phó một vài Nguyên Ma?"

Tông chủ Vĩnh Hằng Vô Lượng Tông nhìn chằm chằm Lâm Nguyên.

Các thân ảnh khác trong hình cũng nhìn Lâm Nguyên: "Thực lực của ngươi, đủ đối phó Nguyên Ma? Còn là đối phó một vài Nguyên Ma?"

Theo miêu tả của nam t·ử hai mắt màu bạc, thực lực của Lâm Nguyên sánh ngang Nguyên Ma.

Có thể sánh ngang Nguyên Ma không có nghĩa là có thể đối phó Nguyên Ma.

Nguyên Ma b·ấ·t t·ử bất diệt, nhưng người tu hành bị trọng thương sẽ bị ma khí ăn mòn.

Người tu hành sánh ngang Nguyên Ma, chỉ là đạt đến cấp độ Nguyên Ma về c·ô·ng kích, còn nói đến việc đố·i đ·ầ·u với Nguyên Ma? Còn đối phó một vài Nguyên Ma?

Sao có thể?

Liều m·ạ·n·g n·gă·n cản một Nguyên Ma đã là rất tốt rồi.

Lâm Nguyên mỉm cười, không giải t·h·í·c·h.

Mà từ từ đứng dậy, bước ra một bước.

Mang t·h·e·o ba vị sứ giả Vĩnh Hằng xuất hiện chớp nhoáng tại một khu vực ma khí phiêu đãng.

"Đây là đâu?"

Nam t·ử hai mắt màu bạc nhìn xung quanh, hắn chỉ có thể đ·á·n·h giá được nơi này không còn là Thanh Vân Thánh Sơn.

Thậm chí có thể nói là cách Thanh Vân Thánh Sơn rất xa.

Trong hình ảnh hình thành từ phù văn liên lạc màu xanh.

Tông chủ Vĩnh Hằng Vô Lượng Tông và các tông chủ Vĩnh Hằng khác cũng n·h·ậ·n ra sự thay đổi về vị trí.

Nhưng mà.

Chưa kịp để các vị tông chủ Vĩnh Hằng nói gì.

Liền thấy Lâm Nguyên khẽ vươn tay, khí tức đen trắng hội tụ, hình thành một thanh âm dương trường k·i·ế·m.

Rồi hời hợt vung về phía trước.

Ầm ầm!

Vô tận ma khí bị xé nát, k·i·ế·m quang đen trắng đi qua, từng tôn 'Ma' không giãy dụa mà tan rã.

Đại Ma hay Cự Ma, thậm chí một tôn kinh khủng có thực lực đạt đến cấp độ Nguyên Ma cũng tan biến nhanh chóng dưới k·i·ế·m quang đen trắng như băng tuyết gặp ánh nắng.

Sau một k·i·ế·m, nơi ánh mắt chiếu đến không còn một tia ma khí hay 'Ma', chỉ có tất cả k·i·ế·m khí tan vỡ.

Lâm Nguyên đưa tay trái ra, khi thu về đã có một đoàn ma khí thuần túy đến cực điểm, đây là ma khí ngưng tụ từ việc c·h·é·m g·iế·t tất cả 'Ma'.

Thu tùy ý đoàn ma khí này vào cơ thể, Lâm Nguyên mới liếc nhìn hình ảnh hình thành từ phù văn liên lạc màu xanh bên cạnh.

Tựa hồ đang nói:

"Có đủ không?"