**Chương 434: Hắc Lâu tầng thứ sáu. (1)**

"Đây chính là thập giai viên mãn « Huyền Hoàng Chi Thể »?"

Ở nơi sâu nhất trong Huyền Hoàng bí cảnh, Lâm Nguyên đại khái thử qua một lượt sức mạnh nhục thân, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng.

Chỉ có ở bên trong Huyền Hoàng bí cảnh, hắn mới dám làm như vậy, nếu ở bên ngoài, uy năng kinh khủng của nhục thân, e rằng sẽ ảnh hưởng đến các tinh vực lân cận.

Chỉ bằng vào nhục thân thuần túy.

Liền có thể áp chế sinh mệnh thập nhất giai cấp bậc thứ hai?

Đây là khái niệm gì?

Thuần túy về phương diện nhục thân, e rằng những cường giả đỉnh cao thập nhất giai kia, cũng chỉ có như vậy.

Hiện tại, nếu chỉ xét riêng về nhục thân mà nói, chỉ có những sinh mệnh Truyền Thuyết thập nhất giai viên mãn mới có thể áp chế Lâm Nguyên.

"Hiện tại, cảm ngộ quy tắc của ta còn không bằng nhục thân."

Lâm Nguyên thầm nghĩ, trên thực tế, hắn cũng không hề yếu kém trong phương diện cảm ngộ quy tắc.

Thập giai liền ngộ ra quy tắc dung hợp thời không nhị trọng cảnh, từ vô số kỷ vũ trụ đến nay, ai dám nói là thấp?

Nhưng so với nhục thân, vẫn còn kém một chút.

Nhất là sau khi võ đạo thập giai hoàn thiện, căn cứ vào cấu tạo nhục thân của vạn tộc cường giả, tiến hành điều chỉnh nhục thân của bản thân.

Thêm vào đó là những tăng phúc, tăng lên về phương diện nhục thân khác.

Từ đó tạo thành——

Cường độ thân thể nhục thân của Lâm Nguyên, vượt xa so với dự kiến.

"Thập giai viên mãn « Huyền Hoàng Chi Thể » đã tiêu tốn mấy trăm tỷ phương vũ trụ tinh, chờ đến khi thập nhất giai, tu luyện đến thập nhất giai viên mãn, cái giá phải trả kia..."

Lâm Nguyên không phải là không chuẩn bị kỹ càng tài nguyên tu luyện « Huyền Hoàng Chi Thể » thập nhất giai viên mãn, từ thế giới 2D đạt được gần trăm kỳ vật, dù không thể lấp đầy, cũng không kém bao nhiêu.

Nhưng phải biết, Lâm Nguyên còn có Thái Dương Nguyên Thần và Thái Âm Nguyên Thần.

"Đến lúc đó rồi tính."

Lâm Nguyên không nghĩ nhiều nữa, « Huyền Hoàng Chi Thể » giúp tăng cường cho bản thân thực sự quá lớn, cùng lắm thì đến khi thập nhất giai, tiến về chiến trường dị tộc quy mô lớn để t·àn s·át, thu thập tài nguyên.

Với thực lực hiện tại của Lâm Nguyên, một khi bước vào thập nhất giai, vậy tuyệt đối là vô địch ở thập nhất giai, ngay cả Tứ Thần Vương, Thụ Giới Chi Mẫu, những sinh mệnh Truyền Thuyết như vậy cũng phải né sang một bên.

Nếu như Lâm Nguyên nguyện ý, hoàn toàn có hy vọng g·iết x·u·y·ê·n một chiến trường dị tộc quy mô lớn, từ đó thu hoạch lượng lớn tài nguyên tu luyện.

Về phần vì sao hiện tại không tiến đến chiến trường dị tộc quy mô lớn? Thực lực hiện tại của Lâm Nguyên còn chưa đủ để coi thường những sinh mệnh Truyền Thuyết thập nhất giai viên mãn cầm trong tay chí cường v·ũ k·hí.

Nhưng đợi đến thập nhất giai, lại tiếp n·h·ậ·n thêm một lần quán chú bản nguyên hỗn độn hư không, hẳn là không còn kém bao nhiêu.

"Ngoài « Huyền Hoàng Chi Thể », « Huyền Hoàng Nhất Kích » và « Thời Không Cửu Bộ », ta cơ bản đã tu luyện đến viên mãn."

Lâm Nguyên nâng tay phải lên, một tia Huyền Hoàng chi lực chấn động, để cho mỗi một đ·òn đ·á·n·h của hắn, đều đạt đến lực lượng cực hạn gấp năm lần.

Cái giá phải t·r·ả cho việc này, chính là tiêu hao lớn hơn rất nhiều.

Nhưng chút tiêu hao này, đối với thế giới mênh mông trong cơ thể Lâm Nguyên mà nói, chẳng khác nào chín trâu m·ấ·t sợi lông.

"Đợi đến lúc không dung hợp quy tắc đạt tới ngũ trọng cảnh, hoặc lục trọng cảnh, sẽ chuẩn bị bước vào thập nhất giai."

Lâm Nguyên nghĩ trong lòng, với tích lũy hiện tại của hắn, có thể xung kích thập nhất giai bất cứ lúc nào, đồng thời bảo đảm thành c·ô·ng trăm phần trăm.

Nhưng như vậy, cấp độ quy tắc dung hợp thời không không đủ, thế giới trong cơ thể không thể gánh chịu bản nguyên hỗn độn hư không cao nhất, có chút không tính được.

Đối với hầu hết các sinh mệnh, cả đời đều không có cơ hội gánh chịu quán chú bản nguyên hỗn độn hư không.

Một số ít sinh mệnh kinh tài tuyệt diễm, có một lần cơ hội, đó là tu luyện đến đỉnh phong thập nhất giai, sau đó xung kích chung cực.

Lâm Nguyên ở cửu giai đã ngộ ra quy tắc thời gian, có được ba lần cơ hội quán chú bản nguyên hỗn độn hư không, tự nhiên muốn trân quý, tranh thủ thu hoạch tối đa.

"Quy tắc dung hợp thời không..."

Lâm Nguyên phân ra một tia tâm thần, tiếp tục cảm ngộ quy tắc dung hợp thời không.

Sinh m·ạ·n·g thể p·h·ách càng mạnh mẽ, bọt nước nhấc lên trong dòng sông thời gian cũng càng mạnh, cảm ngộ quy tắc dung hợp thời không cũng càng sâu.

Thêm vào đó, cảm ngộ quy tắc dung hợp thời không đến từ các cường giả vạn tộc, Lâm Nguyên gần như mỗi giây đều tăng lên cảm ngộ quy tắc dung hợp thời không của bản thân.

Sưu!

Lâm Nguyên bước một bước, đi vào trên không Huyền Hoàng bí cảnh.

"Dung hợp thời không?"

Lâm Nguyên cẩn t·h·ậ·n quan s·á·t Huyền Hoàng bí cảnh, cảm ngộ càng sâu về quy tắc dung hợp thời không, hắn càng cảm nh·ậ·n được sự kỳ diệu khó tin của Huyền Hoàng bí cảnh.

Thủ đoạn dung nhập hoàn toàn vào vô số tầng không gian của vũ trụ, đơn giản không thể tưởng tượng.

Thậm chí Lâm Nguyên hiện tại còn xa xa không làm được.

Trong cảm ngộ thời không của cường giả vạn tộc, những sinh mệnh ngũ trọng cảnh quy tắc dung hợp thời không kia cũng không làm được.

Thậm chí những chí cường giả quy tắc dung hợp thời không lục, thất, bát trọng cảnh e rằng cũng không làm được.

Sưu.

Lâm Nguyên đứng sừng sững trên bầu trời Huyền Hoàng bí cảnh, thân ảnh sáu tay thì t·r·ố·ng rỗng xuất hiện ở cách đó không xa, ngữ khí cung kính nói: "Chúc mừng chủ nhân tu luyện « Huyền Hoàng Chi Thể » đến viên mãn."

Đối với Lâm Nguyên mà nói, tu luyện « Huyền Hoàng Chi Thể » chỉ cần đủ tài nguyên là được.

Nhưng điều này dựa trên ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n của Lâm Nguyên, kỳ thực, tu luyện « Huyền Hoàng Chi Thể » vẫn cần ngộ tính đủ cao, chỉ là so với hai môn hộ đạo bí p·h·áp còn lại, chiếm tỷ trọng không cao bằng.

"Chỉ là thập giai viên mãn thôi."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu nói, thực lực của hắn sớm đã áp đ·ả·o những người phía trên thập giai.

"Chỉ là thập giai thôi?"

Thân ảnh sáu tay cười có chút miễn cưỡng, nếu không phải trong trí nhớ của hắn, những truyền thuyết về đông đ·ả·o đệ t·ử nhất mạch Huyền Hoàng, đã tiêu tốn vô tận tâm lực để tu luyện « Huyền Hoàng Chi Thể », hắn suýt chút nữa đã tin.

Huống chi, « Huyền Hoàng Chi Thể » thập giai viên mãn của Lâm Nguyên gần như sánh ngang « Huyền Hoàng Chi Thể » thập nhất giai viên mãn.

"Huyền Hoàng bệ hạ cảm ngộ quy tắc dung hợp thời không, đạt tới cấp độ gì?"

Lâm Nguyên xem xét tỉ mỉ Huyền Hoàng bí cảnh một hồi, không nhịn được hỏi.

"Cửu trọng cảnh."

Thân ảnh sáu tay nói thẳng: "Bệ hạ đã đạt đến cửu trọng cảnh trong tạo nghệ quy tắc thời không, chỉ còn cách ngộ ra đại đạo thời không một bước chân."

"Đại đạo thời không?"

Lâm Nguyên sắc mặt hơi ngưng trọng.

Sinh mệnh thập nhất giai xung kích chung cực, nếu thành c·ô·ng, thoát khỏi trói buộc của dòng sông thời gian, sẽ nhanh chóng ngộ ra một đại đạo phù hợp nhất với bản thân.

Ví dụ như đại đạo không gian? Đại đạo sinh mệnh? Đại đạo t·ử vong? Đại đạo Hư Giới?

Trong chín vị chí cường giả của nhân loại văn minh, chí cường giả Hư Thần ngộ ra đại đạo không gian.

Đại đạo áp đ·ả·o quy tắc, là căn bản thành đạo của chí cường giả.

Thông thường, chí cường giả sẽ lột x·á·c một quy tắc trụ cột nào đó thành đại đạo của bản thân.

Về phần quy tắc dung hợp trụ cột, và quy tắc dung hợp thời không, muốn lột x·á·c thành đại đạo, ít nhất cũng phải là cường giả thập nhị giai sống qua một kỷ vũ trụ.

"Đáng tiếc chỉ một bước chân, chính là t·h·i·ê·n địa khác biệt."

Thân ảnh sáu tay lắc đầu nói: "Nếu như bệ hạ có thể nắm giữ đại đạo thời không, có lẽ đã không b·iế·n m·ấ·t."

"Hoặc có lẽ Huyền Hoàng bệ hạ căn bản không c·hế·t."

Lâm Nguyên an ủi.

Từ khi Huyền Hoàng bệ hạ b·iế·n m·ấ·t, vô số kỷ vũ trụ đã trôi qua, đường tắt tiến hóa Huyền Hoàng không sản sinh một vị chung cực nào.

Nguyên nhân có thể là có liên quan đến Huyền Hoàng bệ hạ đã b·iế·n m·ấ·t.

Đương nhiên, một đường tắt tiến hóa có tồn tại chung cực hay không, có thể được chứng minh từ những khía cạnh khác, hiện tại, đường tắt tiến hóa Huyền Hoàng thực sự không có sinh mệnh chung cực đứng sừng sững ở cuối cùng.

Nhưng một cường giả như Huyền Hoàng bệ hạ, ai biết có thủ đoạn nào để tránh được điều này không.

...

Ngân Hà chủ tinh.

Lâm Nguyên xuất hiện.

"Ngươi cũng đi tu luyện « Huyền Hoàng Chi Thể » đến thập giai viên mãn."

Lâm Nguyên nhìn Thái Dương Nguyên Thần, hai đại nguyên thần có bản chất sinh mệnh càng mạnh mẽ, khi tiếp nh·ậ·n quán chú bản nguyên hỗn độn hư không trong tương lai, có thể gánh chịu nhiều bản nguyên hơn.

Hô!

Thái Dương Nguyên Thần lập tức tiến vào Huyền Hoàng bí cảnh.

Từ trước khi bản tôn tiến vào Huyền Hoàng bí cảnh tu luyện, hắn đã mua thêm một loạt tài nguyên để Thái Dương Nguyên Thần tu luyện « Huyền Hoàng Chi Thể ».

...

"Đã ngộ ra quy tắc dung hợp thời không lâu như vậy, cũng nên đi thử không gian Ma Ngọc, xem có thể vượt qua tầng thứ sáu không."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Tầng thứ năm không gian Ma Ngọc cần ngộ ra quy tắc thời gian mới có thể vượt qua, Lâm Nguyên đã làm được từ khi còn ở cửu giai.

Còn tầng thứ sáu, cần phải ngộ ra quy tắc dung hợp thời không mới có hy vọng, bây giờ Lâm Nguyên đã ở nhị trọng cảnh quy tắc dung hợp thời không, cũng có thể thử một chút.

"Tiện thể xác định phần thưởng vượt qua tầng thứ năm."

Lâm Nguyên đã quyết định trong lòng, danh sách phần thưởng của tầng thứ năm đều là bảo vật hoặc truyền thừa cấp độ mười hai sao, lúc trước hắn không biết nên chọn như thế nào, bây giờ đã có suy tính.

Ông.

Khoảnh khắc sau.

Một tia ý chí tâm linh của Lâm Nguyên, theo dấu ấn Ma Ngọc, giáng lâm không gian Ma Ngọc.