Chương 440: Thế giới (1)

"Đông! Đông! Đông! ! !"

Trái tim Lâm Nguyên chậm chạp nảy lên, mỗi một nhịp đập lại đưa máu huyết vận chuyển khắp toàn thân.

Đối với cường giả tầm cỡ Lâm Nguyên, trái tim không còn là một cơ quan đơn thuần.

Nó hội tụ lượng lớn năng lượng, cái gọi là 'nhảy lên'... kỳ thật không hẳn chính xác, mà giống 'phun ra nuốt vào' hơn.

Đây là căn nguyên của n·h·ụ·c thân, là nền tảng của thể p·h·ách.

Võ Tổ kim thân được Lâm Nguyên thai nghén hoàn toàn theo tiêu chuẩn của nhân loại. Những thông tin hay 'ấn ký' sâu thẳm nhất trong huyết mạch trải qua mỗi lần trái tim phun ra nuốt vào, càng trở nên ngưng thực hơn.

Cho đến khi nó hoàn toàn thành hình.

Ông! !

Ấn ký thần thông phức tạp khó mà hình dung ra đời, khiến lực lượng huyết mạch toàn thân sôi trào.

Nhờ có ấn ký thần thông vừa mới sinh ra này, Lâm Nguyên dường như thấy được thời điểm ban sơ khi t·h·i·ê·n Thanh thế giới ra đời, thậm chí còn thấy được những hình ảnh trước khi t·h·i·ê·n Thanh thế giới xuất hiện, như những thước phim lịch sử.

Cấu tạo nhỏ bé nhất của thế giới, bất kỳ biến hóa nào, đều tràn vào não hải Lâm Nguyên.

"Thế giới ra đời?"

Lâm Nguyên nhìn đến ngây người.

Tại chủ vũ trụ, Tiến Hóa giả bát giai mở ra thế giới bên trong cơ thể.

Nhưng việc mở ra này, hoàn toàn là mượn nhờ cấu tạo thời không của chủ vũ trụ.

Giống như là thành lập một thế giới vô cùng tương tự trên 'khuôn mẫu' của chủ vũ trụ.

Về sau, Tiến Hóa giả ngộ ra quy tắc thời gian, chấp chưởng thời không, thế giới trong cơ thể được coi là 'đ·ộ·c lập', 'hoàn chỉnh'.

Nhưng dù 'đ·ộ·c lập' hay 'hoàn chỉnh', nó vẫn bắt nguồn từ chủ vũ trụ.

Cũng giống như đứa trẻ được sinh ra, dù đã rời khỏi cơ thể mẹ, nhưng mọi thứ trên người nó đều bắt nguồn từ mẹ.

Còn việc không nhờ vả bất kỳ 'mẫu thể' nào để từ không mà mở ra một thế giới hoàn chỉnh...

Sinh m·ệ·n·h thập nhất giai cũng không làm được, e rằng chỉ có chí cường giả mới có hy vọng thực hiện.

Phục chế thì dễ.

Sáng tạo mới là khó nhất.

Nhưng hiện tại, Lâm Nguyên quan s·á·t ấn ký thần thông sâu trong huyết mạch ngưng tụ, mơ hồ quan s·á·t được quá trình thế giới chưa từng sinh ra.

【 Ngộ tính của ngươi nghịch t·h·i·ê·n, quan s·á·t ấn ký thế giới ra đời, lĩnh ngộ về bản chất thế giới tăng lên... 】

...

Lâm Nguyên đắm chìm trong quan s·á·t.

Không biết đã qua bao lâu.

Ấn ký thần thông nơi sâu trong huyết mạch co lại, từng đạo tin tức từ ấn ký thần thông này lan ra.

"Ta có thần thông n·h·ụ·c thân thứ năm..."

Tâm thần Lâm Nguyên chấn động, lập tức bắt đầu quan s·á·t những tin tức tuôn ra từ ấn ký thần thông.

So với bốn cái ấn ký thần thông trước kia của Lâm Nguyên, biểu hiện do ấn ký thần thông này ngưng tụ ra tuyệt đối là lớn nhất, thậm chí còn liên quan đến những hình ảnh trước khi t·h·i·ê·n Thanh thế giới ra đời.

Đây là những tràng cảnh mà ngay cả 't·h·i·ê·n đạo' của t·h·i·ê·n Thanh thế giới như Lâm Nguyên cũng không thể quay lại được, vậy mà lại xuất hiện trong não hải sau khi n·h·ụ·c thân thần thông ngưng tụ.

...

"N·h·ụ·c thân thần thông - Thế giới!"

Lâm Nguyên rất nhanh đã hiểu rõ thần thông n·h·ụ·c thân thứ năm của mình.

Uy năng của môn thần thông này cực kỳ cường đại. Một khi t·h·i triển, lấy Lâm Nguyên làm tr·u·ng tâm, sẽ hình thành một thế giới có kích thước tương đương với thế giới trong cơ thể hắn.

Nói ngắn gọn, môn thần thông này có thể trong thời gian ngắn chuyển hóa thế giới trong cơ thể Lâm Nguyên thành thế giới bên ngoài cơ thể.

Đây không phải là hư ảnh thế giới, cũng không phải là lực lượng của thế giới, mà là một thế giới chân thật bao phủ. Lâm Nguyên, với tư cách là chủ nhân của thế giới, có thể tùy ý điều khiển lực lượng bản nguyên của cả tòa thế giới. Bất kỳ một chiêu thức nào cũng sẽ nhận được gấp mười, gấp trăm lần tăng phúc.

Còn đ·ị·c·h nhân thì sẽ bị thế giới bản thân áp chế, tốc độ sụt giảm, lực lượng giảm mạnh, toàn diện suy yếu.

"Không hợp lẽ thường, thực sự quá không hợp lẽ thường."

Dù đã rất kỳ vọng vào môn thần thông n·h·ụ·c thân này, cho rằng nó có lẽ sẽ trở thành thần thông n·h·ụ·c thân mạnh nhất.

Nhưng khi Lâm Nguyên hiểu rõ được nhiều thông tin về thần thông 'Thế giới', hắn vẫn cảm thấy chấn động khó hiểu.

Bởi vì môn thần thông này thực sự quá nghịch t·h·i·ê·n.

Ai cũng biết, cường giả bát giai trở lên ở chủ vũ trụ, khi nào chiến lực mạnh nhất?

Thúc đẩy bí p·h·áp c·ấ·m kỵ?

Cầm trong tay v·ũ k·hí binh khí cường đại?

Không phải.

Không phải vậy.

Mà là khi thân ở thế giới bên trong cơ thể, chiến lực mới ở trạng thái mạnh nhất.

Bên trong thế giới cơ thể, có thể tùy ý điều động thế giới chi lực to lớn, hoàn toàn là áp chế sân nhà.

Thế giới bên trong cơ thể của sinh m·ệ·n·h bát giai, dù là cường giả cửu giai, thậm chí là thập giai cũng không dám tùy tiện tiến vào.

Lấy thực lực của cường giả thập giai, coi như thân ở trong thế giới của sinh m·ệ·n·h bát giai, lực lượng bản nguyên to lớn của thế giới cũng không thể áp chế, nhưng nếu vị cường giả bát giai này điều khiển thế giới bên trong cơ thể tự bạo thì sao?

Sức n·ổ kinh khủng của thế giới hoàn toàn có hy vọng trọng thương cường giả thập giai.

Bát giai trọng thương thập giai, chuyện này đặt ở bất kỳ thời điểm nào đều là chuyện hoang đường, nhưng nếu cường giả thập giai này tiến vào thế giới bên trong cơ thể của cường giả bát giai, thì rất có thể p·h·át sinh.

Thế nhưng.

Ưu thế sân nhà của thế giới trong cơ thể dù mạnh, nhưng lại hơi vô dụng.

Trừ khi thực lực song phương chênh lệch như trời giáng, nếu không gần như không thể p·h·át sinh cảnh đem đ·ị·c·h nhân thu vào thế giới trong cơ thể mình.

Ngươi có thế giới trong cơ thể, ta cũng có.

Chỉ cần cùng thúc đẩy lực lượng của thế giới bên trong cơ thể, triệt tiêu lẫn nhau, là có thể ngăn cản việc hút vào.

Giống như hai cục sắt có từ tính giống nhau, dù một cục sắt lớn hơn cục kia rất nhiều lần, nhưng khi cùng từ tính đẩy nhau, thì không thể dính vào nhau được.

Mà c·h·é·m g·iết giữa cường giả bát giai và cửu giai thường là đ·á·n·h tan thế giới trong cơ thể đối phương từ bên ngoài, chứ còn đ·á·n·h tan từ bên trong ư?

Mọi người đâu phải kẻ ngốc, sao có thể tùy tiện tiến vào thế giới trong cơ thể đối phương?

Nhưng môn thần thông 'Thế giới' mà Lâm Nguyên tạo ra, lại có thể trong chớp mắt ngưng tụ ra thế giới bên ngoài cơ thể.

Mặc kệ ngươi có muốn tiến vào hay không, trực tiếp bao phủ ngay tại phạm vi thế giới của mình, giống như cưỡng ép biến bất kỳ nơi nào thành sân nhà hoàn toàn có lợi cho mình.

Đương nhiên, thần thông 'Thế giới' cũng không phải là không có khuyết điểm, đó là thời gian duy trì không lâu, đại khái chỉ có sáu giây.

Nhưng cũng không thể che giấu được sự nghịch t·h·i·ê·n của môn thần thông này. Sáu giây đã có thể làm được rất nhiều chuyện.

Cường giả cùng cấp độ rơi vào thế giới trong cơ thể đối phương sáu giây? Không biết bị nghiền nát bao nhiêu lần.

"Quá khoa trương."

Hai mắt Lâm Nguyên có chút nóng rực.

So với bốn loại thần thông n·h·ụ·c thân trước kia, thần thông 'Thế giới' thuộc về thần thông c·ô·ng phạt thuần túy.

Một khi thế giới bên ngoài cơ thể ngưng tụ thành hình, Lâm Nguyên không thể di chuyển, chỉ có thể cố gắng đ·á·n·h tan đ·ị·c·h nhân trong thời gian thế giới duy trì.

So sánh, ngay cả thần thông 'Cường hóa' cũng tồn tại phương diện bảo m·ệ·n·h, ví dụ như thúc đẩy 'Cường hóa' để tăng tốc độ rồi chạy t·r·ố·n.

"Bất quá, ta ưa t·h·í·c·h."

Trên mặt Lâm Nguyên nở nụ cười.

Thần thông 'Thế giới' hoàn toàn quyết định bởi thế giới bên trong cơ thể. Bởi vì thế giới bên ngoài cơ thể được ngưng tụ, chính là lấy thế giới trong cơ thể làm căn cơ.

Thế giới bên trong cơ thể càng mạnh mẽ, thế giới bên ngoài cơ thể được ngưng tụ càng mạnh mẽ.

Mà thế giới bên trong cơ thể... chính là ưu thế mà Lâm Nguyên am hiểu nhất. Độ sâu không gian tạm thời không thấp, chỉ riêng kích thước trực quan đã gấp hơn hai mươi lần so với cường giả cùng cấp độ ở chủ vũ trụ.

Hơn hai mươi lần này chỉ là đường kính. Nếu chuyển thành thể tích, không biết gấp bao nhiêu lần.

Môn thần thông này quả thực được tạo ra riêng cho Lâm Nguyên vậy.

"Cách dùng uy năng lớn nhất của thần thông 'Thế giới' vẫn là tự bạo."

Suy nghĩ Lâm Nguyên p·h·át tán, nhanh c·h·óng nghĩ đến.

Thời gian tồn tại của thế giới bên ngoài cơ thể là sáu giây. Nếu không giải quyết được đối thủ trong năm giây đầu, vậy thì trực tiếp tự bạo ở giây thứ sáu.

Dù thế giới bên ngoài cơ thể hoàn toàn theo tiêu chuẩn của thế giới bên trong cơ thể mà đến, nhưng dù sao nó không phải là thế giới bên trong cơ thể, mà là mượn nhờ thần thông 'Thế giới' lấy thế giới bên trong cơ thể làm 'khuôn mẫu' để trong chớp mắt ngưng tụ ra một bản sao.

Kích thước và uy năng là giống nhau.

Nhưng dù sao nó không phải là một cá thể giống nhau.

Thế giới bên ngoài cơ thể tự bạo, không có nghĩa là thế giới bên trong cơ thể tự bạo.

Nếu Lâm Nguyên thúc đẩy thế giới bên ngoài cơ thể tự bạo, cùng lắm thì bản thân sẽ phải chịu một chút phản phệ, cái giá phải trả xa xa nhẹ hơn so với thế giới bên trong cơ thể tự bạo.

Thế giới bên trong cơ thể tự bạo cơ bản là chiêu thức đồng quy vu tận.

Còn thế giới bên ngoài cơ thể tự bạo chỉ là chịu một chút phản phệ.

Cái gì nhẹ, cái gì nặng, chỉ cần nhìn là hiểu.

"Dựa vào nội tình thế giới bên trong cơ thể chân thân bản tôn của ta, ngưng tụ ra thế giới bên ngoài cơ thể. Một khi tự bạo, dù là Thần Vương Tứ như sinh m·ệ·n·h Truyền Thuyết viên mãn cấp thập nhất giai, cũng hẳn phải c·hết không nghi ngờ."

Lâm Nguyên thầm nghĩ: "Còn ta, chỉ là phải chịu một chút phản phệ?"

Đây là khi chân thân Lâm Nguyên ở vào thập giai. Nếu tấn thăng thập nhất giai, một lần nữa tiếp nh·ậ·n bản nguyên hỗn độn hư không quán chú, nội tình thế giới bên trong cơ thể sẽ tăng vọt.

Đến lúc đó ngưng tụ ra thế giới bên ngoài cơ thể, Lâm Nguyên có chút không thể tưởng tượng được uy năng sinh ra khi tự bạo.

"Chiêu thức này chỉ có thể sử dụng một lần."

Lâm Nguyên nắm chắc trong lòng. Kích thước thế giới bên trong cơ thể chân thân bản tôn ở chủ vũ trụ đạt tới hai trăm triệu dặm vuông. Cho nên thế giới bên ngoài cơ thể được ngưng tụ ra cũng có phạm vi tương đương.