**Chương 440: Thế giới (2)**

Đối với cường giả cấp mười một, chỉ cần hiểu rõ bản chất chiêu thức này, cách Lâm Nguyên hơn hai trăm triệu dặm là đủ an toàn.

Phạm vi công kích của cường giả cấp mười một tính bằng năm ánh sáng, hai trăm triệu dặm không đáng là bao.

Tất nhiên, nói dễ hơn làm, Lâm Nguyên hoàn toàn có thể thu liễm khí tức, lẻn vào phạm vi hai trăm triệu dặm của địch nhân, sau đó trực tiếp thi triển thần thông 'Thế giới'.

...

"Tiếp theo, việc quan trọng nhất là lĩnh ngộ ấn ký thần thông này."

Lâm Nguyên trở nên nghiêm túc.

Chỉ khi ngộ ra triệt để ấn ký thần thông, mới có thể đưa nó đến chủ thế giới, khắc lên chân thân Nguyên Thần.

Thần thông này gia tăng chiến lực cho Lâm Nguyên khỏi phải bàn, dù phải hy sinh thời gian lĩnh hội quy tắc dung hợp thời không, cũng phải ngộ ra ấn ký thần thông này trước.

Quy tắc dung hợp thời không có thể tham ngộ ở bất cứ đâu, chủ vũ trụ hay các thế giới xuyên toa khác đều được.

Nhưng ấn ký thần thông 'Thế giới', chỉ có thể tham ngộ trên thân Võ Tổ kim thân này.

...

Bên ngoài thế giới Thiên Thanh.

Hư không bao la vô ngần.

Các chủ Hắc Ma Các và ba vị bằng hữu đang nhanh chóng tiến về thế giới Thiên Thanh.

Khí tức to lớn, kinh khủng tỏa ra từ bốn đầu Vực Ngoại Tà Thần này.

Trên đường đi, dù cách xa hàng vạn dặm, cũng khiến các Vực Ngoại Tà Thần khác run sợ.

"Hắc Ma Các chủ, đó là Hắc Ma Các chủ?"

"Ngoài Hắc Ma Các chủ ra, còn có ba Tà Thần cường đại ngang cấp!"

"Đã xảy ra chuyện gì? Hắc Ma Các chủ không phải đang bế quan sao?"

"Hắc hắc, Hắc Ma Các chủ hẳn là đến thế giới Thiên Thanh, trước đó hai thành viên Hắc Ma Các đã vẫn lạc ở đó."

...

Vô số Vực Ngoại Tà Thần đánh giá từ xa, Hắc Ma Các chủ có ảnh hưởng quá lớn, khiến nhiều Tà Thần e ngại, huống chi lần này còn có những Tà Thần mạnh mẽ không kém đồng hành.

...

"Hắc Ma, thế giới đó có bí mật gì mà ngươi phải thận trọng vậy?"

"Đúng vậy, rốt cuộc là cái gì mà cần chúng ta liên thủ?"

"Hắc Ma, liên thủ thì được, nhưng chúng ta không thể đi tay không."

Ba 'bằng hữu' của Hắc Ma Các chủ vừa tiến về thế giới Thiên Thanh, vừa trao đổi nhanh chóng.

Là Vực Ngoại Tà Thần, chúng vô lợi bất khởi tảo, trông chờ chúng giúp Hắc Ma Các chủ báo thù vô điều kiện ư? Không thể nào.

"Yên tâm, thế giới đó ẩn chứa bí mật không nhỏ, có thể khiến bản nguyên chi lực thế giới tăng trưởng nhanh chóng. Chỉ cần chiếm được nó, ta nguyện cùng các ngươi chia sẻ bí mật này."

Hắc Ma Các chủ liếc ba 'bằng hữu' rồi nói tiếp: "Ngoài ra, ta có thể cho các ngươi cùng vào Hư Không bí cảnh kia, cùng thăm dò cơ duyên bên trong."

"Được."

"Hắc Ma hào phóng thật."

"Ta nhất định giúp ngươi trả thù."

Ba đầu Vực Ngoại Tà Thần nghe vậy thì vô cùng vui mừng.

Bí mật thế giới Thiên Thanh tạm không bàn, Hư Không bí cảnh mà Hắc Ma Các chủ đang giữ, chúng thèm thuồng đã lâu.

Nhưng Hắc Ma Các chủ giữ 'chìa khóa' bí cảnh kia, không có hắn dẫn đường, chúng không thể vào được.

Hắc Ma Các chủ nghe vậy không đáp, tiếp tục tiến về thế giới Thiên Thanh.

Bí mật về thế giới Thiên Thanh, việc bản nguyên chi lực thế giới tăng lên trên diện rộng, có thêm một Tà Thần biết cũng không gây tổn thất gì cho Hắc Ma Các chủ.

Còn Hư Không bí cảnh mà hắn đang giữ? Dù không có chuyện ở thế giới Thiên Thanh, Hắc Ma Các chủ cũng định mời ba Tà Thần khác vào.

Mấy chục vạn năm qua, Hắc Ma Các chủ thăm dò bí cảnh kia đã đạt đến ngưỡng, chỉ dựa vào sức mình, khó có thêm thu hoạch.

Nên việc liên thủ thăm dò cùng ba Tà Thần khác là điều tất yếu.

...

Rất nhanh.

Bốn Tà Thần, bao gồm cả Hắc Ma Các chủ dừng lại, nhìn từ xa thế giới Thiên Thanh.

"Đây là thế giới đó?"

"Bản nguyên thế giới thực sự dồi dào."

"Nhìn rất ngon miệng..."

Ba Vực Ngoại Tà Thần khác quan sát kỹ, vốn là Tà Thần, nên bẩm sinh chúng có thể cảm nhận được bản nguyên một thế giới ẩn chứa đến mức nào.

Thế giới Thiên Thanh trước mắt xứng danh 'màu mỡ'.

"Hắc Ma, giờ phải làm gì?"

"Ngươi đã gọi chúng ta tới thì cứ chỉ huy."

Ba Tà Thần rất khát khao nuốt chửng thế giới Thiên Thanh, nhưng hiểu rõ rằng, thế giới có thể khiến Hắc Ma Các chủ phải kêu gọi chúng chắc chắn không đơn giản.

Lần này liên thủ, Hắc Ma Các chủ chủ đạo, chúng chỉ đến giúp. Vì Hư Không bí cảnh cám dỗ, ba Tà Thần đều rất giữ quy tắc.

"Không cần đến gần thế giới đó, cứ tấn công từ xa là được."

Hắc Ma Các chủ nói, bản thân thế giới Thiên Thanh bản nguyên dồi dào, nhưng lại bị giới hạn, không thể chủ động tấn công ra ngoài.

Nói cách khác, Hắc Ma Các chủ chỉ cần tấn công từ xa, thế giới Thiên Thanh là một cái bia sống.

Đây là lý do Tà Thần dám coi thế giới làm thức ăn. Nội tình bản nguyên của một thế giới chắc chắn vượt xa Tà Thần, nhưng thế giới không thể chủ động phản kháng.

Việc này giống như sự khác biệt giữa động vật ăn cỏ và động vật ăn thịt.

Động vật ăn cỏ dù có hình thể mạnh mẽ đến đâu cũng không thể chống lại động vật ăn thịt.

"Không vấn đề."

Ba Vực Ngoại Tà Thần gật đầu.

...

Thế giới Thiên Thanh.

Sâu trong Võ Điện.

Lâm Nguyên đang ngồi xếp bằng, tham ngộ ấn ký thần thông 'Thế giới'.

"Ừm?"

"Hắc Ma Các chủ chủ động đến đây?"

Lâm Nguyên liếc ra bên ngoài thế giới.

Dựa vào pho tượng lực lượng từ Hắc Ma Các chủ trên tay, Lâm Nguyên mượn nhân quả cảm ứng, có thể dễ dàng khóa chặt vị trí Hắc Ma Các chủ.

Nên từ khi Hắc Ma Các chủ bắt đầu hành động cho đến khi đến gần thế giới Thiên Thanh, mọi thứ đều nằm trong lòng bàn tay Lâm Nguyên.

"Còn mang theo ba Tà Thần khác?"

Lâm Nguyên lập tức phát hiện ra khí tức ba Tà Thần ngoài Hắc Ma Các chủ.

"Vừa vặn."

"Có thể thử thần thông 'Thế giới'."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Dù Hắc Ma Các chủ không đến, Lâm Nguyên cũng định thử vận dụng thần thông 'Thế giới', làm quen với các chi tiết khống chế.

So với việc cảm thụ thần thông 'Thế giới', việc giải quyết bốn Tà Thần mạnh nhất khu vực này hoàn toàn chỉ là tiện tay.

Về việc có làm lộ bí mật thần thông 'Thế giới' hay không? Các cường giả ở chủ vũ trụ có phân thân, việc Lâm Nguyên thi triển thần thông 'Thế giới' không thể giết chết triệt để đối phương, nên mới có khả năng bị phát hiện.

Nhưng bốn Tà Thần bên ngoài kia? Theo nhân quả cảm ứng của Lâm Nguyên, đối phương không có phân thân. Chỉ cần giải quyết triệt để chúng, sẽ không có chuyện lộ bí mật.

...

Sâu trong hư không vô ngần.

Các Vực Ngoại Tà Thần khác cũng đang theo dõi bốn Tà Thần, bao gồm cả Hắc Ma Các chủ.

"Hắc Ma Các chủ thật cẩn thận, không có ý định đến gần thế giới Thiên Thanh."

"Đó là đương nhiên, bên trong thế giới Thiên Thanh có 'Ma Nhãn Vạn Xúc Lưu' đáng sợ, nó còn không kịp chạy trốn, Hắc Ma Các chủ đương nhiên sẽ không khinh thị."

"Đúng vậy, tấn công từ xa, chờ đến khi thế giới Thiên Thanh bị công phá, Đại Khủng Bố bên trong tự nhiên sẽ lộ diện."

Các Vực Ngoại Tà Thần nhanh chóng nghị luận, chúng mong chờ cảnh tượng khi Hắc Ma Các chủ cùng bốn Tà Thần xé rách thế giới Thiên Thanh.

Trong mắt tất cả Tà Thần, kết cục của thế giới Thiên Thanh gần như đã được định đoạt.

Bốn Tà Thần hùng mạnh như Hắc Ma Các chủ ra tay, lại cẩn thận như vậy, thế giới Thiên Thanh không có bất kỳ khả năng sống sót nào.

...

"Bắt đầu tấn công."

"Không cần giữ lại."

Mười tám cánh tay của Hắc Ma Các chủ hội tụ năng lượng đáng sợ, đồng thời dặn dò ba 'bằng hữu' khác.

Bốn Tà Thần liên thủ, toàn lực tấn công, chỉ trong chốc lát có thể xé toạc thế giới Thiên Thanh.

Cần biết, trước đó chỉ là một pho tượng lực lượng của Hắc Ma Các chủ cũng có thể xé mở một khe lớn trên bình chướng thế giới Thiên Thanh.

Giờ phút này tự mình ra tay, còn cùng ba 'bằng hữu' khác, việc xé rách thế giới Thiên Thanh căn bản không thành vấn đề.

"Đó là chắc chắn."

Ba Vực Ngoại Tà Thần cũng cấp tốc ra tay.

Sư tử vồ thỏ cũng dùng hết sức, những Tà Thần đi ra từ vô tận chém giết như chúng tự nhiên hiểu rõ đạo lý này.

Nhưng mà.

Ngay sau đó.

Ánh mắt của Hắc Ma Các chủ và bốn Tà Thần khác thay đổi.

Hư không mênh mông.

Giờ phút này bốn phương tám hướng xung quanh chúng không phải là hư không vô ngần, mà là đến một phương thiên địa khác.

"Đây là???"

Sắc mặt Hắc Ma Các chủ đại biến. Đứng ở phương thiên địa này, nó không thể cảm nhận được khí tức hư không vô ngần, phảng phất bị cắt đứt hoàn toàn.

Ba Vực Ngoại Tà Thần khác cũng vậy.

Chỉ là.

Không đợi Hắc Ma Các chủ cùng bốn Vực Ngoại Tà Thần phản ứng.

Sức mạnh thế giới mênh mông nghiền ép xuống, nhục thân linh hồn bốn Vực Ngoại Tà Thần chấn động, không có bất kỳ sức phản kháng, ý thức rơi vào hắc ám, rồi cùng thiên địa xung quanh co vào bên trong thế giới Thiên Thanh.