**Chương 441: Thần bí 'Đồ'**

Xa xôi hơn trong hư không vô tận.

Đám Đông Đảo nhìn Vực Ngoại Tà Thần mà ngỡ ngàng, suýt chút nữa cho là mình nhìn nhầm.

Trong tầm mắt của chúng, Hắc Ma Các chủ cùng ba Tà Thần cường đại khác đang chuẩn bị tấn công thế giới Thiên Thanh.

Bỗng nhiên ——

Chúng biến m·ấ·t không dấu vết.

Ở đây, 'biến m·ấ·t không dấu vết' có nghĩa là biến m·ấ·t hoàn toàn, đến cả một tia khí tức cũng không cảm nhận được.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Hắc Ma Các chủ đâu?"

"Sao lại biến m·ấ·t rồi?"

Ban đầu, vẫn còn vài Vực Ngoại Tà Thần bẩm sinh nghi hoặc.

Nhưng chẳng mấy chốc, càng lúc càng nhiều Vực Ngoại Tà Thần kịp phản ứng.

Hắc Ma Các chủ cùng bốn vị kia hoặc là đã bị trấn áp hoàn toàn, hoặc là đã vẫn lạc.

Nếu không, chúng đã không biến m·ấ·t một cách khó hiểu như vậy.

Giả thuyết này khiến da đầu tất cả Vực Ngoại Tà Thần muốn n·ổ tung.

Khi 'Ma nhãn', 'Vạn Xúc Lưu' cắm vào thế giới Thiên Thanh, chúng vẫn còn nhìn ra được chút thành quả.

'Vạn Xúc Lưu' thì thân thể bị tiêu diệt, trực tiếp bị trấn áp. 'Ma nhãn' chạy trốn được một nửa thân thể, nhưng đột nhiên một bàn tay khổng lồ từ thế giới Thiên Thanh vươn ra, kéo nó trở lại.

Còn Hắc Ma Các chủ cùng bốn vị Tà Thần cường đại thì sao?

Chuyện gì đã xảy ra?

Tất cả Vực Ngoại Tà Thần căn bản không hiểu chuyện gì đã xảy ra.

Quan trọng nhất là, so với 'Ma nhãn', 'Vạn Xúc Lưu', Hắc Ma Các chủ mạnh hơn rất nhiều, nhưng vẫn cứ lặng lẽ biến m·ấ·t, không để lại dấu vết gì, khiến đám Vực Ngoại Tà Thần khác trong lòng lạnh toát.

...

Trong thế giới Thiên Thanh.

Vô số người tu luyện võ đạo đang ăn mừng Võ Tổ cứu thế.

Nhờ sự tuyên truyền của Võ Điện, chúng sinh trong thế giới đều biết Võ Tổ đã giải quyết 'Ma nhãn', 'Vạn Xúc Lưu'.

Nhưng.

Chúng sinh trong thế giới Thiên Thanh không biết rằng, ngay lúc vừa rồi, Hắc Ma Các chủ và ba tồn tại khác mạnh hơn kia rất nhiều cũng đã bị Võ Tổ tiện tay giải quyết.

Toàn bộ quá trình không gây ra bất kỳ động tĩnh nào.

Bốn Tà Thần hùng cứ khu vực này, trước mặt Lâm Nguyên không có sức phản kháng.

...

Nơi sâu nhất của Võ Điện.

Lâm Nguyên đang cẩn t·h·ậ·n t·r·ải nghiệm từng chi tiết nhỏ khi vừa thi triển thần thông 'Thế giới'.

"Trong khoảnh khắc đó, ấn ký thần thông dựa vào n·h·ụ·c thân ta làm nền tảng, kết nối bốn phương tám hướng xung quanh, cưỡng ép biến tất cả hư không vô tận thành thế giới của ta..."

Lòng Lâm Nguyên có chút r·u·ng động.

So với bí p·h·áp, khi thi triển thần thông, không cần lý giải gì cả. Lâm Nguyên chỉ cần thúc giục ấn ký thần thông 'Thế giới' trong cơ thể là đủ.

Đương nhiên.

Nếu Lâm Nguyên ngộ ra được ấn ký thần thông 'Thế giới', nghĩa là hắn đã chuyển hóa thần thông này thành một dạng bí p·h·áp có thể lý giải, như vậy mới có thể dùng nó ở chủ vũ trụ, tr·ê·n Nguyên Thần của bản tôn.

"Ta cảm thấy, mỗi lần thi triển thần thông 'Thế giới', ta lại hiểu sâu hơn về 'ấn ký' thần thông này, và đến gần hơn một bước với sự ngộ ra."

Lâm Nguyên trầm ngâm.

Nếu trực tiếp quan s·á·t ấn ký thần thông 'Thế giới' để ngộ ra, với ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n của Lâm Nguyên, đúng là có thể làm được. Nhưng nếu chủ động thúc đẩy thần thông này, quan s·á·t sự thay đổi của nó với hư không xung quanh, rõ ràng có thể tham ngộ nhanh hơn.

"Thúc đẩy một lần thần thông 'Thế giới' tiêu hao rất lớn. Với thực lực hiện tại của ta, nếu không ảnh hưởng đến thực lực, thì khoảng hai ngày có thể thúc đẩy một lần."

Lâm Nguyên sờ cằm.

"Đáng tiếc, uy năng tự bạo quá lớn, nếu không thì có thể thử một chút."

Lâm Nguyên có chút tiếc nuối.

Dù cho thế giới trong cơ thể hắn hiện tại không được thần bí hồ lô gia trì hay hỗn độn hư không quán đỉnh, uy năng tự bạo cũng rất đáng sợ.

Chỉ cần dư ba cũng có thể x·u·y·ê·n qua thế giới Thiên Thanh. Nếu muốn thử tự bạo thế giới bên ngoài cơ thể, Lâm Nguyên phải chọn một khu vực cách xa thế giới Thiên Thanh.

"Tiếp theo, có thể tiêu hao một sợi p·h·á Giới nguyên lực để triệu hồi thần bí hồ lô, tăng phúc cho thế giới và thể p·h·ách trong n·h·ụ·c thân này."

Lâm Nguyên suy nghĩ.

Hắn muốn xem sau khi thế giới trong cơ thể đạt đến hơn hai trăm triệu dặm, và thể p·h·ách được tăng cường thì khi thi triển thần thông 'Thế giới', ngưng tụ ra thế giới bên ngoài cơ thể sẽ như thế nào.

...

"Đúng rồi."

Lâm Nguyên như nhớ ra điều gì, ý thức giáng lâm vào thế giới trong cơ thể.

Hắc Ma Các chủ và ba Vực Ngoại Tà Thần kia đã bị trấn áp hoàn toàn, thân thể cao lớn thu nhỏ còn mấy mét, đang nằm ngủ say trong một góc.

"Bốn Tà Thần gần Thập Giai, có giá trị nghiên cứu rất lớn."

Lâm Nguyên vừa động ý niệm, phần lớn thân thể phân thân của Hắc Ma Các chủ hóa thành bản nguyên chi lực, bị thế giới trong cơ thể hấp thu thôn phệ.

Nghiên cứu Vực Ngoại Tà Thần chỉ cần nghiên cứu phần cốt lõi của chúng là đủ.

Ầm ầm.

Theo thân thể tan rã.

Những bảo vật mà bốn Vực Ngoại Tà Thần mang theo người đều rơi ra.

Lâm Nguyên tùy ý kiểm tra. Không thể không nói, Hắc Ma Các chủ đúng là một Tà Thần hùng cứ khu vực này, bảo vật hắn mang theo đều có giá trị cao:

Binh khí cường đại?

Kim loại đặc thù.

Linh quả quý hiếm.

Các loại...

Ba Tà Thần kia cũng có giá trị, chỉ kém Hắc Ma Các chủ một chút.

Dù phải tốn p·h·á Giới nguyên lực để mang những bảo vật này về chủ vũ trụ, Lâm Nguyên hoàn toàn có thể lách luật, biến chúng thành Nguyên Sơ chi lực, dung nhập vào Bản Nguyên chuông, gián tiếp mang chúng về chủ vũ trụ.

Còn việc nhập chủ vào kim thân Võ Tổ này? Khác với những n·h·ụ·c thân xuyên toa thế giới trước đây, Lâm Nguyên không tính biến n·h·ụ·c thân này thành Nguyên Sơ chi lực, dung nhập Bản Nguyên chuông.

Thế giới Thiên Thanh đã trở thành hậu hoa viên của Lâm Nguyên, mỗi lần giáng lâm chỉ tốn một phần ba sợi p·h·á Giới nguyên lực, cứ như thể chỉ cần Lâm Nguyên muốn là có thể giáng lâm bất cứ lúc nào.

Trong tình huống này, Lâm Nguyên cần một bộ n·h·ụ·c thân để chuẩn bị sẵn sàng, tránh mỗi lần giáng lâm đều cần vượt qua giai đoạn khôi phục thực lực.

Ví dụ như lần này giáng lâm vào thế giới Thiên Thanh, từ khi giáng lâm đến khi khôi phục đến Võ Đạo Thập Giai, Lâm Nguyên chỉ mất chưa đến bốn ngày.

Nếu đặt ở những thế giới xuyên toa khác, ít nhất phải tính bằng mấy chục năm đến cả trăm năm.

...

Ầm ầm.

Bốn Vực Ngoại Tà Thần tích lũy hơn trăm vạn, ngàn vạn năm. Dù phần lớn dùng cho bản thân, số bảo vật còn sót lại vẫn rất lớn.

Lâm Nguyên nhanh chóng kiểm kê. Chiến lợi phẩm thu được khi trấn áp 'Ma nhãn', 'Vạn Xúc Lưu' trước đây còn kém xa bây giờ.

"Tốt gia hỏa, khối kim loại đặc thù này tương tự 'Thái Dương Kim Tinh' ở chủ vũ trụ. Một khối lớn như vậy, ẩn chứa lực lượng Thái Dương Chân Hỏa, đoán chừng phải hơn vạn hằng tinh. Dù đặt ở nền văn minh nhân loại, cũng là vật phẩm mười một sao."

Lâm Nguyên vung tay phải, một khối tinh hạch màu đỏ lớn bằng nắm tay xuất hiện trước mặt.

Khối tinh hạch này trông không lớn, nhưng đó là do Lâm Nguyên dùng quy tắc không gian áp chế. Nếu không áp chế, hình thể của nó có lẽ vượt quá hàng triệu dặm.

"Chiều không gian của hư không vô tận và chiều không gian của hỗn độn hư không không thuộc cùng một chiều không gian. Giá trị của các bảo vật trong chúng cũng khác nhau."

"Khối Thái Dương Kim Hạch này, ở chủ vũ trụ điều kiện sinh ra cực kỳ khắc nghiệt, cần ức vạn năm thai nghén mới có hy vọng thành hình. Nhưng ở hư không vô tận này thì sao?"

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Đừng nói là các chiều không gian khác nhau, ngay cả cùng một chiều không gian, các vũ trụ khác nhau cũng có điều kiện thai nghén tài nguyên khác nhau.

Độ khó để một loại tài nguyên nào đó được ươm mầm trong các vũ trụ khác nhau cũng khác nhau.

Chiều không gian thì càng như vậy.

Đương nhiên.

Bất kể là chiều không gian hư không vô tận hay chiều không gian hỗn độn hư không, tuy không nằm cùng một chiều không gian, nhưng về tổng thể, chúng vẫn thuộc cùng một chiều không gian, đều là không gian ba chiều.

Vì vậy, các quy tắc mà Lâm Nguyên cảm ngộ đều có thể sử dụng.

Nếu ở một chiều không gian thấp hơn, chẳng hạn không gian hai chiều, sẽ rơi vào cục diện thế giới 2D 'Giấy trắng' của chủ vũ trụ.

Thậm chí còn t·à·n k·h·ố·c hơn thế giới 2D.

Thế giới 2D chỉ là sản phẩm thăm dò không gian thấp chiều gần như hoàn hảo của thế giới sinh m·ệ·n·h. Nó chỉ mô phỏng không gian thấp chiều chứ không hoàn toàn giống với không gian thấp chiều thực sự.

...

Lâm Nguyên nhanh chóng kiểm kê chiến lợi phẩm. Chỉ đ·á·n·h g·iết bốn Vực Ngoại Tà Thần gần Thập Giai mà chiến lợi phẩm đã phong phú đến mức Lâm Nguyên có ảo giác như đang đ·á·n·h g·iết cường giả Thập Nhất Giai chân thân.

Phải biết rằng, ở chủ vũ trụ, việc triệt để đ·á·n·h g·iết một cường giả Thập Nhất Giai là rất khó. Những cường giả Thập Nhất Giai đó đều giấu thật kỹ chân thân ở nơi an toàn tuyệt đối.

Còn phân thân? Chúng sẽ không mang theo quá nhiều bảo vật trân quý, dù g·iết cũng không thu hoạch được nhiều.

Việc một phân thân dung nhập một chí cường v·ũ k·hí như Tứ Thần Vương là quá hiếm thấy. Đó là át chủ bài mà Tinh Không đại liên minh chuẩn bị, dự định đại s·á·t trên chiến trường.

Lại thêm việc Tứ Thần Vương có trong tay chí cường v·ũ k·hí phù hợp với bản thân, nếu chung cực tồn tại không ra tay, ai có thể đ·á·n·h g·iết?

...

Sưu sưu sưu.

Từng kiện chiến lợi phẩm được Lâm Nguyên phân loại, cái nào hấp thu thôn phệ bây giờ, cái nào hấp thu thôn phệ sau này, đều được sắp xếp ngăn nắp.

Bỗng nhiên.

Lâm Nguyên dừng lại.

Hắn nhìn về phía một kiện 'Đồ'.

Đây có lẽ là một bức đồ quyển, lơ lửng giữa không trung, trông vô cùng bình thường.

Nhưng có thể được bốn Tà Thần cất giữ, lẽ nào là vật bình thường? Nhưng bức tranh này khiến Lâm Nguyên có chút không nhìn thấu, không thể nhìn ra căn bản của đồ quyển.

"Đến cả thế giới chi lực cũng không thể thẩm thấu?"

Lâm Nguyên k·i·n·h· ·d·ị. Khi p·h·án đoán một chiến lợi phẩm, Lâm Nguyên đều thẩm thấu bằng thế giới chi lực, rồi dùng thế giới chi lực để cân nhắc giá trị của nó.

Đây là phương p·h·áp đơn giản nhất.

Nhưng hiện tại, thế giới chi lực lại không thể thẩm thấu vào bên trong đồ quyển trước mặt.

Không thể thẩm thấu thì tự nhiên không thể cân nhắc giá trị của nó.

"Bức tranh này đến từ Hắc Ma Các chủ."

Trong lòng Lâm Nguyên khẽ động, bắt đầu quan s·á·t tỉ mỉ.

"Có ý tứ."

Lâm Nguyên nhìn bức đồ quyển lơ lửng trước mặt.

"Được rồi."

"Trực tiếp sưu hồn."

Lâm Nguyên bắt lấy linh hồn của Hắc Ma Các chủ và bắt đầu sưu hồn.

"Bức tranh này do Hắc Ma Các chủ ngẫu nhiên đoạt được. Nó là 'chìa khóa' của một bí cảnh Hư Không, ý thức dung nhập vào trong đó... Hả?"

Lâm Nguyên hơi nhíu mày.

Trong trí nhớ của Hắc Ma Các chủ không có đoạn ý thức dung nhập vào đồ quyển.

Tình huống này có hai khả năng:

Một là Hắc Ma Các chủ chủ động xóa đoạn ký ức này.

Nhưng khả năng này rất thấp. Hắc Ma Các chủ không biết mình sẽ rơi vào tay Lâm Nguyên. Hắn không có khả năng xóa ký ức nếu không biết trước mọi chuyện.

Hai là đồ quyển không thể tồn tại trong trí nhớ.

Chỉ người sở hữu biết, người ngoài dù sưu hồn cũng không thấy.

Một số bí p·h·áp truyền thừa cốt lõi của nền văn minh nhân loại sử dụng t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n này để tránh bị dị tộc biết được.

"Ta cũng hòa tan ý thức vào xem sao."

Lâm Nguyên lặp đi lặp lại x·á·c định. Dù không thể biết ý thức của Hắc Ma Các chủ dung nhập vào đồ quyển như thế nào, trong trí nhớ của Hắc Ma Các chủ không hề có sự bài xích nào đối với việc dung nhập ý thức vào đó.

Thậm chí còn có chút chờ mong.

Điều này có nghĩa là không tồn tại nguy hiểm nào.

Oanh!

Ý thức của Lâm Nguyên dung nhập vào đồ quyển.

Đột nhiên tiến vào một không gian.