**Chương 442: Sinh vật hư không (1)**

Không gian bên trong đồ quyển chỉ rộng khoảng ngàn dặm.

Lâm Nguyên liếc nhìn một lượt.

Liền p·h·át hiện ở vị trí tr·u·ng tâm có hai tòa đài cao tọa lạc.

Cùng lúc đó.

Hai đạo tin tức truyền ra từ bên trong hai tòa đài cao.

Tin tức từ tòa đài cao bên trái là:

"Phàm là sinh m·ệ·n·h vô ngần hư không, đều có thể dùng tín vật này tiến vào bí cảnh Hư Không, c·h·é·m g·iết sinh vật hư không."

Đạo tin tức này rất đơn giản.

Chỉ là một đạo tin tức thuần túy, không có bất kỳ uy áp nào, không có bất kỳ sự huyền diệu nào, nhưng câu đầu tiên 'Phàm là sinh m·ệ·n·h vô ngần hư không' lại có khẩu khí hơi lớn.

Vô ngần hư không mênh m·ô·n·g bao la, Tà Thần thuộc về sinh m·ệ·n·h vô ngần hư không, một vài tồn tại đặc t·h·ù khác, cũng thuộc về sinh m·ệ·n·h vô ngần hư không.

Nói đơn giản, chỉ cần sinh m·ệ·n·h nào ra đời trong vô ngần hư không, đều xem như sinh m·ệ·n·h vô ngần hư không.

Thậm chí Lâm Nguyên, cũng được tính là nửa cái sinh m·ệ·n·h vô ngần hư không.

Cỗ Võ Tổ kim thân này của hắn cũng thai nghén từ vô ngần hư không mà ra.

"Hư Không bí cảnh? C·h·é·m g·iết sinh vật hư không? Sinh vật hư không này là cái gì? Chỉ đơn thuần là c·h·é·m g·iết?"

Lâm Nguyên suy nghĩ trong lòng.

Nếu như không có chỗ tốt gì, cùng cái gọi là 'sinh vật Hư Không' c·h·é·m g·iết, với tính cách chỉ biết tư lợi của đám Vực Ngoại Tà Thần kia, sao có thể làm?

Nhưng trong quá trình Lâm Nguyên sưu hồn Hắc Ma Các chủ, đối với tòa Hư Không bí cảnh kia, vừa e ngại, lại vừa khát vọng.

"Hẳn là có một loại chỗ tốt cực lớn nào đó."

Lâm Nguyên thầm nghĩ, ký ức của Hắc Ma Các chủ liên quan đến Hư Không bí cảnh cũng bị che đậy.

Nhưng từ dao động trong tâm tình đối phương, cũng có thể suy đoán ra rất nhiều tin tức.

"Hư Không bí cảnh hẳn là ở vị trí kia."

Ánh mắt Lâm Nguyên nhìn xa về một phương hướng nào đó.

Trong tin tức truyền đến từ đài cao bên trái cũng bao hàm tọa độ cụ thể của vô ngần hư không.

Thêm vào ký ức của Hắc Ma Các chủ, cũng có vị trí đại khái của tòa Hư Không bí cảnh kia.

...

So với tin tức ngắn gọn truyền tới từ đài cao bên trái.

Tin tức từ đài cao bên phải phức tạp hơn rất nhiều lần.

"Đây là một môn bí p·h·áp? Bí p·h·áp Luyện Thể?"

Ánh mắt Lâm Nguyên lóe lên một tia kinh ngạc, bản thân hắn tu luyện « Huyền Hoàng Chi Thể » chính là một môn bí p·h·áp Luyện Thể đỉnh cao.

Tu luyện đến cực hạn, đủ để tung hoành thập nhị giai.

"Chi tiết không bằng « Huyền Hoàng Chi Thể », nhưng hạn mức cao nhất có vẻ không thấp, lại cần có tạo nghệ cực sâu đối với quy tắc vật chất."

Lâm Nguyên xem qua đại khái.

Quy tắc vật chất là một trong những quy tắc trụ cột, là cơ sở của hết thảy vật chất, huyết n·h·ụ·c tự nhiên cũng thuộc về vật chất.

Tu luyện « Huyền Hoàng Chi Thể » cũng cần quy tắc vật chất, bất quá Lâm Nguyên đã sớm hiểu rõ quy tắc vật chất.

"Vậy Hắc Ma Các chủ kia không tu luyện được sâu môn bí p·h·áp Luyện Thể này, nếu không đã sớm bước vào thập giai, là do cảm ngộ về quy tắc vật chất không đủ?"

Lâm Nguyên suy nghĩ trong lòng.

Tà Thần vô ngần hư không nắm giữ rất nhiều năng lực t·h·i·ê·n phú, bản thân giống như là hóa thân của quy tắc, nhưng việc bắt những Tà Thần này tham ngộ những quy tắc khác có chút gượng ép.

Rất nhiều Tà Thần ngay cả việc duy trì lý trí của bản thân cũng không thể lúc nào cũng làm được.

"Ngược lại có thể tham khảo môn bí p·h·áp Luyện Thể này."

Lâm Nguyên khẽ vuốt cằm, cho dù không bằng « Huyền Hoàng Chi Thể », nhưng cả hai tôi luyện n·h·ụ·c thân từ những góc độ hoàn toàn khác biệt, vẫn có thể học hỏi lẫn nhau.

...

Sau đó.

Lâm Nguyên nhân tiện kiểm kê xong tất cả chiến lợi phẩm còn lại.

Liền bắt đầu quan s·á·t xong ký ức của ba đầu Tà Thần còn thừa.

Hắc Ma Các chủ và bốn đầu Tà Thần khác sừng sững ở đỉnh khu vực này, tự nhiên hiểu rõ tin tức tình báo phụ cận.

Thêm vào ký ức của bản thân Thủy Tổ Yêu Ma thụ.

Lâm Nguyên lập tức có ấn tượng đại khái về vô ngần hư không mênh m·ô·n·g.

Đầu tiên, vô ngần hư không không có cuối cùng, ngay cả Tà Thần đến nay cũng không biết rõ phạm vi kích thước cụ thể.

Dựa th·e·o ký ức của vài đầu Tà Thần, vô ngần hư không được chia thành các hư không vực, hư không vực nơi t·h·i·ê·n Thanh thế giới tọa lạc trước mắt tên là 'Tam Âm hư không vực'.

Tà Thần mạnh nhất Tam Âm hư không vực là 'Tam Âm Vực Chủ', Tà Thần đến gần vô hạn giai đoạn thứ chín.

Ngay cả Hắc Ma Các chủ và bốn đầu Tà Thần khác, trên danh nghĩa cũng ở dưới trướng 'Tam Âm Vực Chủ' kia.

"Tam Âm Vực Chủ?"

Thần sắc Lâm Nguyên hơi trịnh trọng, trong trí nhớ của Hắc Ma Các chủ, đối với Tam Âm Vực Chủ vô cùng kiêng kị, thậm chí có thể nói là sợ hãi.

"Tam Âm Vực Chủ kia ít nhất có thực lực đỉnh phong thập giai, hoặc chỉ nửa bước bước vào thập nhất giai?"

Lâm Nguyên cũng chỉ hơi trịnh trọng một chút, với thực lực của hắn bây giờ, thôi động thần thông 'Thế giới' phía dưới...

Dù là nội tình các phương diện không bằng chân thân chủ vũ trụ, nhưng cũng có thể trấn s·á·t bậc thứ nhất, thứ hai của thập nhất giai.

Trừ phi Tà Thần giai đoạn thứ chín thực sự ở trước mặt, nếu không Lâm Nguyên hoàn toàn không sợ hãi.

Đồng thời, ngay cả Tà Thần giai đoạn thứ chín cũng uy h·i·ế·p có hạn với Lâm Nguyên, đ·á·n·h không lại thì toàn thân trở ra hoàn toàn không có vấn đề gì.

...

Chỉnh lý xong hết thảy.

Lâm Nguyên vừa động tâm niệm, Vạn Giới Chi Môn sâu trong não hải hơi nhộn nhạo, hồ lô thần bí chậm rãi vượt qua chiều không gian giáng lâm.

"Sau khi tu luyện xong, nhân t·i·ệ·n tăng lên thể nội thế giới tới cực hạn."

Lâm Nguyên cầm lấy hồ lô thần bí.

Với điều kiện tiên quyết là cùng hưởng cảnh giới, cỗ Võ Tổ kim thân này cùng hai đại nguyên thần hấp thu xong chất lỏng bảy màu bên trong hồ lô thần bí, căn bản không phí phạm chuyện gì, có thể làm được trong thời gian ngắn.

Bây giờ, kích thước nội tình của thế giới trong cơ thể càng ảnh hưởng sâu xa đến thực lực của Lâm Nguyên, uy năng của thần thông 'Thế giới' hoàn toàn quyết định bởi vào thế giới bên trong.

...

Một tòa đại điện nguy nga ở đâu đó trong Tam Âm hư không vực.

Tam Âm Vực Chủ ngồi cao trên vương tọa, phía dưới q·u·ỳ s·á·t đông đ·ả·o Tà Thần thần phục.

Là kẻ t·h·ố·n·g trị của một hư không vực, thực lực của Tam Âm Vực Chủ không thể nghi ngờ, uy danh giữa các Tà Thần không có bất kỳ thủ đoạn gian dối nào, đều là g·i·ế·t mà ra.

"Ta có thể cảm giác được, chỉ còn kém một đường so với giai đoạn thứ chín."

Ánh mắt Tam Âm Vực Chủ hiện lên một tia khát vọng, nó nhìn đám Tà Thần đông đ·ả·o q·u·ỳ s·á·t phía dưới.

Nếu nuốt chửng những Tà Thần này, có thể giúp nó tiến thêm một bước.

Tam Âm Vực Chủ không chút do dự.

Đáng tiếc, Tà Thần muốn trưởng thành từ giai đoạn thứ tám lên giai đoạn thứ chín, chỉ đơn thuần thôn phệ ảnh hưởng không còn lớn, càng cần tích lũy từ các phương diện khác.

"Ý chí tâm linh của ta, nhờ vào tòa Hư Không bí cảnh kia đã đủ cường đại, nhưng còn cảm ngộ về quy tắc? Chúng ta, Tà Thần, vốn trời sinh đã cường đại, cảm ngộ quy tắc gì chứ?"

Tam Âm Vực Chủ thở dài.

Đúng lúc này.

Một đầu Tà Thần phía dưới dường như nhận được tin tức gì, lập tức mở miệng nói: "Vực Chủ vĩ đại, 'Hắc Ma' dưới trướng ngài đã vẫn lạc. Th·e·o tình báo, nó c·h·ết ở bên ngoài một thế giới."

"Hắc Ma?"

Tam Âm Vực Chủ cúi đầu nhìn xuống, "Ra là nó."

Hơn mười vạn năm trước, Hắc Ma đã từng tự mình đến bên ngoài đại điện, thần phục Tam Âm Vực Chủ.

Đây cũng là quy tắc Tam Âm Vực Chủ lập ra, bên trong tam âm hư không vực, tất cả Tà Thần đạt đến một độ cao thực lực nhất định đều phải đến triều kiến nó.

Nếu không, chính là đối đ·ị·c·h với Tam Âm Vực Chủ.

"Nó cũng có tín vật, có thể tiến vào tòa Hư Không bí cảnh kia, không ngờ nhanh như vậy đã c·h·ết."

Tam Âm Vực Chủ thầm nghĩ, nó có chút ấn tượng với Hắc Ma Các chủ.

Bởi vì Hắc Ma Các chủ và Tam Âm Vực Chủ của nó thuộc về bạn cùng đường, có thể tiến vào tòa Hư Không bí cảnh thần bí kia.

Bất quá, Tam Âm Vực Chủ tiến vào tòa Hư Không bí cảnh kia sớm hơn so với Hắc Ma Các chủ.

Đương nhiên, Tam Âm Vực Chủ biết sơ lược về Hắc Ma Các chủ, nhưng Hắc Ma Các chủ không hề hay biết bí m·ậ·t lớn nhất của mình đã bị Tam Âm Vực Chủ nhìn thấu.

Thực lực của cả hai chênh lệch quá lớn.

"Hắc Ma c·h·ết như thế nào?"

Tam Âm Vực Chủ hững hờ nói.

Liên quan đến tòa Hư Không bí cảnh kia, trong mắt đông đ·ả·o Tà Thần cấp Vực Chủ trong vô ngần hư không không phải là bí m·ậ·t gì, cơ bản đều cầm trong tay tín vật, tự do ra vào.

Ngoài ra, Tà Thần dưới cấp Vực Chủ cũng có x·á·c suất nhỏ có khả năng thu hoạch được tín vật, từ đó tiến vào tòa Hư Không bí cảnh kia.

Tam Âm Vực Chủ lúc này có chút đáng tiếc, Hắc Ma Các chủ có tín vật ra vào tòa bí cảnh kia, tiềm lực trưởng thành tương lai không thấp, có lẽ có hy vọng tiếp cận nó?

Đương nhiên, Tam Âm Vực Chủ cũng không có cảm xúc bi th·ố·n·g gì, Hắc Ma Các chủ đối với nó mà nói chỉ là một c·ô·ng cụ.

Tương lai trưởng thành không tệ, ngược lại có thể dùng tạm một lát.

Thậm chí nếu trưởng thành đến cấp độ Tà Thần gần cấp Vực Chủ, Tam Âm Vực Chủ không ngại xuất thủ thôn phệ, ăn một bữa no nê.