**Chương 442: Sinh vật hư không (2)**

Nuốt chửng những Tà Thần khác không giúp gì cho việc trở thành Tà Thần giai đoạn thứ chín, nhưng xét về độ mỹ vị, thì Tà Thần càng mạnh lại càng ngon.

"Vực Chủ xem, đây là hình ảnh ký ức lúc quan chiến."

Tên Tà Thần phía dưới lập tức vung tay, từng đoạn hình ảnh hiện ra, chính là cảnh Hắc Ma Các chủ cùng ba Tà Thần khác tiến vào bên ngoài thế giới Thiên Thanh, định từ xa công kích.

"Hửm?"

Tam Âm Vực Chủ quan sát hình ảnh ký ức, sắc mặt đột ngột biến đổi, có chút khó tin: "Biến mất? Ta còn không kịp nhìn rõ là biến mất thế nào?"

"Hắc Ma Các chủ này, rốt cuộc chọc phải địch nhân gì?"

Tam Âm Vực Chủ có chút kinh hãi.

Dù hình ảnh ký ức lấy từ các Tà Thần quan chiến, không thể khôi phục trăm phần trăm cảnh tượng chân thực, nhưng việc Hắc Ma Các chủ cùng ba Tà Thần cường đại khác vô cớ biến mất vẫn khiến Tam Âm Vực Chủ như lâm đại địch.

"Là quy tắc, hẳn là liên quan đến một loại quy tắc nào đó. Tà Thần ra tay còn tiếp cận giai đoạn thứ chín hơn ta, lẽ nào là một Tà Thần giai đoạn thứ chín?"

Trong lòng Tam Âm Vực Chủ dấy lên sóng lớn.

Dù đây chỉ là suy đoán, chưa tận mắt chứng kiến, Tam Âm Vực Chủ vẫn không dám chắc có phải Tà Thần giai đoạn thứ chín ra tay hay không.

Nhưng cũng đủ khiến Tam Âm Vực Chủ run sợ.

"Vực Chủ, hiện tại... Bây giờ phải làm sao?"

Tên Tà Thần đang quỳ run rẩy bên dưới nhịn không được hỏi.

Trong Tam Âm Hư Không Vực, Tam Âm Vực Chủ chính là Chúa Tể tuyệt đối. Hắc Ma Các chủ dưới trướng Tam Âm Vực Chủ vô cớ vẫn lạc chẳng khác nào tát vào mặt Tam Âm Vực Chủ.

Để thống ngự thêm nhiều Tà Thần, Tam Âm Vực Chủ ngẫu nhiên cũng giúp đỡ thuộc hạ báo thù.

Chỉ dựa vào thực lực tuyệt đối không thể khiến tất cả Tà Thần hoàn toàn thần phục, thời khắc cần thiết còn phải tỏ ra 'ân huệ', 'lợi ích'.

"Làm sao bây giờ?"

Tam Âm Vực Chủ sắc mặt khó coi, mặc kệ kẻ ra tay với Hắc Ma Các chủ có phải Tà Thần giai đoạn thứ chín hay không, nhưng mạnh hơn Tam Âm Vực Chủ là điều không thể nghi ngờ.

"Ra lệnh cho toàn bộ Tà Thần trong Tam Âm Hư Không Vực tránh xa khu vực đó."

Tam Âm Vực Chủ trầm mặc hồi lâu rồi ra lệnh.

Trong khu vực mình thống ngự xuất hiện một kẻ như vậy, Tam Âm Vực Chủ cũng rất bất đắc dĩ, chỉ có thể cố gắng kiềm chế thuộc hạ, tránh tới gần chọc giận.

"Tránh xa khu vực đó?"

Các Tà Thần khác nghe vậy nhìn nhau, lập tức ý thức được, kẻ ra tay với Hắc Ma Các chủ hẳn là rất mạnh, nếu không vị Tam Âm Vực Chủ vĩ đại sẽ không nhượng bộ.

***

Chỉ hơn một tháng trôi qua.

Lâm Nguyên chân thân bản tôn cùng hai đại nguyên thần thế giới bên trong đều đã đạt tới cực hạn, đều rộng khoảng hai trăm ba mươi triệu dặm.

"Mấy tên Tà Thần thăm dò kia biến mất rồi?"

Lâm Nguyên vừa động tâm niệm, nhìn ra bên ngoài thế giới.

Từ khi giáng lâm Thiên Thanh thế giới lần nữa, "Ma nhãn", "Vạn Xúc Lưu" hai đầu Tà Thần xâm lấn, Lâm Nguyên đã cảm nhận được cảm giác thăm dò từ xa xôi.

Chắc hẳn có những Tà Thần khác đang dòm ngó thế giới Thiên Thanh.

Điều này cũng rất bình thường, với Tà Thần, thế giới Thiên Thanh như món ăn ngon. Dù đã xảy ra chuyện Hắc Ma Các chủ cùng bốn Tà Thần khác,

các Tà Thần khác ý thức được Thiên Thanh thế giới không dễ chọc, nhưng đánh không lại thì ngó nghiêng cũng là chuyện thường.

Chỉ là hiện tại, Lâm Nguyên nhạy cảm phát hiện ngay cả những ánh mắt thăm dò kia cũng biến mất không dấu vết.

"Đáng tiếc..."

Trong lòng Lâm Nguyên có chút tiếc nuối.

Ban đầu hắn còn định qua một thời gian ngắn, khi thực lực bản thân tăng lên tới cực hạn sẽ phái hai đại nguyên thần đi càn quét một phen.

Việc đánh g·iết Hắc Ma Các chủ cùng bốn Tà Thần cường đại khác đã cho Lâm Nguyên nếm trái ngọt. Các Tà Thần khác dù không giàu có bằng Hắc Ma Các chủ thì ít nhất vẫn hơn không có gì.

"Có liên quan đến Tam Âm Vực Chủ?"

Lâm Nguyên thầm đoán, kẻ có thể khiến nhiều Tà Thần biến mất như vậy, theo trí nhớ của Hắc Ma Các chủ, chỉ có Tam Âm Vực Chủ cao cao tại thượng mới làm được.

"Giờ vẫn là nên nâng cấp Thiên Thanh thế giới cho tốt."

Lâm Nguyên từ từ đứng dậy, hơn một tháng nay, hắn dành phần lớn tinh lực tâm thần để tham ngộ ấn ký thần thông 'Thế giới' và quy tắc dung hợp thời không.

Và theo thời gian trôi qua, Lâm Nguyên càng cảm nhận rõ hơn sự hạn chế của Thiên Thanh thế giới đối với hắn.

Là thế giới chi chủ, Thiên Thanh thế giới không thể bài xích Lâm Nguyên, nhưng cấp bậc đôi bên chênh lệch quá lớn.

Nhất là khi thế giới bên trong đạt tới hai trăm ba mươi triệu dặm vuông.

Tựa như quan hệ giữa kiếm sắc và vỏ kiếm.

Kiếm sắc quang mang và kiếm khí đủ để xé nát vỏ kiếm.

Có chút không ăn khớp.

"Với sự lý giải về bản chất thế giới hiện tại, việc nâng cấp độ cho thế giới Thiên Thanh không khó."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Bây giờ Thiên Thanh thế giới đã thành hậu hoa viên, đại bản doanh của hắn. Để thế giới Thiên Thanh có cấp độ cao hơn, có thể dung nạp thêm nhiều người tu luyện võ đạo.

Và Lâm Nguyên cũng có thể sống thoải mái hơn.

Chỉ có lợi không có hại.

"Võ Tổ."

"Gặp qua Võ Tổ."

Lâm Nguyên vừa bước ra khỏi Võ Điện, Đại Tế Ti Thanh Đao cùng những bô lão khác của thế giới Thiên Thanh đã cung kính cúi chào.

"Ừm."

Lâm Nguyên gật đầu, bình tĩnh nói: "Tiếp theo ta sẽ nâng cấp độ thế giới, các ngươi chú ý."

Lời còn chưa dứt.

Lâm Nguyên đã biến mất tại chỗ.

Trong không gian Thiên Thanh.

Nơi đây không gian vặn vẹo, Lâm Nguyên đứng sừng sững quan sát toàn bộ thế giới Thiên Thanh.

Từ đây có thể thấy, đường kính thế giới Thiên Thanh vượt quá một tỷ dặm, được coi là bao la, nhưng với một sinh mệnh đỉnh phong thập giai như Lâm Nguyên, rõ ràng hơi chật hẹp.

"Lớn, lớn, lớn."

Một ý niệm của Lâm Nguyên, toàn bộ bản nguyên thế giới Thiên Thanh lập tức sôi trào, bắt đầu hấp thu trắng trợn lực lượng vô ngần hư không bên ngoài.

Vô tận lực lượng mà ngay cả Tà Thần cũng không thể trực tiếp hấp thu tràn vào thế giới Thiên Thanh, khiến thế giới Thiên Thanh bắt đầu bành trướng nhanh chóng. Lục địa kéo dài, đại dương mở rộng, đáy biển xuất hiện lục địa mới.

Trong khi chủ động dẫn dắt thế giới Thiên Thanh nâng cấp độ, Lâm Nguyên cũng thu hoạch rất lớn. Thiên Thanh thế giới bành trướng một phần, Lâm Nguyên lại cảm ngộ thêm một phần.

【 Ngươi ngộ tính nghịch thiên, chủ đạo thế giới khuếch trương, đối với bản chất thế giới lĩnh ngộ tăng lên... 】

***

Chỉ mấy ngày ngắn ngủi, sự lĩnh ngộ của Lâm Nguyên về ấn ký thần thông 'Thế giới' đã tăng vọt một phần mười. Theo dự đoán, Lâm Nguyên phải mất mấy chục năm mới đạt được tiến độ này.

"Hiện tại cũng kha khá rồi."

Lâm Nguyên từ từ ngừng cảm ngộ, nhìn về phía thế giới Thiên Thanh đã tăng vọt gấp mười.

"Hửm?"

"Quy tắc dung hợp thời không đạt tới tam trọng cảnh?"

Lâm Nguyên nhíu mày.

Trước khi xuyên toa lần thứ mười, sự cảm ngộ của Lâm Nguyên về quy tắc dung hợp thời không đã gần tới đỉnh nhị trọng cảnh.

Giờ trong khi chủ động dẫn dắt thế giới Thiên Thanh bành trướng, còn đưa quy tắc dung hợp thời không một bước lên tam trọng cảnh.

"Đáng tiếc, thế giới cũng có giới hạn."

Lâm Nguyên thở dài trong lòng, sở dĩ Thiên Thanh thế giới có thể tăng vọt gấp mười chỉ trong mấy ngày ngắn ngủi.

Chủ yếu là do trải qua mấy chục vạn năm tích lũy, dưới 'quản lý' của Thủy Tổ Yêu Ma Thụ, nội tình thế giới Thiên Thanh vẫn luôn tăng chậm chạp. Cho đến giờ toàn bộ bộc phát.

Tiếp đó còn liên quan đến cảnh giới của bản thân Lâm Nguyên, sự lý giải về thần thông 'Thế giới', sự cảm ngộ về quy tắc dung hợp thời không và những quy tắc dung hợp khác đều dung nhập vào thế giới Thiên Thanh.

Sau đó.

Muốn tiếp tục bành trướng, thế giới Thiên Thanh cần Lâm Nguyên nâng cao cảnh giới lần nữa, và bản thân phải tích lũy nội tình đến trình độ nhất định.

Dù sao không phải chuyện có thể làm trong thời gian ngắn.

***

Bên ngoài Võ Điện.

Đại Tế Ti Thanh Đao và rất nhiều bô lão của thế giới Thiên Thanh có thể nói là từ đầu đến cuối chứng kiến toàn bộ quá trình thế giới thăng thiên.

"Thế giới... Thế giới thay đổi..."

"Trời biến cao, đất rộng thêm, không gian cũng bao la hơn."

Đám đông bô lão nuốt nước bọt. Dù họ đã sớm coi Võ Tổ như tín ngưỡng cuối cùng để triều bái, nhưng đến khi tận mắt chứng kiến cảnh này, sự rung động trong lòng vẫn không thể dứt.

***

Sau khi nâng cấp độ cho thế giới Thiên Thanh.

Lâm Nguyên lại trở về nơi sâu nhất của Võ Điện.

"Bây giờ thoải mái hơn rồi."

Trên mặt Lâm Nguyên lộ ra nụ cười, thời khắc này, thế giới Thiên Thanh ít nhất có thể dung nạp hắn.

Thực ra với Lâm Nguyên, hư không vô ngần càng thích hợp bản thân hơn, nhưng với thân phận 'thiên đạo' của thế giới Thiên Thanh, Lâm Nguyên mới an toàn nhất.

Với sự gia trì của bản nguyên thế giới Thiên Thanh, chiến lực của Lâm Nguyên mới mạnh nhất.

"Ngươi đến bí cảnh Hư Không kia."

Lâm Nguyên nhìn về phía Thái Dương Nguyên Thần, lấy 'Đồ quyển' kia ra giao cho đối phương.

Giờ hai đại nguyên thần đã hấp thu triệt để chất lỏng trong hồ lô thần bí, chiến lực đạt tới hạn mức cao nhất, có thể phái đi được.

Lâm Nguyên có chút coi trọng bí cảnh Hư Không kia nên mới để Thái Dương Nguyên Thần đi trước xem có gì đặc biệt.

"Còn ngươi thì đi tìm thêm thế giới, truyền bá võ đạo."

Lâm Nguyên nhìn Thái Âm Nguyên Thần. Hư không vô ngần rải rác các thế giới.

Và những thế giới này là đối tượng tốt nhất để Lâm Nguyên truyền bá võ đạo.

Ngoài ra, sau khi tìm kiếm thêm nhiều thế giới, Thái Âm Nguyên Thần có thể đi săn Tà Thần để nghiên cứu.

Về phần bản tôn Lâm Nguyên, tự nhiên là tọa trấn thế giới Thiên Thanh, chỉ huy mọi việc.