**Chương 443: Ba trăm năm sau**

Chân thân bản tôn trấn giữ đại bản doanh thế giới Thiên Thanh, còn hai đại nguyên thần thì tách ra thăm dò.

Đây là phương pháp an toàn nhất.

Dù là Thái Dương Nguyên Thần hay Thái Âm Nguyên Thần, chiến lực cũng không thua kém chân thân Lâm Nguyên bao nhiêu.

Dù chẳng may vẫn lạc, chân thân bản tôn cũng có thể nhất niệm ngưng tụ lại.

Quá sức cẩn trọng.

Dù cấp độ vô ngần hư không không sánh bằng chủ vũ trụ, nhưng Lâm Nguyên chưa hề k·h·i·n·h· t·h·ư·ờ·n·g, chí ít trong truyền thuyết Tà Thần giai đoạn thứ chín vẫn có thể mang đến cho hắn uy h·iế·p nho nhỏ.

Vút.

Vút.

Dưới sự quan sát của Lâm Nguyên.

Thái Dương Nguyên Thần, Thái Âm Nguyên Thần lập tức rời khỏi thế giới Thiên Thanh.

…

"Hư Không bí cảnh?"

Thái Dương Nguyên Thần Lâm Nguyên dựa theo tọa độ trong đồ quyển, nhanh c·h·ó·ng tiến về vị trí Hư Không bí cảnh.

Với trình độ ngộ đạo thời không của Lâm Nguyên, khoảng cách từ thế giới Thiên Thanh đến cổng vào Hư Không bí cảnh kia, nếu Hắc Ma Các chủ cần bay năm sáu ngày, thì Lâm Nguyên chỉ cần gần nửa nén nhang là tới.

"Hư Không bí cảnh, đến cả ký ức bên trong bí cảnh cũng bị che đậy, không cách nào truyền ra ngoài, rốt cuộc là nơi nào?"

Lâm Nguyên có chút hiếu kỳ.

Văn minh nhân loại ở chủ vũ trụ cũng có thể làm được điều này, nhưng văn minh nhân loại có đến chín vị chí cường giả trấn giữ.

"Còn nữa, đ·á·n·h g·iế·t hư không sinh vật, rốt cuộc có thể thu được lợi ích gì?"

Thông tin trong đồ quyển không hề đề cập đến lợi ích, nhưng Lâm Nguyên đoán chắc là có.

"Có lẽ là n·h·ụ·c thân của hư không sinh vật, hoặc một loại bảo vật, vật liệu nào đó?"

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Đây cũng là phỏng đoán phổ biến nhất, giống như Lâm Nguyên đ·á·n·h g·iế·t Tà Thần, có thể nghiên cứu n·h·ụ·c thân của chúng. N·h·ụ·c thân của hư không sinh vật cũng có thể nghiên cứu tương tự.

Rất nhanh.

Lâm Nguyên dừng lại.

"Đến rồi."

Lâm Nguyên nhìn về phía vô ngần hư không phía trước.

Nhưng nhìn bề ngoài, hư không trước mắt không khác gì những nơi khác.

Nhưng dựa vào tín vật trong đồ quyển, Lâm Nguyên mơ hồ cảm n·h·ậ·n được một không gian thần bí đang ẩn giấu trong hư không sâu thẳm.

Chính xác hơn thì là lối vào không gian thần bí.

Cũng chính là cổng vào Hư Không bí cảnh kia.

"Đây là?"

Sắc mặt Lâm Nguyên hơi đổi.

Dù không dựa vào tín vật trong đồ quyển, Lâm Nguyên với khả năng cảm ngộ thời không của mình, cũng có thể p·h·át giác được sự tồn tại của Hư Không bí cảnh.

Nhưng càng như vậy, Lâm Nguyên càng thêm cẩn trọng.

Hắn cảm n·h·ậ·n được sự mênh m·ô·n·g của Hư Không bí cảnh, nó gần như là một tầng không gian khác của vô ngần hư không.

Và "cổng vào" ngay trước mắt hắn chỉ là một trong vô số cổng vào của Hư Không bí cảnh.

Hẳn là bí cảnh Huyền Hoàng ở chủ thế giới có nhiều cổng vào, thì Hư Không bí cảnh này cũng có nhiều cổng vào như vậy.

"Nếu không dựa vào tín vật trong đồ quyển này, ta còn không vào được."

Lâm Nguyên nghĩ thầm, "Phỏng chừng chỉ có người dung hợp quy tắc thời không đến ngũ trọng cảnh, mới có thể không cần tín vật, cưỡng ép tiến vào Hư Không bí cảnh."

Lâm Nguyên thầm kinh hãi.

"Vậy tồn tại đã mở ra bí cảnh này trước đây, đối với tạo nghệ quy tắc dung hợp thời không đến mức nào? Lục trọng cảnh? Chí cường giả?"

Lâm Nguyên không dám khinh thường.

Dù nhiều bí cảnh hình thành một cách t·ự n·h·iên, nhưng việc Hư Không bí cảnh này có thể dùng tín vật để trực tiếp tiến vào, chắc chắn có yếu tố con người tác động.

"Vào xem."

Lâm Nguyên lập tức thúc giục đồ quyển, một lực hút từ sâu trong hư không tuôn ra, mang Lâm Nguyên theo vào.

Nếu là chân thân bản tôn, Lâm Nguyên đương nhiên không dám dễ dàng tiến vào một bí cảnh không rõ, nhưng đây chỉ là Thái Dương Nguyên Thần, nên có thể thử nghiệm để dò đường.

Ầm.

Khoảnh khắc sau.

Lâm Nguyên đến một không gian bát ngát.

Xung quanh bốn phương tám hướng không thấy điểm cuối, sương mù đen ngẫu nhiên lơ lửng trên bầu trời.

"Đây là Hư Không bí cảnh?"

Lâm Nguyên rất cẩn t·h·ậ·n, lập tức t·r·ố·n vào sâu trong tầng không gian trùng điệp.

Trong Hư Không bí cảnh, dường như một vô ngần hư không khác, tồn tại vô số tầng không gian.

"Hư không sinh vật ở đâu?"

Lâm Nguyên phóng tầm mắt nhìn, không p·h·át hiện dấu hiệu hoạt động của bất kỳ sinh vật nào.

"Thong thả thăm dò vậy."

Lâm Nguyên bắt đầu cẩn t·h·ậ·n chọn một hướng để thâm nhập.

…

Hư Không bí cảnh quá rộng lớn, dù Lâm Nguyên có thể bước một bước vượt qua năm ánh sáng, nhưng đó là khi di chuyển thông thường.

Tìm k·i·ế·m hư không sinh vật thì phải tìm từng chút một, chứ không thể vượt qua năm ánh sáng giữa các khoảng không, vì nếu hư không sinh vật ẩn nấp thì cũng không p·h·át hiện được.

Một tháng sau khi Thái Dương Nguyên Thần Lâm Nguyên tiến vào Hư Không bí cảnh.

Ầm.

Lâm Nguyên di chuyển nhanh c·h·ó·ng, nhưng nhìn từ bên ngoài, không hề gây ra chút động tĩnh nào.

Mà bên ngoài mấy vạn dặm, dưới một ngọn núi màu đen, một con quái vật khổng lồ đang nhìn chằm chằm Lâm Nguyên đang bay.

Chân thân Lâm Nguyên t·r·ố·n trong tầng không gian trùng điệp, nhưng con quái vật khổng lồ này rõ ràng có thể cảm n·h·ậ·n được khí tức của tầng không gian trùng điệp, có thể khóa c·h·ặ·t vị trí của Lâm Nguyên.

Quái vật khổng lồ chậm chạp tiến gần Lâm Nguyên.

"Đó chính là hư không sinh vật?"

Lâm Nguyên duy trì di chuyển đồng thời tự nhiên đã sớm p·h·át hiện con quái vật khổng lồ đang tiến đến gần mình.

Với giác quan của Lâm Nguyên, dù không chủ động triển khai thế giới hư ảnh, thì khu vực một tỷ dặm cũng như xem văn trong lòng bàn tay, không thể nào bị t·ấ·n c·ô·n·g bất ngờ.

"Hoàn toàn khác biệt với Tà Thần."

Lâm Nguyên thầm nghĩ, con hư không sinh vật mà hắn cảm nhận được, cảm giác không khác gì dã thú, không hề có lý trí, việc thu liễm khí tức để tiếp cận cũng chỉ là do bản năng.

Còn Tà Thần, dù phần lớn Tà Thần đôi khi cũng sẽ đ·i·ê·n, nhưng ít nhất chúng có lý trí.

"Đến rồi."

Một lát sau, con quái vật khổng lồ đã tiến gần Lâm Nguyên trong vòng trăm dặm.

Sau một khắc.

Con quái vật khổng lồ dừng lại, không tiếp tục áp s·á·t.

"Ừm?"

Lâm Nguyên không lập tức xuất thủ, mà muốn xem hư không sinh vật có t·h·ủ ·đ·o·ạ·n gì.

Ầm.

Một thế giới hư ảo bao trùm xuống, tâm linh ý chí của Lâm Nguyên lập tức rơi vào huyễn cảnh trùng điệp.

Cảnh tượng trước mắt Lâm Nguyên không còn là Hư Không bí cảnh, mà là trong một cung điện, từng vị mỹ nhân lả lơi tiến đến, muốn dụ hoặc Lâm Nguyên.

"Huyễn cảnh?"

Lâm Nguyên không hề để ý, với t·h·ủ ·đ·o·ạ·n của hắn, dù không cần bất kỳ bí bảo phòng ngự linh hồn nào, cũng có thể dễ dàng ngăn cản những huyễn cảnh này.

"P·há."

Tâm niệm Lâm Nguyên hóa thành lưỡi d·a·o, dễ dàng xé toạc thế giới huyễn cảnh trước mắt.

Lúc này, con hư không sinh vật định tiến gần, muốn thừa cơ xuất thủ trước khi Lâm Nguyên thoát khỏi huyễn cảnh.

Chỉ là Lâm Nguyên khôi phục quá nhanh, con hư không sinh vật còn chưa kịp tiến gần lần nữa, thì huyễn cảnh đã kết thúc.

"Chỉ có t·h·ủ ·đ·o·ạ·n huyễn cảnh, vậy thì ở lại đi."

Lâm Nguyên x·á·c nh·ậ·n con hư không sinh vật này không đủ sức uy h·iế·p mình, nên trực tiếp xuất thủ.

Ầm vang.

Sức mạnh thế giới mênh m·ô·n·g hiện lên, không gian vặn vẹo, con hư không sinh vật còn chưa kịp phản ứng, đã rơi vào lòng bàn tay Lâm Nguyên.

Con hư không sinh vật này chí ít dài hơn mười dặm, nhưng giờ khắc này dưới sự áp chế không gian, nó lại trở nên nhỏ bé, không ngừng giãy dụa trong lòng bàn tay Lâm Nguyên.

"Ừm?"

"Không thể sưu hồn? Không có hình ảnh ký ức cụ thể?"

Lâm Nguyên thử sưu hồn, nhưng vô dụng.

Tư duy của những hư không sinh vật này hỗn loạn gần như dã thú, đến ký ức cụ thể cũng không thể lưu giữ.

"G·iế·t trực tiếp thôi."

Nghiên cứu hồi lâu, Lâm Nguyên không thu hoạch được gì, dứt khoát dựa theo thông tin trong đồ quyển, trực tiếp đ·á·n·h g·iế·t con hư không sinh vật này.

Ầm.

Khoảnh khắc con hư không sinh vật t·ử v·o·n·g.

N·h·ụ·c thân của nó đột nhiên bắt đầu hư hóa.

"Cái này?"

Lâm Nguyên nhíu mày.

Một khi chết, n·h·ụ·c thân sẽ hư hóa biến m·ấ·t?

Ngay cả n·h·ụ·c thân cũng không cho hắn giữ lại?

Vậy lợi ích của việc đ·á·n·h g·iế·t hư không sinh vật là gì?

Chưa kịp Lâm Nguyên tiếp tục suy tư, thì con hư không sinh vật đã hoàn toàn hư hóa, tan thành từng sợi khí tức, rồi dung nhập vào cơ thể Lâm Nguyên.

"Ừm?"

Lâm Nguyên định dùng sức mạnh thế giới để loại bỏ loại khí tức không rõ này, vì trước khi x·á·c định tác dụng của nó, thì không thể hấp thụ.

Nhưng dù là sức mạnh thế giới, cũng không thể chạm vào những sợi khí tức đó.

Trong khoảnh khắc.

Những sợi khí tức đó đã biến m·ấ·t trong cơ thể Lâm Nguyên.

"Hả?"

Lâm Nguyên như cảm n·h·ậ·n được gì đó, "Tâm linh ý chí của ta tăng lên một đoạn, là do con hư không sinh vật này?"

Lâm Nguyên khó tin.

Chỉ có vài biện pháp để tăng tâm linh ý chí.

Một là dựa vào năm tháng dài đằng đẵng để chậm rãi tăng lên.

Hai là t·r·ả·i qua đủ loại t·ra t·ấ·n đ·a·u k·h·ổ.

Ví dụ như khi Lâm Nguyên tham ngộ đoạn đến từ thân thể chí cường giả, tiếp nh·ậ·n uy áp tâm linh ý chí ở khắp mọi nơi, tâm linh ý chí của bản thân cũng từ từ tăng lên.

Nhưng phương pháp tăng tâm linh ý chí này càng về sau càng yếu.

Nhưng hiện tại?

Lâm Nguyên thình lình p·h·át hiện, sau khi đ·á·n·h c·hế·t con hư không sinh vật này, tâm linh ý chí của mình vậy mà tăng lên một đoạn.

Chuyện này thật sự không thể tưởng tượng n·ổi.

Tầm quan trọng của tâm linh ý chí thì không cần phải nói.

Nó là hạch tâm của linh hồn, tâm linh ý chí càng mạnh, thì sự gia trì cho các phương diện càng cao.

Mà để đột phá cảnh giới cuối cùng, cũng cần tâm linh ý chí cường đại, nếu tâm linh ý chí không đạt tiêu chuẩn, thì không thể ngăn cản sự phản phệ từ dòng sông thời gian.

Quan trọng nhất là.

So với các bảo vật vật chất khác.

Sự tăng lên tâm linh ý chí có thể mang về chủ vũ trụ.

Dù sao chủ thể x·u·y·ê·n toa giáng lâm của Lâm Nguyên là tâm linh ý chí, chờ kết thúc x·u·y·ê·n toa trở về vũ trụ chính cũng sẽ là tâm linh ý chí.

Mà trong thời gian này, tâm linh ý chí thu hoạch được sự tăng lên thì tự nhiên có thể viên mãn mang về.

…

Thế giới Thiên Thanh, sâu trong Võ Điện.

Lâm Nguyên vốn đang tu luyện cảm ngộ, đột nhiên mở mắt ra.

"Tâm linh ý chí quả thực tăng lên."

Trên mặt Lâm Nguyên lộ ra một tia chấn kinh, có nhiều tin tức tình báo của văn minh nhân loại chủ vũ trụ, hắn tự nhiên hiểu rõ việc tăng lên tâm linh ý chí khó khăn đến mức nào.

Dựa theo kinh nghiệm được văn minh nhân loại tổng kết lại, một trong những điều kiện tiên quyết để cường giả thập nhất giai đột phá chung cực, chính là tâm linh ý chí, tức chỉ số tâm linh ý chí đạt tới một ngàn vạn.

Đây là ngưỡng cửa, tâm linh ý chí càng cao thì sự trợ giúp cho việc đột phá chung cực càng lớn.

Lúc đầu Lâm Nguyên còn có chút lo lắng về việc làm sao để tăng tâm linh ý chí của mình.

So với những sinh m·ệ·n·h đặc t·h·ù như Tứ Thần Vương, khuyết điểm lớn nhất của Lâm Nguyên là còn quá trẻ, thời gian t·r·ải qua quá ngắn, dẫn đến tâm linh ý chí có chút không theo kịp.

"Đại cơ duyên."

"Hư Không bí cảnh kia đối với ta mà nói là đại cơ duyên."

Ánh mắt Lâm Nguyên hơi nóng rực.

"Nhiệm vụ chủ yếu của Thái Dương Nguyên Thần trong Hư Không bí cảnh là tìm k·i·ế·m càng nhiều hư không sinh vật, sau đó đ·á·n·h g·iế·t để tăng tâm linh ý chí."

Lâm Nguyên lập tức quyết định.

Chân thân bản tôn tham ngộ ấn ký thần thông "Thế giới", tham ngộ quy tắc dung hợp thời không, tham ngộ rất nhiều quy tắc dung hợp khác.

Còn về hai đại nguyên thần… Thái Dương Nguyên Thần toàn lực tìm k·i·ế·m hư không sinh.

Thái Âm Nguyên Thần trong khi tìm k·i·ế·m nhiều thế giới trong vô ngần hư không thì chú ý cảm ngộ các loại quy tắc.

Cứ như vậy.

Thời gian nhanh chóng trôi qua.

Chớp mắt đã đến ba trăm năm sau.