Chương 444: Thu Hoạch Kinh Ngạc (1)

Thế giới Thiên Thanh.

Sâu trong Võ Điện.

Lâm Nguyên ngồi khoanh chân, hư không xung quanh ẩn ẩn vặn vẹo.

Sức mạnh ý chí tâm linh to lớn, xuyên qua vô số tầng không gian.

Ý chí tâm linh là một loại sức mạnh vô cùng đặc thù, vượt lên trên nhục thân và linh hồn, là vật dẫn cốt lõi nhất của sinh mệnh.

Văn minh nhân loại ở chủ vũ trụ đã thực hiện một tiêu chuẩn "định lượng" nhất định đối với ý chí tâm linh: Để đột phá từ thất giai lên bát giai, chỉ số ý chí tâm linh nhất định phải đạt tới một vạn điểm.

Đương nhiên, đây không phải là tuyệt đối.

Chỉ số ý chí tâm linh vượt quá một vạn điểm, vẫn có khả năng đột phá lên bát giai thất bại.

Ý chí tâm linh chưa đạt tới một vạn điểm, cũng có hy vọng nhỏ nhoi đột phá bát giai thành công.

Nhưng không hề nghi ngờ, ý chí tâm linh càng cường đại, ảnh hưởng đến bản thân càng lớn.

Ví dụ như, một sinh mệnh có chỉ số ý chí tâm linh đạt tới hàng ngàn vạn, dù không sử dụng bất kỳ quy tắc lực lượng nào, chỉ cần một ánh mắt thôi.

Liền đủ để khiến những sinh mệnh có chỉ số ý chí tâm linh chỉ có một vạn, mười vạn sụp đổ.

"Ba trăm năm săn giết những sinh vật Hư Không kia, chỉ số ý chí tâm linh hiện tại của ta là tám trăm vạn, hay chín trăm vạn, hoặc là một ngàn vạn?"

Lâm Nguyên mở mắt, vậy mà không cách nào phán đoán chính xác chỉ số ý chí tâm linh của bản thân.

Chủ yếu là so với ba trăm năm trước, khoảng cách tăng lên ý chí tâm linh của hắn thực sự quá lớn, tăng lên mấy chục lần, thậm chí hơn trăm lần.

Thực lực chiến lực tăng lên mấy chục, hơn trăm lần? Có lẽ không khó, đột phá đại cảnh giới? Có được một kiện bí bảo cường đại? Hoặc là thức tỉnh một loại huyết mạch thiên phú nào đó.

Đều có thể dẫn đến thực lực tăng vọt.

Nhưng ý chí tâm linh không có bất kỳ biện pháp mưu lợi nào.

Những sinh mệnh đặc thù tự xưng "Cổ Thần" ở chủ vũ trụ, sống qua năm tháng dài dằng dặc, nên ý chí tâm linh của bọn hắn bình thường đều không hề yếu.

Cho dù không có đến ngàn vạn, thì vài trăm vạn cũng có.

Bên trong thế giới 2D, Lâm Nguyên sở dĩ có thể tùy ý nghiền ép những sinh mệnh Truyền Thuyết thập nhất giai viên mãn.

Cũng bởi vì điểm xuất phát giống nhau, nên ý chí tâm linh đã nhận sự giáng cấp.

Nhưng hiện tại thì sao?

Trải qua ba trăm năm săn giết những sinh vật Hư Không kia, Lâm Nguyên tự nhận ý chí tâm linh không còn là điểm yếu của hắn, thậm chí khi kết thúc xuyên toa lần này, nó có thể trở thành ưu thế của hắn.

Dù sao thời gian trú lưu là sáu trăm năm, hiện tại mới trôi qua một nửa.

Chỉ cần không có bất trắc, trong ba trăm năm tới, ý chí tâm linh của Lâm Nguyên vẫn còn không gian tăng lên.

"Chỉ là, ý chí tâm linh càng mạnh, săn giết những sinh vật Hư Không kia, sự tăng lên càng ít. Hiện tại chỉ có những sinh vật Hư Không có thể so với Tà Thần Điện giai đoạn thứ chín, mới có thể mang đến một chút tăng trưởng cho ý chí tâm linh của ta."

Lâm Nguyên thầm than.

Vừa tiến vào Hư Không bí cảnh, tùy tiện đánh giết một con sinh vật Hư Không, ý chí tâm linh đều có thể tăng vọt một đoạn.

"Sinh vật Hư Không giai đoạn thứ chín, số lượng vẫn còn rất ít gặp, ba trăm năm qua, ta đánh chết không quá trăm con loại này."

Lâm Nguyên thầm nghĩ: "Đồng thời, Hư Không bí cảnh kia còn có rất nhiều Tà Thần khác có thể tiến vào."

Trong ba trăm năm, Thái Dương Nguyên Thần của Lâm Nguyên xông xáo Hư Không bí cảnh, cũng phát hiện rất nhiều Tà Thần cường đại.

Tà Thần có thể xuất hiện trong Hư Không bí cảnh, ít nhất đều là giai đoạn thứ tám đỉnh phong, thậm chí có không ít Tà Thần giai đoạn thứ chín.

Tà Thần giai đoạn thứ chín sánh ngang với sinh mệnh thập nhất giai, thậm chí một số Tà Thần giai đoạn thứ chín đặc thù có độ khó không thua gì Tà Thần thập nhất giai thứ tư, thứ năm cấp bậc.

Mà tất cả Tà Thần giai đoạn thứ chín chỉ có một mục tiêu, đó là truy tìm dấu chân của Tà Thần giai đoạn thứ mười trong truyền thuyết.

Nghe nói Hư Không bí cảnh này được mở ra bởi một Tà Thần giai đoạn thứ mười nào đó, những sinh vật Hư Không kia đến từ bên ngoài hư không vô tận, giữa các chiều không gian khác biệt.

"Tà Thần giai đoạn thứ mười? Hẳn không phải là chung cực tồn tại, nhưng mạnh hơn thập nhất giai viên mãn một chút..."

Lâm Nguyên sờ cằm.

Những năm gần đây, hắn cũng đã thăm dò được một chút tung tích liên quan tới Tà Thần Điện giai đoạn thứ mười trong Hư Không bí cảnh, và có một nhận biết sơ bộ về giới hạn thực lực của chúng.

"Tà Thần của phương thế giới này lại kỳ lạ, tốc độ phát triển cực nhanh, thiên phú cực mạnh, nhưng lại rất yếu trong việc cảm ngộ quy tắc, dẫn đến số lượng Tà Thần giai đoạn thứ chín vô cùng thưa thớt."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Hư không vô tận mênh mông bao la, mỗi vực Hư Không đều có vài Tà Thần giai đoạn thứ tám, nhưng Tà Thần giai đoạn thứ chín thì sao? Mấy vạn vực Hư Không, thậm chí hàng trăm vạn vực Hư Không cũng chưa chắc có thể sinh ra một con.

Chỉ có tại Hư Không bí cảnh, nơi hội tụ một lượng lớn Tà Thần cường đại, mới có thể thấy một vài Tà Thần giai đoạn thứ chín.

...

Ba trăm năm khổ tu, ý chí tâm linh tăng vọt chỉ là một trong những thu hoạch của Lâm Nguyên.

Ngoài ra, Thái Âm Nguyên Thần của Lâm Nguyên ngao du trong hư không vô tận, thăm dò vô số thế giới, cho đến nay đã thống ngự ba mươi hai thế giới.

Trong ba mươi hai thế giới này, tám thế giới còn mênh mông hơn thế giới Thiên Thanh, mười một thế giới khác xấp xỉ Thiên Thanh, còn những thế giới cuối cùng thì yếu hơn một chút.

Ba mươi hai thế giới đều đã bị Lâm Nguyên gieo xuống hạt giống Thủy Tổ Yêu Ma Thụ, đang dần dần xâm chiếm, đồng thời truyền bá hệ thống tu luyện võ đạo.

Một Tà Thần muốn chiếm lấy một thế giới cần trải qua các loại thủ đoạn, ý chí thế giới sẽ liều mạng phản kháng, dù không thể trực tiếp xuất thủ, cũng sẽ thúc đẩy sinh ra một loạt thế giới chi tử, khí vận chi tử loại hình tồn tại.

Khi Thủy Tổ Yêu Ma Thụ xâm lấn Thiên Thanh thế giới, cũng không phải thuận buồm xuôi gió, Thiên Thanh minh chủ và Thế Giới kiếm đã khiến Thủy Tổ Yêu Ma Thụ có chút đau đầu.

Nhưng Lâm Nguyên không cần phiền toái như vậy, bằng vào thân phận thiên đạo của Thiên Thanh thế giới và sự nắm giữ bản chất thế giới, Lâm Nguyên hoàn toàn có thể thần không biết quỷ không hay xâm nhập vào các thế giới khác.

Một khi đã tiến vào thế giới, ý thức thế giới chỉ có thể mặc Lâm Nguyên nắm giữ.

Nếu không phải không muốn tạo ra động tĩnh quá lớn, dự định thay thế ý chí thế giới một cách vô tri vô giác, tốn thêm chút thời gian, số lượng thế giới mà Lâm Nguyên đang thống trị có lẽ đã vượt quá ba mươi hai gấp mấy lần.

"Cộng thêm chúng sinh Thiên Thanh thế giới, tổng cộng có ba mươi ba thế giới chúng sinh đang tu luyện con đường tắt võ đạo tiến hóa..."

Lâm Nguyên chậm rãi nhắm mắt, mỗi khi có thêm một người tu luyện võ đạo, hắn, người sáng lập, đều có cảm ứng.

Giờ phút này, trong hư không mênh mông vô tận, những đốm sáng đại diện cho những người tu luyện võ đạo đã hình thành một khu vực.

"Có lẽ, những người tu luyện võ đạo mà ta tạo ra, tương lai sẽ thay đổi cục diện của hư không vô tận, khiến Vực Ngoại Tà Thần không còn độc bá?"

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Trước khi Lâm Nguyên giáng lâm, Vực Ngoại Tà Thần là kẻ thống trị tuyệt đối của hư không vô tận này, còn những người tu luyện nhân loại? Chẳng qua chỉ là món "tráng miệng" trong từng thế giới thôi.

Vực Ngoại Tà Thần coi thế giới là thức ăn, còn những người tu luyện nhân loại sinh sống trong thế giới chỉ là để món ăn này có hương vị ngon hơn, dùng để khai vị cho Tà Thần.

Ngay cả những thế giới chi tử, khí vận chi tử được chính thế giới thúc đẩy sinh ra, cũng chỉ có thể miễn cưỡng chống cự Tà Thần bên trong thế giới, dựa vào bản thân thế giới.

Nhưng hệ thống tu luyện võ đạo cho phép chúng sinh của thế giới này có khả năng chống lại Vực Ngoại Tà Thần.

Đương nhiên, khả năng này hiện tại là không thể thấy được, trong hư không vô tận, người tu luyện võ đạo mạnh nhất mới chỉ là võ đạo ngũ giai.

"Việc quy tắc dung hợp thời không đạt tới lục trọng cảnh thực sự rất khó."

Lâm Nguyên suy nghĩ chuyển động, khẽ lắc đầu.

Ba trăm năm trước, quy tắc dung hợp thời không của Lâm Nguyên bước vào tam trọng cảnh.

Hai trăm tám mươi năm trước, quy tắc dung hợp thời không liền bước vào tứ trọng cảnh.

Hai trăm năm trước, quy tắc dung hợp hạt thóc trán bước vào ngũ trọng cảnh.

Sau hai trăm năm, quy tắc dung hợp thời không của Lâm Nguyên vẫn luôn dừng lại ở ngũ trọng cảnh.

Cách lục trọng cảnh? Thậm chí Lâm Nguyên tạm thời không nhìn thấy hy vọng.

Trong một trăm năm, việc đột phá từ nhị trọng cảnh lên ngũ trọng cảnh quy tắc dung hợp thời không, ngoài ngộ tính nghịch thiên của Lâm Nguyên ra, sự cảm ngộ về quy tắc dung hợp thời không đến từ các cường giả vạn tộc cũng là một trợ lực to lớn.

Phải biết rằng, ngay cả đối với những sinh mệnh đặc thù độc nhất vô nhị của chủ vũ trụ mà nói, thời gian để tinh tiến một trọng trong quy tắc dung hợp thời không cũng được đo bằng ức năm, một tỷ năm, mười tỷ năm.

Đó là xây dựng trên cơ sở mọi thứ thuận lợi, nếu lỡ lâm vào bình cảnh, thời gian tiêu tốn sẽ không thể đếm được.