Chương 444: Thu hoạch kinh người (2)

"Từ từ thôi."

"Bây giờ mới được bao lâu."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu, quy tắc dung hợp thời không đạt đến cảnh giới ngũ trọng, đoàn vạn tộc cường giả kia đối với cảm ngộ quy tắc dung hợp thời không, sự giúp đỡ dành cho hắn không còn lớn.

Bởi vì trong đoàn cảm ngộ quang kia, hạn mức cao nhất chính là quy tắc dung hợp thời không cảnh giới ngũ trọng.

Còn muốn bước vào lục trọng cảnh, cần dựa vào chính bản thân Lâm Nguyên.

Quy tắc dung hợp thời không lục trọng cảnh, bình thường mà nói, là lĩnh vực của chí cường giả.

"May mắn phần thưởng ở tầng thứ năm của Hắc Lâu, ta đã chọn bí pháp « Thiên Hà », nhờ đó ta có thể nhìn rõ phương hướng lục trọng cảnh."

"Nếu không phải nhờ vậy, muốn ngộ ra quy tắc dung hợp thời không lục trọng cảnh khi chưa đạt tới chí cường giả, không biết phải tốn bao lâu thời gian."

Trong đầu Lâm Nguyên hiện lên một chút bí pháp « Thiên Hà ».

Chẳng lẽ Hà Thời không dung hợp quy tắc lục trọng cảnh là của riêng chí cường giả?

Chính là bởi vì trong đó liên quan đến sự huyền diệu phía trên dòng sông thời gian, chỉ có chí cường giả mới có thể thoát khỏi dòng sông thời gian, quan sát được nhiều tràng cảnh "bên bờ" dòng sông thời gian.

Đây mới là cơ sở để quy tắc dung hợp thời không bước vào lục trọng cảnh.

Nhưng Lâm Nguyên thì sao? Vẫn thuộc về sinh mệnh nội sinh bên trong dòng sông dài, căn bản không có điều kiện quan sát "bên bờ" dòng sông thời gian. Dù cho nhân loại văn minh có chín vị chí cường giả, cưỡng ép đưa Lâm Nguyên đến bên bờ,

Nhưng bởi vì cấp độ sinh mệnh của bản thân, tràng cảnh nhìn thấy cũng dị thường chật hẹp, không có ý nghĩa lớn.

Nhưng bí pháp « Thiên Hà » lại trình bày sự huyền diệu phía sau quy tắc dung hợp thời không lục trọng cảnh theo một hình thức khác.

Để Lâm Nguyên không cần "lên bờ" cũng có thể cảm ngộ đến bản chất huyền diệu tiếp sau của quy tắc dung hợp thời không.

Đương nhiên, dù vậy, muốn ngộ ra quy tắc dung hợp thời không lục trọng cảnh cũng không phải chuyện dễ, cần Lâm Nguyên chậm rãi tìm tòi.

Dù sao con đường hắn đang đi, từ khi Chủ Vũ Trụ Kỷ Nguyên mở ra đến nay, chưa từng có sinh mệnh nào đi qua.

"Quy tắc dung hợp thời không ngũ trọng cảnh, thực lực mạnh nhất của ta hiện tại hẳn là có thể so với cường giả thứ năm của giai đoạn thứ mười một?"

Lâm Nguyên xem xét kỹ bản thân.

Quy tắc dung hợp thời không ngũ trọng cảnh, chính là ngưỡng cửa thứ năm của giai đoạn thứ mười một.

Trước mắt, ngoại trừ cấp độ sinh mệnh của Lâm Nguyên vẫn ở giai đoạn thứ mười, các phương diện khác không hề yếu so với sinh mệnh giai đoạn thứ mười một.

Lại nhờ vào loại nhục thân thần thông thứ năm "Thế Giới", hoàn toàn có thể áp đảo cường giả thứ năm của giai đoạn thứ mười một.

Thần thông "Thế Giới" ngưng tụ ra thế giới bên ngoài cơ thể, một khi tự bạo, viên mãn của giai đoạn thứ mười một cũng đỡ không nổi, nhưng chiêu thức này là át chủ bài mạnh nhất, không phải vạn bất đắc dĩ Lâm Nguyên sẽ không dùng đến.

Chỉ riêng việc áp chế tự nhiên của thế giới bên ngoài cơ thể, những kẻ mạnh như cấp bậc thứ năm của giai đoạn thứ mười một cũng sẽ vô cùng khó chịu.

"Ba trăm năm này, thu hoạch thật sự kinh người."

Lâm Nguyên thu hồi suy nghĩ, ba trăm năm trước, trước khi tiến hành xuyên toa lần thứ mười, thực lực mạnh nhất của Lâm Nguyên chỉ giới hạn ở cấp bậc thứ tư của giai đoạn thứ mười một.

Nhưng hiện tại, trạng thái bình thường cũng có thể áp đảo cấp bậc thứ năm, nếu sử dụng át chủ bài, viên mãn của giai đoạn thứ mười một cũng phải c·h·ết.

Và đây chỉ mới là ba trăm năm.

Đồng thời, biên độ tăng lên thực lực này được xây dựng trên cơ sở Lâm Nguyên vẫn là sinh mệnh giai đoạn thứ mười, độ khó không biết gấp bao nhiêu lần so với việc tăng từ cấp bậc thứ tư lên cấp bậc thứ sáu của giai đoạn thứ mười một.

...

Bí cảnh Hư Không.

Mênh mông bao la.

Sau ba trăm năm thăm dò, Thái Dương Nguyên Thần của Lâm Nguyên đã thăm dò đến chỗ sâu của bí cảnh.

Những năm gần đây, Lâm Nguyên thỉnh thoảng xuất thủ, đ·á·n·h g·iết sinh vật Hư Không, giữa đám Tà Thần, thanh danh cũng rất lớn, thuộc về một trong những Tà Thần mạnh nhất của giai đoạn thứ chín.

Đông đảo Tà Thần xưng hô Lâm Nguyên là "Thái Dương Chân Chủ".

Bởi vì Thái Dương Nguyên Thần của Lâm Nguyên mỗi khi ra tay, đều là ngọn lửa mênh mông thiêu đốt tất cả, điều này dựa trên đặc tính vốn có của Thái Dương Nguyên Thần. Nếu là Thái Âm Nguyên Thần ra tay, thì sẽ là sự lạnh lẽo vô tận đóng băng mọi thứ.

Không phải là Thái Âm Nguyên Thần không có thủ đoạn khác, mà là loại thủ đoạn này sử dụng thuận tay nhất, uy năng cũng mạnh mẽ nhất, thân thiết nhất với đại đạo của bản thân.

"Đã rất lâu rồi không đụng phải sinh vật Hư Không giai đoạn thứ chín."

Thái Dương Nguyên Thần của Lâm Nguyên hành tẩu trong không trung bí cảnh Hư Không, khi vừa mới tiến vào bí cảnh Hư Không, Lâm Nguyên còn cẩn thận nghiêm túc, trốn ở đông đảo tầng không gian, cố gắng ngăn mình bị sinh vật Hư Không cường đại phát hiện.

Chỉ là hiện tại,

Lâm Nguyên chỉ ước gì các sinh vật Hư Không khác phát hiện ra mình.

"Chủ nhân, sinh vật Hư Không giai đoạn thứ chín hiếm có cỡ nào, không gặp được mới là bình thường."

Tam Âm Vực Chủ bên cạnh lập tức nói.

Tam Âm Vực Chủ, chính là hư không vực nơi thế giới Thiên Thanh mà Lâm Nguyên thống ngự tọa lạc.

Sau khi Lâm Nguyên trấn áp Hắc Ma Các chủ và bốn Tà Thần khác, Tam Âm Vực Chủ đã biết chuyện này.

Tam Âm Vực Chủ phỏng đoán rằng Lâm Nguyên không dễ chọc vào, bèn bảo các Tà Thần khác tránh xa khu vực nơi thế giới Thiên Thanh.

Nhưng,

Hai trăm chín mươi năm trước, chính Tam Âm Vực Chủ cuối cùng không nhịn được, muốn đến gần khu vực lân cận thế giới Thiên Thanh, xem xem kẻ mạnh bí ẩn khiến bốn vị Tà Thần như Hắc Ma Các chủ biến mất không một tiếng động kia, rốt cuộc là tồn tại như thế nào.

Tam Âm Vực Chủ có ý định rất tốt, nó chỉ định dò xét từ xa, tuyệt đối không tới gần, hễ có động tĩnh gì lập tức rút lui.

Tam Âm Vực Chủ vốn là Tà Thần đỉnh phong giai đoạn thứ tám, cẩn thận như vậy, cho dù là Tà Thần giai đoạn thứ chín bình thường cũng không có biện pháp gì.

Nhưng Tam Âm Vực Chủ lại gặp Lâm Nguyên.

Đúng lúc đó, Thái Âm Nguyên Thần của Lâm Nguyên trở về, muốn mang đi một ít hạt giống Yêu Ma Thụ, kết quả đụng phải Tam Âm Vực Chủ đang lén lút, tiện tay mang nó về.

Sau khi sưu hồn và hỏi thăm, Lâm Nguyên cũng biết Tam Âm Vực Chủ có thể tiến vào bí cảnh Hư Không, đồng thời rất hiểu rõ về bí cảnh Hư Không, thế là thu phục Tam Âm Vực Chủ.

Đương nhiên, Lâm Nguyên thu phục Tam Âm Vực Chủ không phải thu phục trên mặt ngoài, mà là loại thu phục có thể quyết định sinh tử đối phương chỉ bằng một ý nghĩ.

"Cũng đúng."

Lâm Nguyên gật đầu.

Bây giờ, sinh vật Hư Không dưới giai đoạn thứ chín có tác dụng cực kỳ nhỏ trong việc tăng cường ý chí tâm linh cho hắn.

Ý chí tâm linh của Lâm Nguyên quá mạnh mẽ, dù không đạt đến ngàn vạn điểm cũng không kém bao nhiêu, muốn tăng lên thì độ khó tự nhiên không thấp.

"Ừm?"

Ngay lúc Lâm Nguyên và Tam Âm Vực Chủ vô mục đích đi dạo ở chỗ sâu trong bí cảnh Hư Không,

Một cỗ khí tức kinh khủng đột nhiên bộc phát từ nơi vô cùng xa xôi.

Ầm ầm ~ Dao động đáng sợ làm xáo trộn thời không, quét sạch về bốn phương tám hướng.

"Dao động này?"

"Có phải mấy vị Tà Thần giai đoạn thứ chín đang chém g·iết lẫn nhau? Còn có sinh vật Hư Không cùng cấp bậc?"

Trong lòng Lâm Nguyên như có điều suy nghĩ, hắn có thể cảm nhận được khí tức dao động của không chỉ một sinh vật Hư Không giai đoạn thứ chín.

"Thật mạnh!"

Tam Âm Vực Chủ bên cạnh trong lòng run rẩy.

Nếu như không ở sau lưng Lâm Nguyên, với thực lực của nó, căn bản không có cách nào đi vào chỗ sâu của bí cảnh Hư Không. Ở nơi này, chỉ cần đợi lâu, ít nhiều gì cũng có thể đụng phải Tà Thần giai đoạn thứ chín,

Hoặc là sinh vật Hư Không giai đoạn thứ chín.

"Đi."

Lâm Nguyên vừa động tâm niệm, biến mất tại chỗ, hướng phía đầu nguồn dao động khí tức mà đi.

"Chủ nhân đâu?"

Tam Âm Vực Chủ phát hiện Lâm Nguyên rời đi, liền kiên trì đi theo hướng phía đầu nguồn dao động khí tức.

...

Đây là một tổ kiến lớn gần ức dặm, vốn giấu trong trùng điệp thời không sâu thẳm, chỉ là bây giờ đã bị phát hiện, mê cung thời không bên ngoài bị xé toạc, cả tổ kiến đều bị lộ ra.

Từng tia khí tức kinh khủng phát ra, bên ngoài tổ kiến đứng vững vàng sáu thân ảnh to lớn.

Mà bên trong tổ kiến, cũng có khí tức k·i·n·h dị ẩn núp, khoảng chừng gần mười khí tức, giằng co với sáu thân ảnh to lớn bên ngoài tổ kiến.

Trong lúc hai bên đối đầu, ẩn ẩn cách xa nhau thời không giao thủ, gây ra dao động thời không lan rộng về phía xa xăm.

"Hừ, sinh vật Hư Không trong tổ kiến này đều đạt đến giai đoạn thứ chín, lại khoảng chín con, khó đối phó."

Trong sáu thân ảnh to lớn bên ngoài tổ kiến, một Tà Thần kinh khủng, tương tự bạch tuộc, phát ra dao động tinh thần.

"Chín sinh vật Hư Không giai đoạn thứ chín, một khi đánh g·iết, sẽ giúp chúng ta tăng lên bao nhiêu ý chí tâm linh?"

Một Tà Thần hình dáng cự xà màu xám quát lớn: "Bát Thủ Chân Chủ, lẽ nào ngươi muốn từ bỏ?"

Giữa các Tà Thần giai đoạn thứ chín, đều dùng "Chân Chủ" để xưng hô.

Ví dụ như Tà Thần bạch tuộc này, tên là Bát Thủ Chân Chủ, còn Tà Thần cự xà kia tên là Thiên Mãng Chân Chủ.

"Từ bỏ?"

"Ta đương nhiên không từ bỏ!"

Bát Thủ Chân Chủ lập tức nói.

Sinh vật Hư Không giai đoạn thứ chín vô cùng hiếm thấy, vất vả lắm mới đụng phải, lại còn một lần chín con, cơ hội ngàn năm có một này, làm sao có thể từ bỏ.

"Nhưng bây giờ nên làm gì?"

Bát Thủ Chân Chủ lập tức hỏi: "Trực tiếp g·iết vào tổ kiến? Nơi đó là hang ổ của sinh vật Hư Không, cho dù chúng ta liên thủ g·iết vào, rơi vào sân nhà của đối phương, đừng nói săn g·iết, phỏng chừng sẽ bị săn g·iết."