Đệ cửu giai đoạn Hư Không sinh vật, xét về phương diện chiến lực trực diện, không hề kém cạnh so với Tà Thần đệ cửu giai đoạn.

Chỉ là do trí lực của Hư Không sinh vật thấp kém, mới không thể đ·ị·c·h lại Tà Thần cùng cấp.

Nhưng cũng chỉ là không đ·ị·c·h lại, chênh lệch thực lực giữa hai bên không quá lớn.

Vốn dĩ với việc sáu đ·á·n·h chín, Bát t·r·ảo Chân Chủ, T·h·i·ê·n Mãng Chân Chủ đã ở thế yếu, huống chi còn chủ động xông vào hang ổ của đối phương?

Phần lớn Tà Thần giai đoạn thứ bảy không thể luôn duy trì lý trí, nhưng Tà Thần đệ cửu giai đoạn có ý chí và tâm linh cường đại, không có nhược điểm này.

Mỗi một Tà Thần đệ cửu giai đoạn, đều là những trí giả có trí tuệ siêu quần trong nhân loại.

"Chúng ta có thể chờ ngay tại đây."

T·h·i·ê·n Mãng Chân Chủ lên tiếng, "Tòa sào huyệt này phát ra ba động thời không, chắc chắn sẽ dẫn đến các Tà Thần đệ cửu giai đoạn khác, đến lúc đó chúng ta liên thủ, hội tụ lực lượng của các Tà Thần gần đó, đợi đến khi nào đủ, liền có thể xông vào sào huyệt."

"Đương nhiên, sáu người chúng ta thuộc cùng một liên minh, một khi c·ô·ng p·h·á sào huyệt, nên liên thủ thanh trừ các Tà Thần khác."

T·h·i·ê·n Mãng Chân Chủ nói thêm.

Lời này vừa nói ra, mấy vị Tà Thần Chân Chủ còn lại khẽ gật đầu.

Bằng vào sức mạnh của sáu Chân Chủ bọn hắn, xông vào sào huyệt của Hư Không sinh vật xác thực rất nguy hiểm.

Nhưng nếu là mười vị, hai mươi vị Tà Thần Chân Chủ thì sao?

Khi đó, hoàn toàn có thể mạnh mẽ xông vào sào huyệt, trấn áp đám Hư Không sinh vật bên trong. Sáu người bọn họ sẽ cùng nhau đối phó các Tà Thần Chân Chủ khác.

Giữa các Tà Thần Chân Chủ, đúng là có thể có chuyện liên thủ, nhưng nếu không đủ tin tưởng, chắc chắn sẽ đề phòng lẫn nhau, tự chiến đấu riêng.

Mà sáu vị Tà Thần Chân Chủ bọn hắn, sau khi chuẩn bị trước, hoàn toàn có thể trong thời gian ngắn loại trừ những Tà Thần kia.

Đến lúc đó, có thể thừa cơ đ·á·n·h g·iết chín Hư Không sinh vật kia.

Thời gian trôi qua.

Cùng với việc sào huyệt phát ra khí tức, càng lúc càng có nhiều Tà Thần Chân Chủ tới gần.

Dưới đề nghị chủ động của T·h·i·ê·n Mãng Chân Chủ và Bát t·r·ảo Chân Chủ, những Tà Thần Chân Chủ tới gần này đều đồng ý chờ đợi thêm Tà Thần Chân Chủ, rồi mới xông vào sào huyệt.

Có thể trở thành Tà Thần Chân Chủ, đều không phải là kẻ ngốc, hiểu rõ chỉ dựa vào một vài người, rất khó làm gì được chín Hư Không sinh vật cùng cấp trong sào huyệt.

Chỉ khi liên thủ, mới có thể chia cắt chín Hư Không sinh vật trong sào huyệt.

Đương nhiên, chín Hư Không sinh vật chắc chắn không đủ cho các Tà Thần Chân Chủ này chia, nhưng bây giờ không phải lúc cân nhắc điều đó. Ánh mắt các Tà Thần Chân Chủ lóe lên, nhìn về phía sào huyệt to lớn phía xa, không rõ đang suy nghĩ gì.

"Gần đủ rồi."

"Đã có mười chín Tà Thần Chân Chủ."

"Đợi thêm một vị nữa, liền có thể liên thủ tiến c·ô·ng."

T·h·i·ê·n Mãng Chân Chủ đảo mắt một vòng, nói.

Đợi hai mươi Tà Thần Chân Chủ tụ tập, liền xông vào sào huyệt, là kế hoạch ban đầu của sáu người bọn hắn.

Hai mươi Tà Thần Chân Chủ, trừ sáu người bọn họ, là mười bốn vị, không nhiều không ít.

Nếu vượt quá mười bốn vị, biến số sẽ nhiều thêm, dù sáu Tà Thần Chân Chủ bọn họ liên thủ, cũng không chắc chắn loại trừ hết, đến lúc đó có thể còn phải lôi kéo đối phương tham gia, chia cắt Hư Không sinh vật.

Về phần ít hơn mười bốn Tà Thần Chân Chủ, thì có vẻ hơi đơn bạc so với chín Hư Không sinh vật có ưu thế sân nhà, không thể trong thời gian ngắn chiếm lấy sào huyệt.

Một khi thời gian kéo dài, thu hút thêm nhiều Tà Thần Chân Chủ, mà bọn họ lại đang c·h·é·m g·iết với Hư Không sinh vật trong sào huyệt, biến số sẽ càng lớn.

Không chừng lại bị hái quả đào.

Vì vậy, hội tụ hai mươi Tà Thần, không thể nhiều cũng không thể t·h·i·ế·u.

Bên ngoài sào huyệt.

Mười chín Tà Thần Chân Chủ đứng sừng sững, chờ đợi Tà Thần Chân Chủ thứ hai mươi đến.

T·h·i·ê·n Mãng Chân Chủ vừa quan s·á·t bên trong sào huyệt, vừa thả ra cảm giác, cảm nhận xem có Tà Thần Chân Chủ nào đang tới gần không.

Đột nhiên.

Ngay lúc này.

Trong phạm vi cảm giác của T·h·i·ê·n Mãng Chân Chủ, xuất hiện một đạo khí tức kinh khủng, tựa như mặt trời đáng sợ, nhanh chóng đến gần bọn họ.

"Lại có Tà Thần Chân Chủ tới."

"Khí tức nóng rực quá? Đến cùng là ai?"

"Tà Thần Chân Chủ ở Hư Không bí cảnh chỉ có từng này, vị này là ai?"

Mười chín Tà Thần Chân Chủ lập tức nhìn về phía thân ảnh đang nhanh chón đến gần.

Nhìn từ hình thể, thân ảnh này vô cùng nhỏ bé, so với những Tà Thần Chân Chủ hình thể to lớn của bọn họ, tựa như hạt bụi.

Nhưng các Tà Thần Chân Chủ ở đây không hề có ý k·h·i·n·h· ·t·h·ư·ờ·n·g. Khí tức đối phương tỏa ra đã chứng minh tất cả. Tà Thần dù có hình thể vô cùng to lớn, nhưng cũng không t·h·i·ế·u những Tà Thần có hình thể nhỏ.

"Là Thái Dương Chân Chủ."

"Thái Dương Chân Chủ, Chân Chủ đã xuất hiện gần ba trăm năm?"

"Nghe nói Chân Chủ này thực lực rất mạnh, trong số các Tà Thần Chân Chủ đệ cửu giai đoạn, cũng rất n·ổi danh."

Lập tức có người nhận ra Tà Thần Chân Chủ Lâm Nguyên, vội vàng lên tiếng.

"Thái Dương Chân Chủ?"

"Rất tốt, có Chân Chủ này gia nhập, cơ hội chúng ta đ·á·n·h vào sào huyệt sẽ lớn hơn."

T·h·i·ê·n Mãng Chân Chủ mừng rỡ. Nếu có thể trấn áp chín Hư Không sinh vật trong sào huyệt nhanh nhất có thể, nó không ngại để Thái Dương Chân Chủ cùng họ chia cắt Hư Không sinh vật.

Ầm ầm.

Lâm Nguyên nhanh chóng đến trước sào huyệt, liếc nhìn mười chín Tà Thần Chân Chủ đang đứng cách sào huyệt không xa.

"Không sai, Hư Không sinh vật quan trọng hơn."

Lâm Nguyên lại dời ánh mắt, nhìn về phía sào huyệt trước mặt.

"Thái Dương Chân Chủ."

T·h·i·ê·n Mãng Chân Chủ lập tức truyền âm về phía Lâm Nguyên: "Không biết Thái Dương Chân Chủ có hứng thú liên thủ với chúng ta không? Trong sào huyệt này có chín Hư Không sinh vật cấp Chân Chủ, chỉ dựa vào một mình Thái Dương Chân Chủ, e rằng rất khó..."

T·h·i·ê·n Mãng Chân Chủ nhanh chóng nói ra kế hoạch liên thủ, thậm chí hứa hẹn, chỉ cần Thái Dương Chân Chủ nghe theo chỉ huy, cuối cùng ít nhất sẽ được chia một Hư Không sinh vật.

Các Chân Chủ Tà Thần khác nhìn Lâm Nguyên. Chỉ cần Thái Dương Chân Chủ này đồng ý, bọn họ có thể liên thủ c·ô·ng kích sào huyệt ngay.

Nhưng mà.

Ngay sau đó.

Trước ánh mắt khó tin của tất cả Tà Thần Chân Chủ.

Thân hình Lâm Nguyên đột nhiên tăng vọt, hóa thành cự nhân thông t·h·i·ê·n ngàn vạn dặm, nhấc tay phải lên, trực tiếp chộp về phía chỗ sâu trong sào huyệt.

Ầm ầm.

Khí tức kinh khủng không ngừng chấn động. Sào huyệt này là hang ổ của Hư Không sinh vật, chắc chắn nguy hiểm trùng điệp, nhưng dưới một t·r·ảo của Lâm Nguyên, thời không luân chuyển, tất cả đều bị mẫn diệt.

"Cái này..."

T·h·i·ê·n Mãng Chân Chủ vốn đang chờ đợi Lâm Nguyên trả lời lâm vào trầm mặc. Nó nhìn thân hình Lâm Nguyên nguy nga như t·h·i·ê·n địa, trong lòng có chút p·h·át r·u·n.

Tuy rằng chiến lực giữa các Tà Thần Chân Chủ không liên quan trực tiếp đến hình thể, nhưng giờ phút này thân thể ngàn vạn dặm của Lâm Nguyên phát tán ra khí tức ngập trời khiến T·h·i·ê·n Mãng Chân Chủ có chút tê cả da đầu.

Đồng thời, dưới một t·r·ảo của Lâm Nguyên, sào huyệt to lớn này bắt đầu từ căn nguyên b·ô·n h·ội, càng lộ rõ thực lực kinh khủng của Lâm Nguyên.

Các Tà Thần Chân Chủ khác thấy cảnh này cũng trợn mắt há mồm. Bọn họ vất vả dự định tập hợp đủ hai mươi Chân Chủ, mới có nắm chắc đ·á·n·h vào sào huyệt của Hư Không sinh vật, kết quả bị Lâm Nguyên móc tay vào?

Ầm ầm.

Sào huyệt của Hư Không sinh vật vẫn tiếp tục sụp đổ, Lâm Nguyên bắt một cánh tay vào, tiếp tục thâm nhập sâu, mãi đến một lúc sau mới dừng lại.

Và đúng lúc này, cả tòa sào huyệt tựa hồ 'n·ổi g·i·ậ·n', lực lượng kinh khủng đều tràn về phía cánh tay Lâm Nguyên bắt vào, nhưng Huyền Hoàng quang mang lóe lên rồi biến m·ấ·t, mọi thứ đều bình phục mẫn diệt.

Yên tĩnh.

Mười chín Tà Thần Chân Chủ run rẩy nhìn cảnh này. Sự rung động của sào huyệt Hư Không sinh vật vừa rồi rõ ràng là một kích tập trung toàn bộ lực lượng, nhưng rất hiển nhiên đã bị Thái Dương Chân Chủ đỡ được.

Vẫn là vô cùng tuỳ t·i·ệ·n đỡ được.

Thực lực của Thái Dương Chân Chủ này đến cùng là gì?

"Thái Dương Chân Chủ này, thời gian quật khởi chẳng qua ba trăm năm, sao thực lực lại cường đại như vậy?"

"Quá kinh khủng."

Trong lòng từng vị Tà Thần Chân Chủ p·h·át r·u·n.

Ầm ầm.

Ngay sau đó.

Dưới sự nhìn chằm chằm của tất cả Tà Thần Chân Chủ.

Cánh tay Lâm Nguyên vươn vào chỗ sâu trong sào huyệt rụt trở về, rất nhanh liền triệt để thoát ly sào huyệt.

Và lúc này, tất cả Tà Thần Chân Chủ mới p·h·át hiện, trên tay phải Lâm Nguyên đang nắm hai Hư Không sinh vật.

Hai Hư Không sinh vật này liều m·ạ·n·g giãy dụa, khí tức tán p·h·át không hề thua kém đông đ·ả·o Tà Thần Chân Chủ ở đây, nhưng năm ngón tay Lâm Nguyên tựa như l·ồ·ng giam thời không, phong tỏa cả hai Hư Không sinh vật ở bên trong.

Đột nhiên, năm ngón tay phải Lâm Nguyên khẽ nắm.

Hai Hư Không sinh vật đều mẫn diệt, thân hình hư hóa, lực lượng vô hình tràn vào thể nội Lâm Nguyên, tăng lên ý chí tâm linh.

Sau đó.

Tay phải Lâm Nguyên lại xâm nhập vào sào huyệt.

Thu hồi lại, giữa năm ngón tay lại có thêm ba Hư Không sinh vật.

Sau đó b·ó·p nát.

Trong chớp mắt đã có sáu Hư Không sinh vật c·hết dưới tay Lâm Nguyên.

Tay phải Lâm Nguyên lại vươn vào sào huyệt, đến khi rút về, cũng nắm theo ba Hư Không sinh vật ra.

Hư Không sinh vật cường đại đủ khiến Tà Thần Chân Chủ kiêng kỵ, trong tay Lâm Nguyên tựa như gà, muốn b·ó·p nát là b·ó·p nát.

"Đó là Hư Không sinh vật Vương giả?"

T·h·i·ê·n Mãng Chân Chủ lập tức p·h·át hiện, một Hư Không sinh vật trên tay phải Lâm Nguyên có toàn thân ẩn ẩn p·h·át ra màu vàng kim.

Hư Không sinh vật Vương giả là Vua của tất cả Hư Không sinh vật, có năng lực th·ố·n·g ngự các Hư Không sinh vật khác.

Đồng dạng, Hư Không sinh vật Vương giả, một khi đ·á·n·h g·iết, sự tăng lên ý chí tâm linh mang lại có thể xưng kinh khủng, tương đương với mấy chục con Hư Không sinh vật cùng cấp.

Khi p·h·át hiện Hư Không sinh vật Vương giả trong tay Lâm Nguyên, mắt các Tà Thần Chân Chủ có chút đỏ lên, nhưng liên tưởng đến thực lực Lâm Nguyên đã thể hiện, không ai dám đứng ra, ánh mắt không ngừng nhìn Hướng T·h·i·ê·n mãng Chân Chủ.

"Thái Dương Chân Chủ."

T·h·i·ê·n Mãng Chân Chủ thấy thế, lấy hết dũng khí nói: "Chỗ này sào huyệt là chúng ta p·h·át hiện trước..."

Hô! ! !

Lời T·h·i·ê·n Mãng Chân Chủ nói thuận theo thời không truyền bá, mênh m·ô·n·g rung chuyển.

Giờ phút này Lâm Nguyên đang đ·á·n·h giá Hư Không sinh vật Vương giả trong tay.

Đây là lần đầu hắn nhìn thấy Hư Không sinh vật Vương giả, hơn nữa là Hư Không sinh vật Vương đệ cửu giai đoạn.

Và nghe thấy T·h·i·ê·n Mãng Chân Chủ hỏi thăm, Lâm Nguyên dời ánh mắt, liếc nhìn T·h·i·ê·n Mãng Chân Chủ.

Ông.

T·h·i·ê·n Mãng Chân Chủ lập tức cảm nhận được da đầu n·ổ tung. Ánh mắt này của Lâm Nguyên khiến toàn thân hắn b·ốc c·háy lên. Ý chí tâm linh kinh khủng tựa như t·h·i·ê·n Hỏa đốt diệt tất cả, không ngừng đ·á·n·h thẳng vào hắn.

Ngay lập tức T·h·i·ê·n Mãng Chân Chủ nói tiếp: "Nhưng Thái Dương Chân Chủ đã đến, sào huyệt này sẽ là của ngươi. Chúng ta lui ra, lui ra đây..."

Lời còn chưa dứt, T·h·i·ê·n Mãng Chân Chủ vội vã bỏ chạy như c·h·ó nhà có tang về phía xa.

Mười tám Tà Thần Chân Chủ còn lại thấy thế cũng nhanh chóng rời xa Lâm Nguyên.

Việc mười chín Tà Thần Chân Chủ bọn họ dám tụ tập cùng nhau là vì chênh lệch thực lực giữa họ không quá lớn, không có năng lực đ·á·n·h g·iết bất kỳ Chân Chủ nào.

Nhưng Lâm Nguyên thì sao?

Với thực lực một tay Lâm Nguyên móc ra ba bốn Hư Không sinh vật đệ cửu giai đoạn, các Tà Thần Chân Chủ ở đây không nghi ngờ gì việc đối phương có t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n đ·á·n·h g·iết Tà Thần Chân Chủ bình thường.

Ban đầu đám đông Chân Chủ Tà Thần còn trông cậy vào việc T·h·i·ê·n Mãng Chân Chủ ra mặt, thay cho gần hai mươi Chân Chủ Tà Thần bọn họ, để Thái Dương Chân Chủ kiêng kị một chút.

Ít nhất để lại vài Hư Không sinh vật bình thường.

Thái Dương Chân Chủ ăn t·h·ị·t, bọn họ cũng muốn uống canh.

Nhưng nhìn thấy biểu hiện của Thái Dương Chân Chủ, bọn họ còn dám dừng lại nữa sao.

Bây giờ không chạy, đợi Thái Dương Chân Chủ giải quyết triệt để Hư Không sinh vật Vương giả kia, rồi quay ra đối phó bọn họ à?