Chương 445: Thái Dương Chân Chủ cùng Thái Âm Giới Chủ. (1)

"Chạy trốn ngược lại rất nhanh."

Lâm Nguyên liếc mắt nhìn mười chín vị Tà Thần Chân Chủ đang điên cuồng bỏ chạy, chớp mắt đã đi xa.

Hắn không quá để ý đến bọn chúng.

Phần lớn tâm thần của hắn tập trung vào ba con Hư Không sinh vật trong lồng giam ở lòng bàn tay.

Nói đúng ra là, hắn để ý con Hư Không sinh vật vương giả có màu vàng kim.

Hai con Hư Không sinh vật còn lại không tốn của Lâm Nguyên bao nhiêu sức.

Chủ yếu là con Hư Không sinh vật vương giả kia.

Thực lực của con Hư Không sinh vật vương giả này quá mạnh, vượt xa Tà Thần Chân Chủ bình thường.

Nếu lần này không phải Lâm Nguyên đến sớm, thì gần hai mươi Tà Thần Chân Chủ như Thiên Mãng Chân Chủ, Bát Thủ Chân Chủ, tự kiềm chế ưu thế về số lượng, giết vào sào huyệt Hư Không sinh vật.

Đoán chừng sẽ bị diệt toàn quân.

Con Hư Không sinh vật vương giả này hoàn toàn là đang ẩn giấu thực lực.

Nó tạo ra một ảo ảnh có thể đối phó, cho mười chín Tà Thần Chân Chủ bên ngoài xem.

Chỉ chờ Tà Thần Chân Chủ giết tiến vào, để một mẻ hốt gọn.

Các Tà Thần như Thiên Mãng Chân Chủ tự cho mình là thợ săn, nhưng không biết rằng đã trở thành con mồi của Hư Không sinh vật.

Sau khi Lâm Nguyên xuất hiện, con Hư Không sinh vật vương giả này dường như cảm thấy không ổn.

Thế là muốn nhanh chóng trốn đi.

Nhưng Lâm Nguyên trực tiếp xuất thủ, dùng tay bắt lấy nó.

Đây cũng là lý do Lâm Nguyên không để ý đến mười chín Tà Thần Chân Chủ kia.

Chỉ cần chậm trễ một chút, rất có thể để con Hư Không sinh vật vương giả này chạy thoát.

"Thú vị."

"Trí tuệ cũng không thấp."

Lâm Nguyên hứng thú đánh giá con Hư Không sinh vật vương giả trong lòng bàn tay.

Từ bên ngoài nhìn vào, con Hư Không sinh vật vương giả này yếu ớt không chịu nổi, bị trói chặt trong lòng bàn tay Lâm Nguyên.

Nhưng nếu nhìn từ góc độ của con Hư Không sinh vật vương giả này, thì nó lại đang ở trong một hư không mênh mông rộng lớn, như một bí cảnh Hư Không nhỏ bé, vô cùng bao la.

Bất kỳ công kích hay giãy giụa nào của Hư Không sinh vật vương giả đều không thể thoát khỏi hư không mênh mông này.

Sau khi thời không dung hợp quy tắc đạt tới ngũ trọng cảnh, Lâm Nguyên chỉ cần muốn là có thể ngưng tụ ra một tòa thời không tương đối hoàn chỉnh trong thời gian ngắn.

Đây cũng là một trong những yếu tố giúp hắn thoát khỏi sự trói buộc của dòng sông thời gian khi xung kích thập nhất giai đỉnh phong.

"Không sai biệt lắm."

Một lát sau, thời không chi lực hóa thành mẫn diệt chi lực.

Hai con Hư Không sinh vật bên cạnh Hư Không sinh vật vương giả nhanh chóng hóa thành hư vô, cuối cùng đến lượt con Hư Không sinh vật vương giả màu vàng kim cũng bắt đầu vỡ nát.

"Ừm... Thật thoải mái..."

Việc đánh giết Hư Không sinh vật giai đoạn thứ chín mang lại cho Lâm Nguyên sự tăng lên ý chí tâm linh rõ rệt.

Liên tục đánh giết tám con Hư Không sinh vật giai đoạn thứ chín, sự tăng trưởng tâm linh tổng thể của Lâm Nguyên đạt ít nhất hai thành.

Nói cách khác, chỉ số ý chí tâm linh ban đầu là một ngàn vạn điểm, hiện tại ít nhất đạt tới một ngàn hai trăm vạn điểm.

Mức tăng rất lớn, nhưng vẫn nằm trong dự đoán của Lâm Nguyên.

Nhưng mà.

Sau khi con Hư Không sinh vật vương giả màu vàng kim chết đi, hóa thành hư hóa lực lượng, chỉ số ý chí tâm linh của Lâm Nguyên trong nháy mắt tăng lên gần gấp đôi.

Chỉ số ý chí tâm linh của Lâm Nguyên tăng vọt lên hai ngàn vạn điểm.

Phải biết, chỉ số ý chí tâm linh càng cao thì độ khó tăng lên càng lớn, từ một ngàn vạn điểm tăng lên một ngàn hai trăm vạn điểm.

So với việc tăng từ một ngàn hai trăm vạn điểm lên một ngàn bốn trăm vạn điểm, mặc dù đều tăng hai trăm vạn điểm.

Nhưng độ khó hoàn toàn khác biệt.

Huống chi chỉ số ý chí tâm linh của Lâm Nguyên trực tiếp từ một ngàn hai trăm vạn điểm đạt đến hai ngàn vạn điểm.

Do đó có thể thấy, con Hư Không sinh vật vương giả màu vàng kim đáng sợ như thế nào, Hư Không sinh vật càng mạnh, sau khi đánh giết, độ tăng cường ý chí tâm linh cũng càng cao.

"Hai ngàn vạn điểm ý chí tâm linh, cho dù ở chủ vũ trụ, dưới thập nhị giai cũng hiếm có sinh mệnh đạt tới? Ngay cả những sinh mệnh đặc thù sinh ra từ thuở vũ trụ mới khai sinh, sống đến nay, chỉ số ý chí tâm linh cũng không quá ngàn vạn điểm, chứ đừng nói là hai ngàn vạn điểm?"

"Khó, khó, khó!"

Lâm Nguyên nở nụ cười trên mặt.

Nếu không có vô số Hư Không sinh vật trong bí cảnh Hư Không, thì hắn không biết phải mất bao lâu mới có thể đạt được độ cao hiện tại.

Dựa theo sự phân chia ý chí tâm linh của các cường giả vạn tộc ở chủ vũ trụ, một ngàn tám trăm vạn điểm là cực hạn của sinh mệnh thập nhất giai.

Vượt qua một ngàn tám trăm vạn điểm, đó chính là lĩnh vực của thập nhị giai.

Cũng chính là độ cao mà chỉ có chí cường giả mới có thể đạt tới.

Chí cường giả thoát khỏi dòng sông thời gian, ý chí tâm linh trải qua khí tức "bên bờ" tôi luyện, vượt xa một ngàn tám trăm vạn điểm.

"Không ngờ rằng, năng lực đầu tiên của ta đạt tới ngưỡng cửa cấp độ thập nhị giai, lại là ý chí tâm linh?"

Lâm Nguyên cảm khái trong lòng, trước khi tiến hành lần xuyên toa thứ mười, hắn vẫn nghĩ đó sẽ là thời không dung hợp quy tắc.

Có cảm ngộ về thời không dung hợp quy tắc của cường giả vạn tộc, thêm vào ngộ tính nghịch thiên của Lâm Nguyên, coi như lần này xuyên toa kết thúc mà thời không dung hợp quy tắc không đạt tới lục trọng cảnh, thì sau khi trở về vẫn có hy vọng lớn nhảy vào.

Cho dù không phải thời không dung hợp quy tắc, thì cũng là những quy tắc dung hợp cấp trụ cột khác.

Trong thế giới 2D, Lâm Nguyên trở thành người chiến thắng cuối cùng, đạt được tất cả của cường giả vạn tộc, không chỉ là cảm ngộ về thời không dung hợp quy tắc, mà còn có vô số cảm ngộ về quy tắc dung hợp khác.

Cảm ngộ về thời không dung hợp quy tắc chỉ là thứ đã được tiền bối "giấy trắng" thu dọn rèn luyện kỹ càng, dễ hấp thu nhất mà thôi.

Ngoài thời không dung hợp quy tắc ra, các quy tắc dung hợp cấp trụ cột khác của Lâm Nguyên như Sinh Tử Luân Hồi quy tắc, Đại Hủy Diệt quy tắc cũng đạt tới lục trọng cảnh.

Nói chung, thất trọng cảnh của các quy tắc dung hợp cấp trụ cột này là cảnh giới mà chỉ chí cường giả mới có thể cảm ngộ được.

"Bất quá... Với chỉ số ý chí tâm linh hiện tại của ta, thì việc đánh giết Hư Không sinh vật giai đoạn thứ chín cũng không giúp ích được nhiều, chẳng lẽ sau này ta lại phải đi tìm Hư Không sinh vật vương giả?"

Lâm Nguyên thở dài trong lòng.

Hư Không sinh vật vương giả ư? Hắn xông xáo trong bí cảnh Hư Không hơn ba trăm năm, cũng chỉ gặp được một lần này, còn lại chỉ là nghe nói.

Đối với tuyệt đại đa số Tà Thần Chân Chủ, việc gặp phải Hư Không sinh vật vương giả không phải là chuyện tốt.

Tỉ như lần này, nếu không có Lâm Nguyên đến, kết cục của mười chín Tà Thần Chân Chủ kia có thể nói là đã định.

. . .

"Ý chí tâm linh càng mạnh thì chiến lực phát huy ra càng lớn, phòng ngự linh hồn cũng sẽ mạnh lên, tóm lại cao thấp của ý chí tâm linh ảnh hưởng đến rất nhiều phạm vi."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Trong trận chém giết giữa các cường giả cùng cấp bậc, nếu ý chí tâm linh không chênh lệch nhiều thì còn tốt.

Nhưng nếu chênh lệch quá lớn, với điều kiện tiên quyết là nội tình không khác biệt nhiều, thì chỉ trong khoảnh khắc giao thủ, ý chí tâm linh va chạm, bên yếu sẽ thuận tiện bị áp chế.

Nếu chênh lệch ý chí tâm linh quá lớn, thì thậm chí không cần giao thủ, chỉ cần một ánh mắt là có thể giải quyết địch nhân.

Với hai ngàn vạn điểm ý chí tâm linh hiện tại của Lâm Nguyên, nếu hắn có sát tâm, sinh mệnh dưới thập nhất giai chỉ cần nhìn thoáng qua là đủ.

So với công kích vật chất, việc công kích linh hồn, áp bức ý chí tâm linh càng vô hình hơn.

Một đoạn thân thể của chí cường giả, cho dù có thế giới giả tưởng ngăn cách, cũng có thể khiến vô số Tiến Hóa giả cấp thấp bên trong phát điên.

Lâm Nguyên bây giờ, dù tổng thể chưa đạt đến lĩnh vực của chí cường giả, nhưng ít nhất về mặt ý chí tâm linh đã được xem là gần đạt đến mức đó.

. . .

"Chỉ là, những Hư Không sinh vật này..."

Ánh mắt Lâm Nguyên hơi ngưng trọng, nhìn về phía bí cảnh Hư Không trước mặt.

Ba trăm năm trước, thời không dung hợp quy tắc của Lâm Nguyên chỉ mới ở tam trọng cảnh, hắn tiến vào bí cảnh Hư Không thông qua tín vật đồ quyển.

Lâm Nguyên không có hiểu biết gì về sự hình thành của tòa bí cảnh này, chỉ biết người khai mở bí cảnh này có tạo nghệ quy tắc không gian ít nhất là lục trọng cảnh.

Nhưng còn bây giờ thì sao?

Thời không dung hợp quy tắc của Lâm Nguyên đã đạt tới ngũ trọng cảnh, dù vẫn không so được với cảnh giới của người khai mở bí cảnh, nhưng Lâm Nguyên cũng có thể nhìn ra được bản chất sơ qua của bí cảnh Hư Không trước mắt.