Chương 434: Hắc Lâu tầng thứ sáu. (2)

"Ma Ngọc không gian không nằm trong vũ trụ chính, mà ở bên trong hỗn độn hư không."

Lâm Nguyên quan sát xung quanh và cảm nhận được sự khác biệt.

Huyền Hoàng bí cảnh dựa vào vũ trụ chính, nên Lâm Nguyên chỉ cần một ý niệm là có thể phân thân tiến vào.

Nhưng Ma Ngọc không gian, cách vũ trụ chính không biết bao nhiêu khoảng cách, Lâm Nguyên nhiều nhất cũng chỉ có thể nhất niệm giáng lâm.

Dù vậy, cũng đã rất khoa trương, chủ nhân Ma Ngọc lâu trên phương diện đại đạo không gian chắc chắn đã đạt tới cảnh giới khó mà đánh giá.

Huyền Hoàng bệ hạ.

Chủ nhân Ma Ngọc lâu.

Những cường giả không cùng thời đại.

Nhưng kết cục của họ lại rất tương tự.

Đều đột nhiên m·ấ·t t·í·ch.

Không bao lâu.

Lâm Nguyên đi đến trước Hắc Lâu chín tầng nguy nga.

Tượng đá hình người Thân Cát đã chờ đợi từ lâu.

Trong nháy mắt Lâm Nguyên giáng lâm vào Ma Ngọc không gian, hắn đã biết được.

"Ngươi đã là Thập giai rồi?"

Tượng đá hình người Thân Cát cẩn t·h·ậ·n quan s·á·t Lâm Nguyên, trong lòng không khỏi cảm khái.

Từ lúc Lâm Nguyên Thất giai, trở thành thành viên bình thường của Ma Ngọc lâu, đến bây giờ là Thập giai.

Có thể nói hắn đã chứng kiến tất cả.

Chứng kiến Lâm Nguyên từng chút phá vỡ rất nhiều kỷ lục của Ma Ngọc lâu.

"Ngươi định chọn ban thưởng, hay là...?"

Tượng đá hình người Thân Cát nhìn Lâm Nguyên, khẽ hỏi.

Tính đến hiện tại, Lâm Nguyên còn hai cơ hội chọn ban thưởng, vẫn do hắn giữ.

Một lần là phần thưởng khi vượt qua Hắc Lâu tầng hai trước kia, lần còn lại là phần thưởng vượt qua Hắc Lâu tầng năm.

Ngoài ra, trừ việc chọn ban thưởng.

Lâm Nguyên đến Ma Ngọc không gian còn có thể tiếp tục xông lâu.

Nhưng Lâm Nguyên bây giờ đã xông qua tầng năm Hắc Lâu, nếu muốn xông tiếp, chỉ có thể lên tầng sáu.

Muốn vượt qua Hắc Lâu tầng sáu, ít nhất phải ngộ ra quy tắc dung hợp thời không mới có hy vọng, còn Hắc Lâu tầng bảy, là lĩnh vực của những tồn tại chung cực.

"Trước cứ xông tầng sáu đi."

Lâm Nguyên nói.

Việc chọn ban thưởng, tạm thời không vội.

Nếu có thể, hắn dự định gộp chung phần thưởng tầng năm và tầng sáu để chọn một lần.

"Tầng sáu?"

Tượng đá hình người Thân Cát trầm mặc trong chốc lát.

Theo kinh nghiệm của hắn, Lâm Nguyên đã mấy trăm năm không đến Ma Ngọc không gian.

Hiện tại vừa đến liền muốn xông tầng sáu.

Khả năng duy nhất là hắn rất tự tin.

"Ngươi đã ngộ ra quy tắc dung hợp thời không?"

Tượng đá hình người Thân Cát không nhịn được hỏi.

Nếu không phải tận mắt chứng kiến Lâm Nguyên tạo ra vô số kỳ tích và kỷ lục.

Hắn chắc chắn sẽ không hỏi câu này.

Thập giai mà ngộ ra quy tắc dung hợp thời không?

Đùa gì vậy?

Nhưng lúc này tượng đá hình người lại nghiêm túc hỏi.

Bởi vì Lâm Nguyên thật sự có khả năng làm được.

"Cũng xấp xỉ thôi."

Lâm Nguyên gật đầu.

"Thật sự ngộ ra rồi?"

Tượng đá hình người Thân Cát suy nghĩ phức tạp.

Nhưng rồi lại tin ngay.

Lâm Nguyên không cần phải nói dối.

"Đi vào đi."

Tượng đá hình người Thân Cát tránh ra, đồng thời mở ra Hắc Lâu chín tầng.

Ầm ầm.

Lâm Nguyên bước vào bên trong Hắc Lâu.

Tượng đá hình người Thân Cát lẳng lặng nhìn theo.

"Thiên phú và tốc độ tu luyện như vậy, dù là Lâu chủ lúc chưa đạt tới cảnh giới chung cực, cũng kém xa."

Tượng đá hình người Thân Cát thầm nghĩ.

Chủ nhân Ma Ngọc lâu có thể mở ra Ma Ngọc lâu, đương nhiên cũng là một trong những t·h·i·ê·n tà·i yêu nghiệt bậc nhất của mỗi thời đại, trước khi trở thành chung cực đã phá vỡ hàng loạt kỷ lục.

Nhưng thập giai ngộ ra quy tắc dung hợp thời không ư? Ngay cả t·h·i·ê·n tà·i như chủ nhân Ma Ngọc lâu cũng không làm được.

Chủ nhân Ma Ngọc lâu trước đây ngộ ra quy tắc thời gian ở Thập giai, còn việc ngộ ra quy tắc dung hợp thời không, là chuyện sau khi bước vào Thập nhất giai.

"Tư chất t·h·i·ê·n phú như vậy, nếu tiêu hao hết vào việc trùng kích chung cực thì thật đáng tiếc..."

Trên mặt tượng đá hình người Thân Cát lộ ra một tia do dự, Lâm Nguyên hiện tại là hạch tâm đệ t·ử của Ma Ngọc lâu.

Xem như người một nhà.

Nếu có thể bước vào Thập nhị giai, biết đâu tương lai có thể k·é·o d·à·i sự tồn tại của Ma Ngọc lâu.

"Thôi vậy."

Tượng đá hình người Thân Cát đã quyết định.

...

Hắc Lâu tầng thứ sáu.

Lâm Nguyên xuất hiện.

"Một vùng thời không không ngừng dung hợp..."

Lâm Nguyên chỉ liếc mắt đã nhận ra mấu chốt để vượt qua tầng sáu.

Chính là cần phải có tạo nghệ đủ sâu về quy tắc dung hợp thời không, nếu không dù có đi mười vạn năm, trăm vạn năm cũng không thể đến được 'Điểm cuối'.

"Ta hiện tại đang ở Nhị trọng cảnh quy tắc dung hợp thời không, nhờ tham khảo cảm ngộ của các cường giả vạn tộc về quy tắc dung hợp thời không, ta có thể so sánh với người ở Tam trọng cảnh..."

Giống như đang mở sách để làm bài thi, cảm ngộ của các cường giả vạn tộc về quy tắc dung hợp thời không chính là 'cuốn sách', dù Lâm Nguyên tạm thời không hiểu được, cũng có thể 'sao chép' lại.

Thời gian trôi qua.

Rất nhanh đã qua hơn nửa ngày.

Lâm Nguyên dừng lại trước 'Điểm cuối' chỉ một bước cuối cùng.

"Dung hợp thời không, thì ra là thế."

Lâm Nguyên vẻ mặt suy tư, chậm rãi bước ra bước cuối cùng, tiến vào điểm cuối của Hắc Lâu tầng sáu.

【 Ngươi ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n, quan sát thời gian không gian giao hòa, đối với quy tắc dung hợp thời không cảm ngộ tăng lên... 】

Vượt qua Hắc Lâu tầng sáu, Lâm Nguyên có lý giải sâu sắc hơn về quy tắc dung hợp thời không, cộng thêm cảm ngộ của các cường giả vạn tộc.

Bây giờ Lâm Nguyên lại thu hoạch được tiến bộ trong lĩnh vực quy tắc dung hợp thời không, không còn xa đỉnh phong của Nhị trọng cảnh.

"Chúc mừng ngươi đã vượt qua tầng sáu."

Tượng đá hình người Thân Cát đã sớm chờ ở 'Điểm cuối'.

Hắn nhìn Lâm Nguyên với ánh mắt phức tạp, dù đã đoán trước được cảnh này, rằng Lâm Nguyên sẽ không mạo hiểm xông tầng sáu nếu không chắc chắn.

Nhưng khi tận mắt chứng kiến một sinh m·ệ·n·h Thập giai vượt qua tầng sáu, sự r·u·n động trong lòng là khó tránh khỏi.

Ngay cả trong thời kỳ cường thịnh nhất của Ma Ngọc lâu, một sinh m·ệ·n·h Thập giai vượt qua Hắc Lâu tầng sáu sao? Ngay cả tư cách để một sinh m·ệ·n·h Thập giai liên tiếp vượt qua Hắc Lâu tầng sáu cũng gần như không tồn tại, cực kỳ hiếm thấy.

Đừng nói là vượt qua.

"Hay là thử luôn tầng bảy?"

Tượng đá hình người Thân Cát dò hỏi.

"Không cần."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu.

Hắn xông tầng sáu đã hơi tốn sức, đừng nói là xông tầng bảy.

Còn về việc thông qua xông tầng bảy để tăng cảm ngộ? Khi cấp độ chênh lệch quá lớn, sẽ rất khó đạt được hiệu quả.

Giữa Hắc Lâu tầng sáu và tầng bảy có sự khác biệt về chất, ép buộc cảm ngộ còn không bằng quan sát cảm ngộ của các cường giả vạn tộc về quy tắc dung hợp thời không.

"Được."

Tượng đá hình người Thân Cát gật đầu.

"Hiện tại ngươi đang có ba cơ hội dùng phần thưởng ở chỗ ta, lần lượt là phần thưởng tầng hai, tầng năm, và tầng sáu, muốn chọn loại nào?"

Tượng đá hình người Thân Cát dò hỏi.

"Trước cứ chọn phần thưởng tầng hai đi."

Lâm Nguyên nói, nói là phần thưởng tầng hai, nhưng thực tế là phần thưởng trong kho phần thưởng của tầng ba.

Khi Lâm Nguyên vượt qua Hắc Lâu tầng hai, biểu hiện quá mức biến thái, trực tiếp đưa phạm vi phần thưởng ổn định ở trong kho phần thưởng của tầng ba.

"Từ những phần thưởng này, chọn một món."

Tượng đá hình người Thân Cát vung tay phải, một màn sáng hư ảo hiện ra, từng món bảo vật kỳ trân bày ra trên đó.

Lâm Nguyên nhìn kỹ một hồi.

Cơ hội chọn phần thưởng tầng hai là vì trước đây Lâm Nguyên nhất thời không chọn được phần thưởng thích hợp, nên mới trì hoãn cơ hội này.

"Vậy chọn cái này đi."

Lâm Nguyên chọn 'Kim tính chi nguyên'.

Món kỳ trân này có hiệu quả rất lớn đối với việc thai nghén binh khí v·ũ k·h·í, Bản Nguyên chuông của Lâm Nguyên nếu có được 'Kim tính chi nguyên' thai nghén, tốc độ p·h·á·t t·riể·n sẽ tăng lên đáng kể.

Trong cách phân chia bảo vật kỳ trân của nhân loại văn minh, kim tính chi nguyên xếp hạng mười hai sao, hơn nữa còn là cực phẩm mười hai sao, cùng cấp độ với Thế Giới thụ.

"Không vấn đề."

Tượng đá hình người Thân Cát lại vung tay, một đoàn kim quang xuất hiện, trôi nổi trước mặt Lâm Nguyên.

"Đây chính là 'Kim tính chi nguyên'?"

Lâm Nguyên quan sát một lát, thu hồi kim quang, rồi nhìn về phía danh sách phần thưởng tầng năm.

"Trong những phần thưởng này, ngươi đã nghĩ kỹ sẽ chọn cái nào chưa?"

Tượng đá hình người Thân Cát đ·á·n·h gi·á Lâm Nguyên, hứng thú hỏi.

Danh sách phần thưởng tầng năm Lâm Nguyên đã thấy trước đây, có chút do dự, hắn biết điều đó.

"Nghĩ kỹ rồi."

Lâm Nguyên gật đầu, "Vậy chọn cái này đi."

"Cái này?"

Trên mặt tượng đá hình người Thân Cát lộ ra một tia kinh ngạc.

Trên danh sách phần thưởng tầng năm, có chung cực v·ũ k·h·í loại c·ô·ng kích, loại phòng ngự và cả một vài bí p·h·á·p truyền thừa.

Tượng đá hình người vốn cho rằng Lâm Nguyên sẽ chọn chung cực v·ũ k·h·í loại phòng ngự, nhưng kết quả là...

"Truyền thừa «T·h·iê·n H·à»..."

Lâm Nguyên nhìn về phía đám bí p·h·á·p truyền thừa, ánh mắt hơi nóng rực.

Nếu như là trước khi rơi vào cái thế giới 2D kia, Lâm Nguyên chắc chắn sẽ do dự khi nhìn danh sách phần thưởng tầng năm.

Hắn vừa muốn bí p·h·á·p truyền thừa, vừa muốn chung cực v·ũ k·h·í.

Nhưng bây giờ thì sao?

Sau chuyến thế giới 2D, Lâm Nguyên thu hoạch gần trăm kỳ vật, căn bản không t·h·iế·u chung cực v·ũ k·h·í.

Đương nhiên, dù cùng là chung cực v·ũ k·h·í cũng có sự phân chia cao thấp, chung cực v·ũ k·h·í trên danh sách phần thưởng tầng năm tốt hơn những kỳ vật kia không ít.

Nhưng đối với những sinh m·ệ·n·h dưới cảnh giới chung cực, trừ khi chung cực v·ũ k·h·í đó đặc biệt thích hợp với bản thân, nếu không về cơ bản không có gì khác biệt.

Bởi vì dù là chung cực v·ũ k·h·í ở cấp thấp nhất, cường giả Thập nhất giai cũng không thể p·h·á·t h·u·y hết uy năng, nên về cơ bản đều như nhau.

"Đây là vật gánh chịu bí p·h·á·p «T·h·iê·n H·à»."

Sáu tay vung tay phải, một tinh thể hình tròn hiện ra, rơi vào tay Lâm Nguyên.

"Chờ sau khi ngươi trở về, ý thức tiếp xúc là được."

Tượng đá hình người Thân Cát nói ngắn gọn.

"Được."

Lâm Nguyên gật đầu.

"Tiếp theo là danh sách phần thưởng tầng sáu."

Ánh mắt tượng đá hình người Thân Cát lộ ra vẻ khác lạ, màn sáng hư ảo nhanh chóng biến đổi, một danh sách phần thưởng hoàn toàn mới xuất hiện trước mặt.

"Những thứ này?"

Lâm Nguyên liếc nhìn, sắc mặt hơi đổi.