**Chương 445: Thái Dương Chân Chủ và Thái Âm Giới Chủ (2)**

Trong tầm mắt của Lâm Nguyên, cái gọi là bí cảnh Hư Không chỉ là 'một tấm lưới' trong hư không vô ngần.

Còn sinh vật Hư Không, chính là sinh mệnh tồn tại bên ngoài hư không vô ngần, tức là chiều không gian khác.

Về lý thuyết, những sinh mệnh không gian khác này tuyệt đối không thể tiến vào chiều không gian hư không vô ngần này.

Nhưng do có 'tấm lưới' bí cảnh Hư Không này, sinh mệnh không gian khác mới có thể tiến vào, một khi vào được thì chẳng khác nào cá nằm trên thớt, không thể thoát ra.

Kết cục của sinh mệnh không gian khác hoặc là sống lay lắt, hoặc là bị đám Tà Thần Chân Chủ đánh giết, hóa thành chất dinh dưỡng để tấn thăng.

"Không tầm thường."

Lâm Nguyên thầm khen ngợi, thủ đoạn này vừa có thể dụ dỗ, vừa giam cầm sinh mệnh không gian khác, cung cấp cho vô số Tà Thần chém giết, tăng nội tình tấn thăng cho Tà Thần trong hư không vô ngần.

Từ một góc độ nào đó mà nói, Lâm Nguyên cũng là người được lợi.

"Sinh mệnh bên trong chiều không gian và sinh mệnh bên ngoài chiều không gian có bản chất hoàn toàn trái ngược, cả hai có thể bổ sung cho nhau."

"Đám Tà Thần Chân Chủ đánh giết sinh vật Hư Không có thể thu được sự tăng tiến về mặt ý chí và tâm linh."

"Nếu đám sinh vật Hư Không có thể đánh giết Tà Thần Chân Chủ, chúng cũng sẽ nhận được sự tăng tiến ở một phương diện nào đó."

"Nhưng vì bí cảnh Hư Không nằm trong hư không vô ngần, đám Tà Thần Chân Chủ liên tục không ngừng xuất hiện, tạo thành hiện tượng sinh vật Hư Không bị tàn sát tùy ý."

Lâm Nguyên âm thầm suy nghĩ.

...

Ngay khi Lâm Nguyên suy tư, Tam Âm Vực Chủ nhanh chóng tiến đến.

"Chủ nhân, chủ nhân."

Tam Âm Vực Chủ trong lòng run sợ, nơi này tản ra khí tức quá kinh khủng, giống hệt như những Tà Thần Chân Chủ mà hắn thấy vừa rồi đang bỏ chạy như chó nhà có tang.

"Đây là?"

Tam Âm Vực Chủ đến nơi, lập tức chú ý tới cái tổ to lớn ở đằng xa và cái hang động đen ngòm, tràn ngập khí tức ngang ngược.

Toàn bộ cái tổ suýt chút nữa bị cái hang xuyên thủng, dù không biết cái hang hình thành thế nào, Tam Âm Vực Chủ cũng mơ hồ cảm nhận được dấu vết đáng sợ còn lưu lại trên đó.

Tựa như một cự nhân thông thiên chưa từng có, vung tay phải về phía cái tổ lớn, tất cả những gì cản trở và phản kháng đều bị tiêu diệt.

Tam Âm Vực Chủ càng quan sát, càng thêm run sợ.

Đồng thời, hiện tại trên trận chỉ còn lại một mình Lâm Nguyên, những Tà Thần Chân Chủ khác đều bỏ chạy hết, cũng đủ để suy đoán thực lực Lâm Nguyên còn trên cả đám Tà Thần Chân Chủ đó.

"Đi thôi."

Lâm Nguyên trầm ngâm một lát rồi đi thẳng về một hướng khác.

Bây giờ sinh vật Hư Không đã bị đánh giết hết, nơi này chẳng còn giá trị gì với Lâm Nguyên, đương nhiên hắn sẽ không ở lại.

...

Một nơi khác trong bí cảnh Hư Không.

Bát Thủ Chân Chủ và Thiên Mãng Chân Chủ lại hội tụ.

Mười chín Tà Thần Chân Chủ tản nhau bỏ chạy, thấy Thái Dương Chân Chủ không đuổi giết bọn chúng mới thở phào nhẹ nhõm.

Nhất là Thiên Mãng Chân Chủ, hắn vẫn còn hứng chịu một đạo dư quang của Lâm Nguyên, áp lực tựa như hư không sụp đổ, khiến hắn vốn chuẩn bị sẵn rất nhiều lý do thoái thác, định dùng mười chín Tà Thần Chân Chủ để hơi 'ép buộc' Thái Dương Chân Chủ, liền không chút do dự cúi đầu chịu thua, đồng thời nhanh chóng tháo chạy.

"Thiên Mãng, rốt cuộc chuyện gì xảy ra, sao ngươi lại nhu nhược như vậy?"

Bát Thủ Chân Chủ có chút bất mãn nói.

Nếu không phải Thiên Mãng Chân Chủ dẫn đầu bỏ chạy, mười tám Tà Thần Chân Chủ bọn chúng tuyệt đối sẽ không tan tác ngay lập tức, ít nhất có thể kiên trì thêm một chút.

Bát Thủ Chân Chủ nhận thấy, Thái Dương Chân Chủ phải trấn áp ba sinh vật Hư Không trong lòng bàn tay kia nên hẳn là đã hết sức, đó mới là cơ hội của bọn chúng.

"Nhu nhược?"

Thiên Mãng Chân Chủ im lặng không nói.

Nếu bỏ qua áp lực chân thật và đáng sợ mà hắn phải đối mặt, thì biểu hiện của hắn khi nãy đích thực là nhu nhược.

"Không nhu nhược thì ta sẽ c·h·ế·t."

Thiên Mãng Chân Chủ nói thẳng.

Cảm giác của Tà Thần luôn nhạy bén, nhất là những Tà Thần Chân Chủ đã trưởng thành đến giai đoạn thứ chín.

Ngay khi đối diện với dư quang của Lâm Nguyên, Thiên Mãng Chân Chủ thật sự cảm nhận được mối đe dọa hắn sẽ hoàn toàn vẫn lạc.

Nếu không phải vậy, Thiên Mãng Chân Chủ hắn sao lại có biểu hiện như thế?

"Sẽ c·h·ế·t?"

Vẻ mặt Bát Thủ Chân Chủ hơi ngưng trọng.

Hắn và Thiên Mãng Chân Chủ quen biết đã lâu, biết rõ đối phương không hề phóng đại trong những chuyện quan trọng.

"Thái Dương Chân Chủ kia, mạnh đến vậy sao?"

Bát Thủ Chân Chủ khó tin, bất kỳ Tà Thần Chân Chủ nào muốn trưởng thành cũng cần thời gian dài đằng đẵng, trong thời gian này khó tránh khỏi phải tiếp xúc với các Tà Thần Chân Chủ khác.

Nhưng Thái Dương Chân Chủ thì khác.

Từ khi xuất hiện lần đầu đến nay, mới chỉ ba trăm năm.

Ba trăm năm? Đừng nói Tà Thần Chân Chủ, ngay cả Tà Thần giai đoạn thứ sáu, thứ bảy cũng chỉ là thoáng chốc.

"Hẳn là trưởng thành đến Chân Chủ giai đoạn thứ chín viên mãn."

Thiên Mãng Chân Chủ trịnh trọng nói.

"Giai đoạn thứ chín viên mãn?"

Bát Thủ Chân Chủ có chút nghẹn thở.

Hư không vô ngần mênh mông, nhờ có bí cảnh Hư Không mà Tà Thần Chân Chủ giai đoạn thứ chín vẫn còn một ít.

Nhưng trưởng thành đến Chân Chủ giai đoạn thứ chín viên mãn thì vô cùng hiếm thấy.

Chân Chủ tầng này có thủ đoạn đánh giết Chân Chủ bình thường.

Đối với bọn chúng mà nói, trở thành Tà Thần giai đoạn thứ mười trong truyền thuyết mới là mục tiêu cuối cùng.

Trong hư không vô ngần mênh mông, số Chân Chủ được xưng tụng là giai đoạn thứ chín viên mãn có thể đếm trên đầu ngón tay, không quá trăm vị.

"Bây giờ phải làm sao?"

Bát Thủ Chân Chủ không nhịn được hỏi.

Hắn không ngờ sự việc lại nghiêm trọng đến vậy, vừa rồi Chân Chủ bọn hắn lại đối mặt với một Thái Dương Chân Chủ là Chân Chủ giai đoạn thứ chín viên mãn?

"Làm sao bây giờ?"

Thiên Mãng Chân Chủ liếc nhìn Bát Thủ Chân Chủ, "Còn có thể làm sao? Về sau gặp Thái Dương Chân Chủ nhất định phải tránh xa."

"Đúng, tránh xa."

Bát Thủ Chân Chủ giật mình trong lòng, vội vàng nói.

Thực lực giữa các Tà Thần Chân Chủ bình thường dù có chênh lệch cũng không quá đáng kể, dù không địch lại cũng chỉ nhượng bộ thôi.

Nhưng Chân Chủ giai đoạn thứ chín viên mãn có thể đánh giết Chân Chủ bình thường hoàn toàn, ý nghĩa khác hẳn.

Giữa các Tà Thần kẻ mạnh sống, kẻ yếu c·h·ế·t, dù đến cấp độ Tà Thần giai đoạn thứ chín, việc nuốt chửng đồng loại đã không còn ý nghĩa lớn.

Nhưng một số Tà Thần Chân Chủ vẫn đơn thuần thích thôn phệ đồng loại.

...

Một màn bên ngoài tổ sinh vật Hư Không bị khoảng mười chín Tà Thần Chân Chủ quan sát được.

Do đó, việc thực lực của Thái Dương Chân Chủ nhanh chóng lan truyền giữa các Tà Thần Chân Chủ.

Nhất là khi dính đến một Tà Thần Chân Chủ giai đoạn thứ chín viên mãn thật giả lẫn lộn, vô số Tà Thần Chân Chủ tự nhiên vô cùng quan tâm và rất nhạy cảm với tin tức về Thái Dương Chân Chủ.

"Thái Dương Chân Chủ, mạnh đến vậy sao?"

"Trong tổ sinh vật Hư Không kia có chín sinh vật Hư Không giai đoạn thứ chín? Trong đó một con còn là Vương giả trong sinh vật Hư Không?"

"Cạm bẫy, đây là cạm bẫy, thực lực của Vương giả sinh vật Hư Không kia chắc chắn gần giai đoạn thứ chín viên mãn, thêm lợi thế sân nhà, chỉ cần các ngươi dám giết vào thì chắc chắn tổn thất thảm trọng, rất có khả năng toàn quân bị diệt."

Theo tin tức lan truyền, rất nhiều chi tiết về tổ hư không, cùng với hình dáng và hình thể của Vương giả sinh vật Hư Không kia cũng bị công khai, lập tức khiến một số Tà Thần Chân Chủ kinh hồn bạt vía, kết luận đưa ra càng khiến vô số Tà Thần Chân Chủ rúng động.

"Một Vương giả sinh vật Hư Không gần giai đoạn thứ chín viên mãn? Bị Thái Dương Chân Chủ trực tiếp lôi ra từ sâu trong tổ, không thể phản kháng chút nào?"

"Thực lực của Thái Dương Chân Chủ này không phải thật giả lẫn lộn giai đoạn thứ chín viên mãn mà là chắc chắn giai đoạn thứ chín viên mãn."

"Ngoại trừ Tà Thần Chân Chủ giai đoạn thứ chín viên mãn, ai có thể coi một Vương giả sinh vật Hư Không gần giai đoạn thứ chín viên mãn như đồ chơi?"

Từng Tà Thần Chân Chủ da đầu tê dại, nhất là mười chín Chân Chủ như Thiên Mãng Chân Chủ, Bát Thủ Chân Chủ ở hiện trường càng vô cùng sợ hãi.

Nói một cách nghiêm túc, Thái Dương Chân Chủ vẫn là ân nhân cứu mạng của bọn họ?

...

Những lời bàn tán về Thái Dương Chân Chủ trong bí cảnh Hư Không, thậm chí trong vô số Tà Thần Chân Chủ hư không vô ngần, đã đưa hắn lên đỉnh cao danh vọng.

Nhưng điều này đã nằm trong dự liệu của Lâm Nguyên, khi thực lực không ngừng tăng lên, việc đánh giết sinh vật Hư Không ngày càng nhiều và lộ thực lực chỉ là vấn đề thời gian.

Bây giờ Lâm Nguyên đã đạt chiến lực đỉnh phong trong hư không vô ngần, không nói không sợ tất cả nhưng cũng không kém bao nhiêu, tự nhiên không quan tâm những điều này.

Hơn nữa, người đang ở trung tâm vòng xoáy chỉ là Thái Âm Nguyên Thần.

Dù có xảy ra vấn đề gì thì đó cũng là chuyện của Thái Dương Nguyên Thần, một bộ Nguyên Thần thôi, dù vẫn lạc Lâm Nguyên cũng có thể nhanh chóng ngưng tụ lại.

...

"Thế giới thứ bốn mươi..."

Trong hư không u ám, Thái Âm Nguyên Thần của Lâm Nguyên lặng lẽ dung nhập vào một thế giới, gieo hạt giống Yêu Ma Thụ xuống sâu trong lòng đất.

Hơn ba trăm năm, Thái Âm Nguyên Thần của Lâm Nguyên chiếm cứ hết thế giới này đến thế giới khác, dùng để truyền bá hệ thống tu luyện võ đạo, coi như đại bản doanh võ đạo của Lâm Nguyên trong chiều không gian này.

"Chỉ có điều, việc ta chiếm cứ thế giới đã gây chú ý cho rất nhiều Tà Thần, thậm chí cả một số Chân Chủ."

Lâm Nguyên âm thầm suy nghĩ.

Đối với Tà Thần, thế giới chính là thức ăn, sau khi chiếm cứ thế giới, dù không nuốt ngay lập tức cũng không thể như Lâm Nguyên, chủ động che chở chúng sinh trong thế giới, thậm chí truyền bá hệ thống tu luyện.

Hành động dị thường này rất khó che giấu Tà Thần, một số Tà Thần có năng lực đặc thù, có thể thăm dò từng màn trong thế giới.

Do đó—

Trong vài chục năm gần đây, những thế giới mà Lâm Nguyên chiếm cứ thường xuyên bị Tà Thần khác can thiệp, thậm chí công kích.

"May mà ý chí và tâm linh của ta tăng lên đủ mạnh nên có thể duy trì chiến lực của nhiều hóa thân cùng lúc."

Lâm Nguyên âm thầm suy nghĩ.

Hóa thân không phải phân thân, muốn duy trì chiến lực của hóa thân nhất định phải có ý chí và tâm linh đủ mạnh mẽ.