**Chương 445: Thái Dương Chân Chủ và Thái Âm Giới Chủ. (3)**

Lâm Nguyên có ý chí tinh thần đạt tới hai ngàn vạn điểm, cho dù trước khi đ·á·n·h g·iết Vương giả sinh vật Hư Không, cũng đã vượt qua ngàn vạn điểm. Nhờ vậy, hắn có thể duy trì chiến lực hóa thân ở một mức khá cao.

Thêm vào đó, n·h·ụ·c thân do Yêu Ma thụ tự mình thai nghén trong thế giới, dù thời gian ngắn, không thể hoàn mỹ như Võ Tổ kim thân.

Nhưng cũng sánh được với n·h·ụ·c thân Tà Thần, nhập chủ một tia ý chí tinh thần, hình thành hóa thân, mượn lợi thế sân nhà, ngăn chặn sự dò xét của từng vị Tà Thần.

Nếu không có những hóa thân này trấn giữ, chỉ dựa vào Thái Âm Nguyên Thần của Lâm Nguyên? Dù Thái Âm Nguyên Thần mạnh mẽ, nhưng nước xa không cứu được lửa gần, chỉ bảo vệ được vài thế giới lân cận.

"Ta muốn truyền bá hệ th·ố·n·g tu luyện võ đạo, nhất định phải che chở chúng sinh trong thế giới. Mà chúng sinh lại là thức ăn của Tà Thần, đám Tà Thần hùng mạnh không thể thấy đồ ăn của mình mạnh lên."

Lâm Nguyên nghĩ ngợi, với thực lực Thái Âm Nguyên Thần thể hiện, đừng nói chiếm giữ bốn mươi thế giới, dù là bốn trăm, một ngàn thế giới, Tà Thần cũng không dám hé răng.

Trong hư không vô tận, Tà Thần là Chúa Tể Giả tuyệt đối, Tà Thần với Tà Thần thì mạnh được yếu thua, kẻ mạnh th·ố·n·g trị tất cả.

Nhưng Lâm Nguyên sau khi chiếm cứ thế giới, không thôn phệ đồ ăn, n·g·ư·ợ·c lại bồi dưỡng, khiến nhiều Tà Thần kinh ngạc, thậm chí kinh sợ.

Dẫn đến sau đó có nhiều sự dò xét.

"Nếu những Tà Thần này biết ta không phải Tà Thần, mà đến từ sinh m·ệ·n·h được thế giới thai nghén, e rằng không phải dò xét mà là liều lĩnh b·ó·p c·hết."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Trước mắt, Võ Tổ kim thân của Lâm Nguyên bắt nguồn từ bản nguyên thế giới t·h·i·ê·n Thanh thai nghén, khác bản chất với sinh m·ệ·n·h Tà Thần.

Nhưng Thái Âm Nguyên Thần và Thái Dương Nguyên Thần bắt nguồn từ Hư Huyễn Linh thể, dù mượn « Hư Huyễn Chân Thực » hóa hư thành thật.

Nhưng lại siêu thoát n·h·ụ·c thân, giống sinh m·ệ·n·h Tà Thần đến mấy phần, nên mới bị xem là Tà Thần đồng loại.

"Từ từ rồi đến."

"Chỉ cần đợi được, ta nhất định thắng."

Lâm Nguyên không hề hoảng hốt, dựa vào ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n, mỗi khắc hắn đều mạnh lên, chỉ cần k·é·o dài thời gian, có thể thuận lợi đứng cuối cùng.

"Một khi quy tắc dung hợp thời không đạt lục trọng cảnh, ta là kẻ mạnh nhất hư không vô tận, đạt đến cấp độ mở Hư Không bí cảnh, lúc đó truyền bá hệ th·ố·n·g tu luyện võ đạo dễ như trở bàn tay."

Lâm Nguyên nhanh c·h·óng nghĩ ngợi.

Thời không dung hợp quy tắc lục trọng cảnh tăng cường thực lực cho Lâm Nguyên, không chỉ giới hạn ở việc chưởng kh·ố·n·g sự dung hợp thời không.

Việc lĩnh ngộ thời không dung hợp quy tắc lục trọng cảnh, thế giới trong cơ thể cũng sẽ trải qua biến đổi nhảy vọt tương ứng. Sự mạnh yếu của thế giới trong cơ thể lại liên quan mật thiết với nhiều t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n của Lâm Nguyên.

Đặc biệt là n·h·ụ·c thân thần thông thứ năm, 'Thế giới'.

Nói tóm lại, thời không dung hợp quy tắc lục trọng cảnh sẽ mang đến cho Lâm Nguyên sự biến đổi về chất, toàn diện.

"Lần giáng lâm này không giúp được quy tắc dung hợp thời không đạt đến lục trọng cảnh, chờ về sẽ giáng lâm lần nữa, dù sao cũng chỉ một phần ba sợi nguyên lực p·h·á Giới."

Lâm Nguyên quyết định, trước khi ngộ ra quy tắc dung hợp thời không, hư không vô tận và chủ vũ trụ không khác biệt rõ ràng.

N·g·ư·ợ·c lại, tốc độ thời gian trôi qua khác biệt cho Lâm Nguyên nhiều thời gian tham ngộ bí p·h·áp quy tắc khác.

Đồng thời, sinh vật Hư Không trong bí cảnh kia cũng giúp tăng ý chí tinh thần cho Lâm Nguyên rất tốt, giáng lâm thêm lần nữa chắc chắn không thiệt.

. . .

Mười năm sau.

Bên ngoài một thế giới mênh m·ô·n·g.

Mấy chục bóng người cao lớn sừng sững trong hư không vô tận, mắt lạnh nhìn thế giới cách đó không xa.

"Thái Âm Giới Chủ, sao ngươi lại bồi dưỡng sâu kiến trong thế giới, nuốt chửng chẳng phải tốt hơn sao?"

Tà Thần cầm đầu là Hắc Lang mọc ba đầu, vẻ mặt âm u, khí tức Chân Chủ giai đoạn thứ chín lan tỏa.

"Ta có ý của ta."

Thái Âm Nguyên Thần của Lâm Nguyên xuất hiện, nhìn về phía mấy chục Tà Thần từ xa.

Hơn ba trăm năm, Thái Âm Nguyên Thần của Lâm Nguyên không ngừng chiếm giữ các thế giới, cũng có danh xưng giữa Tà Thần, là 'Thái Âm Giới Chủ'.

Danh xưng giữa các Tà Thần thường liên quan đến hành vi đặc t·h·ù. Thái Dương Nguyên Thần của Lâm Nguyên tên 'Thái Dương Chân Chủ' vì chưởng kh·ố·n·g ngọn lửa đủ sức đốt diệt Chân Chủ bình thường.

Còn Thái Âm Giới Chủ, khi xuất thủ, bao phủ bởi khí tức âm hàn, lại chiếm giữ các thế giới, là chủ nhân của nhiều thế giới, nên mới lấy 'Giới chủ' làm hậu tố.

"Ý?"

"Dù là thế giới này, hay sâu kiến trong đó, đều là lương thực của chúng ta, ý của ngươi là bồi dưỡng thức ăn, đối đầu với chúng ta?"

Ba đầu Hắc Lang Tà Thần giọng băng lãnh, nếu Thái Âm Chân Chủ không lộ thực lực quá mạnh, hắn đã ra tay trấn s·á·t.

"Đây là việc của ta."

Lâm Nguyên nói bình thản, vốn không phải Tà Thần, tự nhiên không cần cân nhắc vấn đề trên lập trường Tà Thần.

"Việc của ngươi?"

Ba đầu Hắc Lang Tà Thần cười lạnh, sương mù đen bắt đầu lan tràn.

Cùng lúc, hàn khí âm lãnh cũng khuếch tán bao phủ. Bên ngoài thế giới, hai luồng khí tức v·a c·hạm không ngừng, lát sau, ba đầu Hắc Lang Tà Thần rút lui, k·i·n·h· ·h·ã·i nhìn Lâm Nguyên:

"Thái Âm Giới Chủ, thực lực của ngươi gần như là đỉnh tiêm dưới viên mãn giai đoạn thứ chín, sao lại che chở lũ sâu kiến kia?"

Ba đầu Hắc Lang Tà Thần không hiểu. Với thực lực của Lâm Nguyên, lẽ ra phải xông pha Hư Không bí cảnh, cố gắng thành Tà Thần viên mãn giai đoạn thứ chín, rồi xung kích giai đoạn thứ mười?

"Chờ đi."

"Các Chân Chủ sẽ không bỏ cuộc."

Ba đầu Hắc Lang Tà Thần không chút do dự quay người rời đi. Mấy chục Tà Thần khác thấy vậy, lập tức đi theo. Chúng yếu hơn ba đầu Hắc Lang Tà Thần, đương nhiên không manh động.

Lâm Nguyên nhìn mấy chục Tà Thần rời đi.

Với thực lực của hắn, đủ sức giữ chúng lại, nhưng làm vậy sẽ lộ việc bản thân đã đạt thực lực viên mãn giai đoạn thứ chín.

Trong tình huống này, lần sau đến thử không phải Chân Chủ thường như ba đầu Hắc Lang Tà Thần, mà là một đám Tà Thần Chân Chủ viên mãn giai đoạn thứ chín.

Điều này không hợp với kế hoạch 'k·é·o dài thời gian' của Lâm Nguyên, nên mới mặc kệ chúng rời đi.

Trong tình huống thế cục không biến động lớn, Lâm Nguyên sẽ cố trì hoãn thời khắc đại quyết chiến.

Như vậy mới có thêm thời gian tu luyện.

Thêm một ngày tu luyện, có lẽ Lâm Nguyên ngộ ra quy tắc dung hợp thời không lục trọng cảnh, quét ngang tất cả.

"Sao lại che chở lũ sâu kiến kia?"

Câu hỏi cuối cùng của ba đầu Hắc Lang Tà Thần hiện lên trong đầu Lâm Nguyên. Hắn khẽ lắc đầu, "Ai bảo các ngươi, không tu luyện được võ đạo?"

. .

Với Lâm Nguyên, Tà Thần Vực Ngoại hay chúng sinh trong thế giới, ai có thể tu luyện, truyền bá võ đạo, sẽ được hắn che chở.

Thậm chí nếu Tà Thần có thể tu luyện võ đạo, Lâm Nguyên càng có xu hướng che chở, dù sao cá thể Tà Thần mạnh mẽ, tu luyện võ đạo ắt hẳn đột nhiên tăng mạnh, nhanh chóng sinh ra võ đạo lục giai, thất giai, thậm chí bát giai Vô Đạo.

Mà người tu luyện cao giai đường tắt tiến hóa võ đạo càng nhiều, trợ lực cho Lâm Nguyên càng lớn.

Nhưng đáng tiếc.

Sau hơn ba trăm năm nghiên cứu của Lâm Nguyên.

Các Tà Thần Vực Ngoại kia quá ỷ lại vào t·h·i·ê·n phú, cơ bản không từ bỏ nó để tu luyện đường tắt tiến hóa võ đạo.

Đạo lộ tu luyện của mỗi Tà Thần đã định từ khi sinh ra. Về phần sửa đổi Hậu t·h·i·ê·n? Dù có thể làm, cũng gian nan tột độ, cuối cùng không thành tựu gì lớn.

. . .

Hư Không bí cảnh.

Lâm Nguyên vẫn xâm nhập bí cảnh, tìm k·i·ế·m nhiều sinh vật Hư Không.

Sau khi chỉ số ý chí tinh thần đạt hai ngàn vạn, sinh vật Hư Không giai đoạn thứ chín không giúp Lâm Nguyên nhiều.

Nhưng dù ít, vẫn có giúp, chỉ là mức tăng chỉ số ý chí tinh thần rất nhỏ.

t·h·ị·t muỗi cũng là t·h·ị·t, Lâm Nguyên không bỏ, với chỉ số ý chí tinh thần hiện tại, chỉ cần có thể tăng, là có được.

Nếu trở lại chủ vũ trụ, không có cơ hội tốt vậy, tăng một điểm chỉ số ý chí tinh thần cũng khó.

Lâm Nguyên không phải chí cường giả, có thể đứng lâu ở 'Bên bờ' trải qua khí tức 'Tr·ê·n bờ' tôi luyện, trong dòng sông thời gian, chỉ số ý chí tinh thần một ngàn tám trăm vạn điểm đã là cực hạn.

Chỉ số ý chí tinh thần của Lâm Nguyên vượt hai ngàn vạn điểm, gần như tuyệt đường tăng lên.

"Với hiệu suất hiện tại, ba trăm năm tới nếu không có biến cố lớn, chỉ số ý chí tinh thần của ta sẽ đạt hai ngàn ba trăm vạn điểm."

Lâm Nguyên ước tính, hài lòng.

Khi Lâm Nguyên định tiếp tục tìm k·i·ế·m sinh vật Hư Không,

Bỗng.

Một luồng khí tức mạnh mẽ đến gần nhanh chóng.

Lâm Nguyên ngẩng đầu, thấy một Tà Thần Chân Chủ khí tức kinh khủng nhìn mình từ xa.

"Đông Dực Chân Chủ?"

Lâm Nguyên nh·ậ·n ra. Đông Dực Chân Chủ là một trong những Tà Thần Chân Chủ có danh tiếng lớn, thuộc Tà Thần Chân Chủ viên mãn giai đoạn thứ chín.

"Thái Dương Chân Chủ."

Đông Dực Chân Chủ tươi cười, tỏ vẻ t·h·iện ý với Lâm Nguyên.

Đối diện với tồn tại cùng cấp, Đông Dực Chân Chủ không dám k·h·i·n·h· ·t·h·ư·ờ·n·g. Tà Thần Chân Chủ viên mãn giai đoạn thứ chín có thái độ tùy ý với Tà Thần Chân Chủ thường, nhưng khi chung sống với đồng cấp thì có chút khiêm tốn.

Tà Thần đến cấp Chân Chủ rất ít c·h·é·m g·iết tranh đấu, Tà Thần Chân Chủ viên mãn giai đoạn thứ chín càng vậy.

"Không ngờ ta ngủ say mấy chục vạn năm, hư không vô tận lại sinh ra cường giả như Thái Dương Chân Chủ."

Đông Dực Chân Chủ cảm khái.

Dù thời gian quật khởi của Thái Dương Chân Chủ chỉ khoảng ba trăm năm.

Nhưng Đông Dực Chân Chủ cho rằng Thái Dương Chân Chủ đã tồn tại lâu hơn nhiều, ba trăm năm kia chỉ là thời gian Thái Dương Chân Chủ thể hiện thực lực.

"May mắn thôi."

Lâm Nguyên gật đầu.

Hắn không ngại câu thông, giao lưu với Tà Thần Chân Chủ viên mãn giai đoạn thứ chín. Với ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n, Lâm Nguyên thường p·h·át giác được nhiều tin tức phi thường từ đối phương.

Sau khi Đông Dực Tà Thần tùy ý hàn huyên với Lâm Nguyên gần nửa canh giờ, bỗng đổi giọng, trịnh trọng hỏi: "Ta tìm Thái Dương Chân Chủ để liên thủ đối phó một đ·ị·c·h nhân."

"đ·ị·c·h nhân?"

Lâm Nguyên hơi ngưng trọng.

Trong hư không vô tận, Tà Thần là Chúa Tể Giả tuyệt đối, còn có đ·ị·c·h nhân nào?

"Không biết... Thái Dương Chân Chủ có nghe về Thái Âm Giới Chủ?"

Đông Dực Tà Thần hỏi trầm giọng.