**Chương 446: Có Thể Làm Gì Được Ta? (1)**

"Thái Âm Giới Chủ?"

Lâm Nguyên nhìn về phía Đông Dực Chân Chủ.

Hắn không ngờ rằng Đông Dực Chân Chủ lại tự mình tìm đến vì Thái Âm Nguyên Thần.

Đồng thời, ngữ khí của Đông Dực Chân Chủ đã coi Thái Âm Nguyên Thần như một đại địch.

"Thái Âm Giới Chủ..."

Đông Dực Chân Chủ lập tức trình bày chi tiết các thông tin tình báo về Thái Âm Giới Chủ.

Trong đó, đặc biệt nhấn mạnh việc Thái Âm Giới Chủ bồi dưỡng những chúng sinh thế giới bị đám Tà Thần xem là đồ ăn.

"Thái Âm Giới Chủ, thật không đơn giản."

Đông Dực Chân Chủ ngưng trọng nói tiếp:

"Mặc dù hắn cực lực ẩn tàng, nhưng theo như thăm dò thôi diễn của t·h·i·ê·n Trí Chân Chủ..."

"Chiến lực chân thực của Thái Âm Giới Chủ, có lẽ còn cao hơn cả những Tà Thần Chân Chủ đệ cửu giai đoạn viên mãn như chúng ta."

"Một Chân Chủ viên mãn, đoán chừng đều không phải là đối thủ của hắn."

Đông Dực Chân Chủ nói xong, nhìn Lâm Nguyên.

t·h·i·ê·n Trí Chân Chủ... cũng là một vị có danh khí cực lớn trong số các Tà Thần Chân Chủ viên mãn.

Nhưng t·h·i·ê·n Trí Chân Chủ giỏi nhất là thăm dò thôi diễn, được mệnh danh là Tà Thần Chân Chủ có trí tuệ cao nhất trong toàn bộ vô ngần hư không, vô tận Tà Thần.

Ngay cả những Chân Chủ viên mãn cùng cấp độ cũng có phần kiêng dè t·h·i·ê·n Trí Chân Chủ.

"Thì ra là thế."

Lâm Nguyên không đổi sắc mặt, khẽ gật đầu.

Trong lòng hắn hơi cảm thán, trong Tà Thần cũng có trí giả.

Hắn để Thái Âm Nguyên Thần áp chế chiến lực, muốn tranh thủ thời gian.

Không ngờ rằng đã bị các Chân Chủ viên mãn kia chú ý đến.

Thực ra chuyện này cũng bình thường, đám Tà Thần nắm giữ những lực lượng t·h·i·ê·n kì bách quái.

Thái Âm Nguyên Thần dù ẩn giấu thực lực, nhưng số lần ra tay không ít.

Việc bị nhìn ra chút hư thực cũng không quá bất ngờ.

Nhưng cũng chỉ là một chút hư thực mà thôi.

Ít nhất, vị t·h·i·ê·n Trí Chân Chủ kia không rõ cái gọi là Thái Dương Chân Chủ và Thái Âm Giới Chủ, thực chất là cùng một gốc.

Nếu không, Đông Dực Chân Chủ đã không chủ động tìm đến.

"Thái Dương Chân Chủ, ta muốn mời ngươi cùng chúng ta xuất thủ, thời khắc quan trọng trấn áp Thái Âm Giới Chủ kia."

Đông Dực Tà Thần nói ra mục đích cuối cùng.

Hành động của Thái Âm Giới Chủ, không nghi ngờ gì là đang lay chuyển căn cơ thống ngự vô ngần hư không của Tà Thần.

Nhất định phải ngăn cản, nếu không hậu quả khó lường.

Quả thực, hiện tại những chúng sinh trong thế giới mà Thái Âm Giới Chủ bồi dưỡng...

Thực lực vẫn còn vô cùng yếu đuối, xa xôi uy h·i·ế·p không được bất kỳ vị Tà Thần nào.

Nhưng t·h·i·ê·n Trí Chân Chủ đã tốn tâm sức thôi diễn, nếu cứ để như vậy p·h·á·t triển tiếp.

Những chúng sinh bị đông đảo Tà Thần xem là sâu kiến kia, sẽ ngày càng cường đại.

Cuối cùng uy h·i·ế·p đến sự t·h·ố·n·g trị của Tà Thần.

Cho nên, nhất định phải sớm b·ó·p c·h·ế·t.

"Không vấn đề."

Lâm Nguyên không hề chần chừ, lập tức đáp ứng.

Thực lực hiện tại của hắn, hai đại nguyên thần, đảm nhiệm một nguyên thần chiến lực, đều mạnh hơn Chân Chủ viên mãn.

Mà Võ Tổ kim thân còn mạnh hơn hai đại nguyên thần.

Nhưng xét về tổng thể, vẫn ở cùng cấp độ với Tà Thần Chân Chủ viên mãn.

Chưa bước vào giai đoạn thứ mười trong truyền thuyết.

Cho nên, đối mặt với đông đảo Tà Thần Chân Chủ viên mãn, vẫn chưa thể quét ngang.

Trong tình huống này, việc Thái Dương Nguyên Thần tạm thời trà trộn vào nội bộ Tà Thần là lựa chọn tốt nhất.

Ít nhất có thể biết được m·ưu đ·ồ của những Tà Thần viên mãn kia, để Thái Âm Nguyên Thần phản ứng.

Thời khắc cần thiết, hai đại nguyên thần thậm chí có thể liên thủ, phản đồ s·á·t những Tà Thần viên mãn kia.

Đương nhiên, việc hai đại nguyên thần hợp nhất xuất thủ đồ s·á·t những Tà Thần viên mãn, nhất định phải có nắm chắc tuyệt đối.

Rất có thể sẽ b·ứ·c b·á·c nội tình cuối cùng của phe Tà Thần hiện thế.

Dẫn đến c·hi·ế·n t·ra·nh toàn diện leo thang, gây ra đại chiến toàn bộ vô ngần hư không.

Trong tình huống này, bản thân Lâm Nguyên không quan trọng, nhờ mấy đại n·h·ụ·c thân thần thông, nhất là "Nguyên Tố Chi Thể".

Việc bảo m·ạ·n·g không thành vấn đề, kết cục x·ấ·u nhất cũng chỉ là sớm kết thúc x·u·y·ê·n toa.

Trở về chủ vũ trụ.

Nhưng điều này có thể ảnh hưởng đến việc truyền bá con đường tiến hóa võ đạo.

Thông thường, Lâm Nguyên vẫn ưu tiên việc k·é·o dài thời gian.

Chỉ chờ tới khi chân thân bản tôn ngộ ra thời không dung hợp quy tắc lục trọng cảnh.

Những Tà Thần viên mãn kia dù có giở trò gì cũng vô nghĩa.

"Đáng tiếc, ý thức giáng lâm đã an toàn tuyệt đối, nhưng lại không thể p·h·á·t huy ra chiến lực mạnh nhất."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Chiến lực mạnh nhất của Lâm Nguyên, tự nhiên là chân thân bản tôn ở chủ vũ trụ.

Còn về Võ Tổ kim thân giáng lâm đến vô ngần hư không? Nội tình quả thật được ưu ái.

Nhưng không thể so sánh với chân thân bản tôn ở chủ vũ trụ.

Dù sao chân thân bản tôn ở chủ vũ trụ đã t·r·ải qua một lần hỗn độn hư không bản nguyên quán chú hoàn chỉnh, cùng với rất nhiều n·h·ụ·c thân linh hồn các phương diện gia trì tăng lên.

Ví dụ như ngâm mình trong Vĩnh Hằng Chi Tuyền, được rất nhiều vũ trụ kỳ trân uẩn dưỡng các loại.

Quan trọng nhất là, Lâm Nguyên ở chủ vũ trụ có thể sử dụng rất nhiều át chủ bài t·h·ủ ·đ·o·ạ·n.

"Được."

"Vậy đến lúc đó, ta sẽ liên hệ Thái Dương Chân Chủ."

Đông Dực Chân Chủ không hề thấy lạ khi Lâm Nguyên đáp ứng.

Một là vì lần này hắn đến mời là do t·h·i·ê·n Trí Chân Chủ sai bảo.

Mà t·h·i·ê·n Trí Chân Chủ? Cho dù là Tà Thần Chân Chủ viên mãn, cũng phải nể mặt, không dễ dàng đắc tội.

Thứ hai, đám Tà Thần cấp thấp có lẽ cực kỳ ích kỷ, nhưng với những Tà Thần Chân Chủ viên mãn đã đứng trên đỉnh cao của vô ngần hư không, góc nhìn khác với Tà Thần bình thường.

Hành động của Thái Âm Giới Chủ là điều mà tất cả Tà Thần Chân Chủ viên mãn đều không thể dễ dàng t·h·a ·t·h·ứ, trừ khi thực sự không thể xuất thủ, nếu không về cơ bản đều sẽ đáp ứng.

Nếu Lâm Nguyên từ chối hoặc chần chừ, mới gây ra nghi ngờ cho Đông Dực Chân Chủ.

...

Đưa mắt tiễn Đông Dực Chân Chủ rời đi, ánh mắt Lâm Nguyên tĩnh mịch.

Với giác quan của hắn, tự nhiên p·h·á·t giác Đông Dực Chân Chủ không đơn độc đến đây.

Ở phía xa còn có một Tà Thần Chân Chủ viên mãn khác đang thăm dò.

"Là t·h·i·ê·n Trí Chân Chủ kia?"

Lâm Nguyên suy đoán, t·h·i·ê·n Trí Chân Chủ nổi tiếng về trí tuệ, có thể dùng trí tuệ khiến các Tà Thần khác tâm phục, chắc chắn có t·h·ủ ·đ·o·ạ·n không thể k·h·i·n·h ·t·h·ư·ờ·n·g.

Phải biết rằng, Tà Thần Chân Chủ giai đoạn thứ chín đều có trí tuệ phi phàm, nhưng bản chất Tà Thần vẫn khiến chúng tôn trọng sức mạnh.

Trong tình huống này, địa vị của t·h·i·ê·n Trí Chân Chủ càng cao, chứng tỏ vị Tà Thần Chân Chủ viên mãn này càng không đơn giản.

...

Cách vị trí của Lâm Nguyên trăm tỷ dặm.

Trên một ngọn đồi bình thường, có một thân ảnh đang đứng.

Thân ảnh này chỉ cao mười mét, cái đầu gần bằng kích thước cơ thể, so với các Tà Thần khác, thân ảnh này không hề có lệ khí, ánh mắt bình tĩnh.

Thân ảnh này chính là t·h·i·ê·n Trí Chân Chủ, một dị loại trong số các Tà Thần, nổi tiếng về trí tuệ.

"t·h·i·ê·n Trí."

"Ta đã thuyết phục được Thái Dương Chân Chủ."

"Thái Dương Chân Chủ cũng đáp ứng, thời khắc cần thiết sẽ tương trợ chúng ta."

Đúng lúc này, Đông Dực Chân Chủ nhanh chóng đến gần, đứng dưới t·h·i·ê·n Trí Chân Chủ, mở miệng nói.

Thực ra không chỉ Thái Dương Chân Chủ, trên đường đi, dưới sự chỉ huy của t·h·i·ê·n Trí Chân Chủ, Đông Dực Chân Chủ đã bái phỏng từng vị Tà Thần Chân Chủ viên mãn.

Toàn bộ vô ngần hư không có chưa đến trăm vị Tà Thần Chân Chủ viên mãn, ai mà không tung hoành một phương? Bình thường Tà Thần viên mãn khác muốn tìm cũng chưa chắc đã tìm được.

Chỉ có t·h·i·ê·n Trí Chân Chủ, thông qua thăm dò thôi diễn, mới biết được vị trí của đa số Tà Thần Chân Chủ viên mãn.

"Thái Dương Chân Chủ này có đại bí m·ậ·t, vô ngần hư không của chúng ta từ ngàn vạn năm nay, không có vị Chân Chủ nào để lại dấu vết."

t·h·i·ê·n Trí Chân Chủ hơi nhíu mày, chậm rãi nói.

"Đại bí m·ậ·t?"

Đông Dực Chân Chủ không mấy để ý: "Chúng ta Chân Chủ viên mãn, ai mà không có đại bí m·ậ·t? Chỉ cần không uy h·i·ế·p vô ngần hư không là được."

Tà Thần thường đ·ộ·c lai đ·ộ·c vãng, Tà Thần Chân Chủ viên mãn càng như vậy, có thể trưởng thành đến Chân Chủ viên mãn giai đoạn thứ chín? Về cơ bản đều mang đại bí m·ậ·t.

Ngay cả Đông Dực Chân Chủ cũng biết, một vài Tà Thần Chân Chủ viên mãn không trưởng thành ở vô ngần hư không.

Mà đến từ nơi sâu nhất của Hư Không bí cảnh, chỉ những người sáng lập Hư Không bí cảnh mới có thể tiến vào khu vực đó, tràn ngập rất nhiều sinh vật Hư Không.

Qua thời gian dài, khu vực không gian đó thỉnh thoảng xuất hiện khe hở cổng vào, một số Tà Thần yếu ớt rơi vào đó, rất có thể trưởng thành thành Tà Thần Chân Chủ viên mãn, rồi trốn ra.

t·h·i·ê·n Trí Chân Chủ cũng tương tự không cảm nhận được dấu vết của những Tà Thần Chân Chủ viên mãn đó.

"Cũng đúng."

t·h·i·ê·n Trí Chân Chủ gật đầu.

Vô ngần hư không vẫn có quá nhiều bí m·ậ·t không thể làm rõ, Hư Không bí cảnh chỉ là một t·h·í·c·h nhỏ.