**Chương 446: Có thể làm gì được ta? (2)**

Chỉ cần Thái Dương Chân Chủ không giống như Thái Âm Giới Chủ, đi bồi dưỡng những thứ đồ ăn kia, t·h·i·ê·n Trí Chân Chủ sẽ lười hỏi đến.

"t·h·i·ê·n Trí, chúng ta đã thuyết phục mười ba vị viên mãn Chân Chủ, vẫn chưa đủ để đối phó vị Thái Âm Giới Chủ kia sao?"

Đông Dực Chân Chủ không nhịn được nói.

Trước khi bái phỏng Lâm Nguyên, Đông Dực Chân Chủ đã bái phỏng mười hai vị viên mãn Tà Thần Chân Chủ.

Thêm cả hai người bọn họ, tổng cộng có mười lăm vị viên mãn Tà Thần Chân Chủ.

"Ừm, cũng xấp xỉ rồi."

t·h·i·ê·n Trí Chân Chủ khẽ gật đầu, liếc Đông Dực Chân Chủ một cái, "Thực lực của Thái Âm Giới Chủ còn cao hơn ngươi, muốn trấn áp mà không có bất kỳ tai họa ngầm nào, e rằng cần đến hơn mười vị viên mãn Tà Thần Chân Chủ."

Giữa các viên mãn Tà Thần, t·h·ủ ·đ·o·ạ·n có cao thấp, thực lực có thắng bại.

Nhưng đ·á·n·h bại thì dễ, đ·á·n·h g·iết lại khó như lên trời.

Dù là một viên mãn Tà Thần Chân Chủ bình thường, muốn trấn áp cũng phải cần năm sáu vị viên mãn Tà Thần cùng cấp bậc mới có thể làm được.

Thực lực Thái Âm Giới Chủ mạnh hơn một chút so với viên mãn Chân Chủ bình thường, cần đến mười vị Chân Chủ cùng cấp độ ra tay mới coi như chắc chắn.

"Ta hiểu rồi."

Đông Dực Chân Chủ lập tức gật đầu.

Thực tế theo dự đoán của Đông Dực Tà Thần, thực lực của Thái Âm Giới Chủ dù mạnh hơn, cũng không vượt quá giai đoạn viên mãn đệ cửu, chỉ cần không phải đệ thập giai đoạn, thì bảy tám vị Tà Thần Chân Chủ cùng cấp độ là đủ rồi.

Nhưng việc bảy tám vị viên mãn Tà Thần Chân Chủ đi trấn áp vị Thái Âm Giới Chủ kia, rất dễ xảy ra bất trắc.

Ví dụ như, do sự ngăn cản của vị Thái Âm Giới Chủ kia, khiến hai ba vị viên mãn Tà Thần Chân Chủ b·ị th·ương.

Trong tình huống này, số lượng viên mãn Tà Thần Chân Chủ càng nhiều càng tốt.

Dù sao việc này là vì toàn bộ vô ngần hư không, lại không cần Đông Dực Chân Chủ bỏ ra cái giá gì.

"Bất quá, Thái Dương Chân Chủ này, cùng Thái Âm Giới Chủ kia, đều xuất hiện trong vòng ngàn năm?"

Ánh mắt t·h·i·ê·n Trí Chân Chủ lộ ra một tia nghi hoặc.

Nếu không phải Thái Dương Chân Chủ và Thái Âm Giới Chủ nắm giữ lực lượng hoàn toàn tương phản, đồng thời một người ở Hư Không bí cảnh, một người ở vô ngần hư không, phong cách hành sự cũng khác biệt lớn.

t·h·i·ê·n Trí Chân Chủ thậm chí đã hoài nghi cả hai có quan hệ gì.

"Đây chỉ là trùng hợp thôi."

Đông Dực Chân Chủ bên cạnh phỏng đoán: "Tà Thần chúng ta vốn có thể phân ra hóa thân, nhưng lực lượng hóa thân và bản tôn đồng nguyên, hơn nữa thực lực hóa thân kém xa bản tôn."

"Mà Thái Dương Chân Chủ và Thái Âm Giới Chủ... khác biệt rất rõ ràng."

Đông Dực Chân Chủ nói.

Tà Thần nắm giữ rất nhiều năng lực, x·á·c thực không thể tưởng tượng, nhưng cũng cần tuân thủ những quy tắc sâu xa, điểm này Đông Dực Chân Chủ rất rõ ràng, t·h·i·ê·n Trí Chân Chủ cũng rất rõ ràng.

"Đến lúc đó rồi xem."

t·h·i·ê·n Trí Chân Chủ mắt sáng lên, kỳ thật lần này hắn bảo Đông Dực Chân Chủ, chuyên đi mời Thái Dương Chân Chủ, cũng là để thử xem giữa hai bên có quan hệ gì không.

Theo miêu tả của Đông Dực Chân Chủ, Thái Dương Chân Chủ không biểu lộ ra điều gì d·ị ·t·h·ư·ờ·n·g, nhưng t·h·i·ê·n Trí Chân Chủ vẫn không buông lỏng cảnh giác.

Là một viên mãn Tà Thần Chân Chủ nổi tiếng với 'Trí tuệ', t·h·i·ê·n Trí Chân Chủ sẽ không dễ tin bất cứ chuyện gì, Thái Dương Chân Chủ hiện tại không lộ ra sơ hở, t·h·i·ê·n Trí Chân Chủ không ngại tiếp tục chờ đợi.

Năm trăm năm? Một ngàn năm? Một vạn năm? Thậm chí lâu hơn nữa?

Thời gian đối với t·h·i·ê·n Trí Chân Chủ mà nói không thành vấn đề.

Thậm chí, trong việc đối phó Thái Âm Giới Chủ sắp tới, t·h·i·ê·n Trí Chân Chủ vẫn sẽ bí m·ậ·t quan s·á·t phản ứng của Thái Dương Chân Chủ.

...

Vô ngần hư không.

Thái Âm Nguyên Thần của Lâm Nguyên khoanh chân ngồi bên ngoài một thế giới.

"Muốn tập hợp nhiều viên mãn Tà Thần Chân Chủ để đối phó ta?"

Lâm Nguyên đã nắm rõ tình hình.

Nếu như không biết chuyện này, đến khi phải đối mặt với hơn mười vị viên mãn Tà Thần liên thủ, Lâm Nguyên thật sự sẽ đau đầu.

Nhưng đã sớm biết thì mọi việc sẽ nhẹ nhàng hơn nhiều.

"Dựa vào cường độ ý chí tâm linh hiện tại của ta, có lẽ có thể đồng thời duy trì năm mươi hóa thân có chiến lực cơ bản."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Với thực lực của Lâm Nguyên, việc phân ra một đạo hóa thân cực kỳ đơn giản, chỉ cần một sợi ý chí tâm linh thôi.

Nhưng để hóa thân này có chiến lực, sẽ tạo gánh nặng cho ý chí tâm linh của Lâm Nguyên.

Trước lần x·u·y·ê·n toa thứ mười, ý chí tâm linh của Lâm Nguyên miễn cưỡng đạt trên trăm vạn.

Trong chủ vũ trụ, nhiều nhất có thể để hai ba hóa thân có chiến lực cơ bản cùng lúc.

Hiện tại, ý chí tâm linh của Lâm Nguyên vượt quá hai ngàn vạn, số lượng hóa thân có chiến lực cơ bản có thể duy trì tự nhiên tăng lên đáng kể.

Hóa thân không phải phân thân, đầu tư ý chí tâm linh rất ít, trong tình huống này, việc duy trì chiến lực cơ bản vẫn cần lượng gánh vác tâm linh rất lớn.

Đương nhiên, việc duy trì chiến lực cơ bản ở đây là so với chân thân bản tôn của Lâm Nguyên, với thực lực của hắn, dù chỉ là hóa thân yếu đuối nhất, cũng có thể dễ dàng trấn áp cường giả cửu giai, thập giai.

Và cái gọi là chiến lực cơ bản là có thể p·h·át huy ra thực lực gần ngưỡng cửa thập nhất giai.

Hiện tại, Lâm Nguyên chiếm giữ tổng cộng bốn mươi hai thế giới, mỗi thế giới đều có một tôn hóa thân trấn giữ, những hóa thân này mượn sự gia trì của bản nguyên thế giới, hoàn toàn có thể thử sức với những viên mãn Tà Thần Chân Chủ kia.

Các Tà Thần Chân Chủ giai đoạn viên mãn, dựa theo phân chia của chủ vũ trụ, cơ bản đều giống như bậc thứ tư và thứ năm của thập nhất giai.

Các viên mãn Tà Thần Chân Chủ và các cường giả bậc thứ tư và thứ năm của thập nhất giai trong chủ vũ trụ có thể có khác biệt rõ rệt về t·h·ủ đ·o·ạ·n và năng lực, nhưng về tổng thể, cả hai nên ở cùng một trình độ.

Nếu không phải những hóa thân này cần mượn bản nguyên thế giới mới có thể miễn cưỡng p·h·át huy chiến lực bậc thứ tư của thập nhất giai, thì Lâm Nguyên đã có thể chủ động vây g·iết những viên mãn Tà Thần Chân Chủ kia nhờ lực lượng của nhiều hóa thân như vậy.

"Kẻ khai mở Hư Không bí cảnh?"

Lâm Nguyên nhìn về phía sâu trong vô ngần hư không, bằng sự lĩnh ngộ quy tắc dung hợp thời không của hắn, ẩn ẩn có thể thấy một tầng thế giới khổng lồ, chiếm giữ nơi sâu nhất của hư không.

Thái Dương Nguyên Thần đã xông xáo trong Hư Không bí cảnh ba bốn trăm năm, đến nay vẫn chưa x·á·c định được tung tích của người khai mở Hư Không bí cảnh.

Đây là lý do Lâm Nguyên không trở mặt với các Tà Thần Chân Chủ kia, với thực lực hiện tại của Lâm Nguyên, bản tôn và Nguyên Thần hợp nhất, dù không lĩnh ngộ được quy tắc dung hợp thời không tầng thứ sáu, không thể quét ngang toàn bộ vô ngần hư không này.

Nhưng việc dễ dàng đ·á·n·h g·iết mười hai mươi vị viên mãn Tà Thần Chân Chủ vẫn không có vấn đề gì.

Nhưng hành động này tiềm ẩn nguy cơ lớn, có khả năng b·ứ·c ép người khai mở Hư Không bí cảnh ra tay, như vậy, dù Lâm Nguyên không c·hết, thì bố cục truyền bá võ đạo gần ba bốn trăm năm của hắn tại vô ngần hư không có lẽ cũng sẽ b·ị ả·nh hưởng.

Vì vậy, Lâm Nguyên mới chờ đến bây giờ, dù sao thời gian đứng về phía hắn.

Thời gian càng k·é·o dài, các Tà Thần kia sẽ phải đối mặt với một đ·ị·c·h thủ càng k·h·ủ·n·g ·b·ố.

...

"Đã các Tà Thần dự định toàn lực đối phó ta, ta cũng không cần thiết phải cẩn t·h·ậ·n, nghiêm túc như vậy nữa."

Lâm Nguyên đã quyết định.

Ba bốn trăm năm nay, Thái Âm Nguyên Thần chiếm giữ từng thế giới, đều cố gắng giữ im lặng, không muốn gây chú ý đến các Tà Thần khác.

Nhưng bây giờ xem ra, hành động này không còn nhiều ý nghĩa, các viên mãn Tà Thần Chân Chủ đã bàn bạc cách đối phó hắn, nên không cần phải như trước nữa.

"Hiện tại ta có thể duy trì tổng cộng năm mươi hóa thân có chiến lực cơ sở, nên hoàn toàn có thể chiếm giữ năm mươi thế giới, sau đó p·h·ái hóa thân đến tọa trấn."

Ánh mắt Lâm Nguyên khẽ động, nhìn về phía vô ngần hư không mênh mông.

Sau khi hóa thân nhập chủ thế giới, nhờ hạt giống Yêu Ma thụ, có thể nhanh chóng thay thế t·h·i·ê·n đạo thế giới, từ đó thu được sự gia trì của bản nguyên thế giới.

Vì vậy, chiến lực sẽ tăng vọt, đạt tới ngưỡng cửa của viên mãn Tà Thần Chân Chủ, chỉ cần ở trong thế giới, những viên mãn Tà Thần Chân Chủ kia sẽ không dám dễ dàng đ·á·n·h vào.

Các hóa thân khó khăn lắm mới đạt đến ngưỡng cửa của viên mãn Tà Thần Chân Chủ, tự nhiên không phải đối thủ của các hóa thân viên mãn Tà Thần Chân Chủ lâu năm, nhiều nhất chỉ có thể cản một chút, việc c·h·é·m g·iết thật sự chắc chắn sẽ thất bại.

Nhưng ở trong thế giới, các viên mãn Tà Thần Chân Chủ chắc chắn sẽ lo lắng những t·h·ủ ·đ·o·ạ·n kiểu "ngọc đá cùng ch·áy", ví dụ như kh·ố·n·g chế sự sụp đổ của thế giới, sức mạnh hủy diệt đó dù không thể tiêu diệt hoàn toàn các Tà Thần giai đoạn viên mãn, ít nhất cũng có thể gây trọng thương.

Trong tình huống này, các viên mãn Tà Thần Chân Chủ chỉ cần không ngốc, sẽ không hành động thiếu suy nghĩ.

...

Nơi lối ra nào đó của Hư Không bí cảnh.

Thân hình của t·h·i·ê·n Trí Chân Chủ và Đông Dực Chân Chủ xuất hiện.

"Việc tiếp theo giao cho ngươi."

t·h·i·ê·n Trí Chân Chủ nhìn Đông Dực Chân Chủ, mở lời.

Việc liên kết các viên mãn Tà Thần Chân Chủ khác đã hoàn thành, những việc còn lại giao cho Đông Dực Chân Chủ là đủ.

"Giao cho ta?"

"t·h·i·ê·n Trí, ngươi định đi làm gì?"

Đông Dực Chân Chủ hơi sững sờ, vội vàng hỏi.

"Ta mơ hồ cảm thấy, việc Thái Âm Giới Chủ chiếm giữ từng thế giới, bồi dưỡng những đồ ăn sâu kiến kia, không đơn giản như vậy, còn có võ đạo nữa? Hệ thống tu luyện này rất khác biệt so với sự trưởng thành của Tà Thần chúng ta, vậy mà có thể khiến những sâu kiến kia không ngừng mạnh lên..."

Giọng điệu t·h·i·ê·n Trí Chân Chủ có chút nặng nề.

Thực tế, khi biết Thái Âm Giới Chủ chiếm giữ từng thế giới, t·h·i·ê·n Trí Chân Chủ không hề để tâm chút nào.

Một viên mãn Tà Thần Chân Chủ đường đường, chiếm giữ vài chục hay vài trăm thế giới, thì tính là gì?

Về sau biết Thái Âm Giới Chủ bồi dưỡng sâu kiến trong những thế giới kia, t·h·i·ê·n Trí Chân Chủ cũng không để ý lắm.

Những lũ sâu kiến trong thế giới kia, t·h·i·ê·n phú tư chất còn kém xa Tà Thần, ngươi nghĩ bồi dưỡng là có thể bồi dưỡng được sao?

Hành vi của Thái Âm Giới Chủ, ban đầu trong mắt t·h·i·ê·n Trí Chân Chủ, chẳng qua là sở t·h·í·c·h cá nhân lúc rảnh rỗi thôi.

Cho đến khi t·h·i·ê·n Trí Chân Chủ gặp hệ thống tu luyện võ đạo.

Việc Lâm Nguyên chiếm giữ từng thế giới, truyền bá hệ thống tu luyện võ đạo, một viên mãn Tà Thần Chân Chủ như t·h·i·ê·n Trí Chân Chủ, chỉ cần muốn, cũng có thể dễ dàng nhìn thấy hệ thống tu luyện võ đạo.