Chương 446: Có thể làm gì được ta? (3)

Nhưng khi xem xét kỹ càng, t·h·i·ê·n Trí Chân Chủ toát mồ hôi lạnh, hắn lập tức ý thức được tiềm năng của hệ thống tu luyện võ đạo. Nếu có thể tu luyện hệ thống này đến cùng, sẽ không hề thua kém so với những Tà Thần Chân Chủ viên mãn như bọn hắn.

Điều này sao có thể?

Chính vì nguyên nhân này.

t·h·i·ê·n Trí Chân Chủ thận trọng quan s·á·t Thái Âm Giới Chủ, cuối cùng dựa vào việc Thái Âm Giới Chủ xuất thủ mấy chục lần, kết luận rằng đối phương đang che giấu thực lực, chiến lực chân chính có lẽ còn vượt qua tất cả tưởng tượng của Tà Thần.

"Chờ giải quyết Thái Âm Giới Chủ kia, sau đó b·ó·p c·hết tất cả người tu luyện võ đạo, không được sao?"

Đông Dực Chân Chủ lập tức nói.

Bây giờ người tu luyện võ đạo còn vô cùng yếu đuối, thậm chí so với những người bình thường mỗi người một vẻ, đối với Tà Thần mà nói, còn ngon miệng hơn một chút.

"Ta vẫn còn có chút bận tâm."

"Cho nên dự định tiếp theo, sẽ suy diễn thật kỹ một phen, tranh thủ tìm ra nguồn gốc của võ đạo."

t·h·i·ê·n Trí Chân Chủ ngưng trọng nói.

"Được."

Đông Dực Chân Chủ gật đầu, "Có chuyện gì ta sẽ lập tức liên hệ ngươi."

Đối với quyết định của t·h·i·ê·n Trí Chân Chủ, Đông Dực Chân Chủ cũng không có ý kiến gì.

...

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Chớp mắt đã qua trăm năm.

t·h·i·ê·n Thanh thế giới.

Sâu trong Võ Điện.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng.

Xung quanh thân thể hắn, lực lượng dung hợp thời không ẩn ẩn hình thành một tòa 't·h·i·ê·n Hà' mênh m·ô·n·g.

Nước sông d·ậ·p dờn, mỗi một gợn sóng đều nhộn nhạo lên vô số ba động thời không, nhưng tất cả ba động thời không đều bị áp súc bên trong Võ Điện.

"Thời không dung hợp, rốt cuộc cái gì mới là thời không dung hợp?"

Lâm Nguyên mở mắt ra, lâm vào suy tư.

Khi mới ngộ ra quy tắc thời không dung hợp, Lâm Nguyên cảm thấy mình đã triệt để nhìn thấu huyền bí căn bản của thời không.

Nhưng khi không ngừng tu luyện tham ngộ, quy tắc thời không dung hợp nhị trọng cảnh, tam trọng cảnh, tứ trọng cảnh, ngũ trọng cảnh, Lâm Nguyên lại sinh ra mê mang với quy tắc thời không dung hợp.

Nhất là bây giờ, khi nếm thử cảm ngộ quy tắc thời không dung hợp lục trọng cảnh, lại càng khiến Lâm Nguyên dừng bước đến tận bây giờ.

Từ quy tắc thời không dung hợp tam trọng cảnh đến ngũ trọng cảnh, Lâm Nguyên chỉ dùng trăm năm thời gian.

Nhưng từ quy tắc thời không dung hợp ngũ trọng cảnh đến bây giờ, Lâm Nguyên hao phí ba trăm năm, vẫn không thể bước ra một bước kia, bước vào quy tắc thời không dung hợp lục trọng cảnh.

"Không gian chúng ta đang sống là thời không, thời gian chúng ta t·r·ải qua cũng là thời không, thậm chí dòng sông thời gian ta từng quan s·á·t, kỳ thật cũng chỉ là một mặt, nó không chỉ có thời gian, mà còn ẩn chứa không gian, phải nói là thời không trường hà..."

Vô số linh quang cảm ngộ hiện lên trong đầu Lâm Nguyên.

Trong lúc tham ngộ bí p·h·áp « t·h·i·ê·n Hà », Lâm Nguyên không ngừng tăng lên cảm ngộ đối với thời không dung hợp lục trọng cảnh. Nếu không có môn bí p·h·áp này, Lâm Nguyên muốn đạt đến bước này, ít nhất cần gấp mười thời gian.

Đây là xây dựng trên cơ sở ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n.

Không có ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n.

Đừng nói Lâm Nguyên hiện tại chỉ là thập giai, ngay cả những sinh m·ệ·n·h thập nhất giai kia, cũng không thể ngộ ra quy tắc thời không dung hợp lục trọng cảnh, cho dù là những sinh m·ệ·n·h đặc t·h·ù đ·ộ·c nhất vô nhị, t·h·i·ê·n phú kinh thế.

[Ngộ tính của ngươi nghịch t·h·i·ê·n, tham ngộ bí p·h·áp « t·h·i·ê·n Hà », cảm ngộ về thời không dung hợp tăng thêm một bước...]

...

Vô tận linh quang cảm ngộ bộc p·h·át ầm ầm, 't·h·i·ê·n Hà' thời không ngưng tụ chung quanh thân Lâm Nguyên đột nhiên nhấc lên n·ổi sóng lớn, ba động thời không kinh khủng chấn động, nhưng lại bình phục trong chớp mắt.

"Ta có thể cảm giác được, cách quy tắc thời không dung hợp lục trọng cảnh không còn xa..."

Lâm Nguyên lộ ra tiếu dung, sau trăm năm khổ tu, hắn rốt cục mơ hồ thấy được ngưỡng cửa của thời không dung hợp lục trọng cảnh.

"Tiếp tục, tiếp tục."

Lâm Nguyên tràn đầy nhiệt tình, nếu có thể ngộ ra quy tắc thời không dung hợp lục trọng cảnh trong hai trăm năm trú lưu tiếp theo, có thể khiến lần x·u·y·ê·n toa này hoàn toàn viên mãn.

Cho dù không thể, Lâm Nguyên cũng đã k·i·ế·m đầy bồn đầy bát, với cảm ngộ quy tắc thời không dung hợp ngũ trọng cảnh đỉnh phong, cùng chỉ số tâm linh ý chí gần 24 triệu điểm.

Đặt lên người thập nhất giai sinh m·ệ·n·h khác, cho dù là những sinh m·ệ·n·h đặc t·h·ù đ·ộ·c nhất vô nhị, t·h·i·ê·n phú kinh thế, cũng không thể làm được trong chục tỷ năm, trăm tỷ năm, thậm chí vạn ức năm.

Nhất là con số 24 triệu điểm tâm linh ý chí kia, đủ để khiến bất kỳ sinh m·ệ·n·h thập nhất giai nào tuyệt vọng.

...

Cùng lúc đó.

Bên ngoài t·h·i·ê·n Thanh thế giới.

Một thân ảnh lặng yên không tiếng động xuất hiện.

Thân ảnh này cao mười mét, đầu lại to gần bằng thân thể, ánh mắt bình tĩnh, giờ phút này lại trịnh trọng đ·á·n·h giá thế giới 'màu xanh da trời' ở đằng xa.

"Trăm năm thời gian, ta hao phí vô tận tâm lực, tận khả năng suy diễn thăm dò, cuối cùng từ rất nhiều dấu vết Thái Âm Giới Chủ lưu lại, khóa c·h·ặ·t nơi này."

t·h·i·ê·n Trí Chân Chủ thần sắc có chút cảm khái, chỉ có chính hắn mới biết để tìm k·i·ế·m đến nơi đây đã phải trả giá lớn đến nhường nào.

"Nếu ta suy diễn không sai, thế giới kia chính là nơi võ đạo bắt đầu, Thái Âm Giới Chủ truyền bá hệ thống tu luyện võ đạo, đầu nguồn chính là nơi này."

t·h·i·ê·n Trí Chân Chủ tâm thần phấn chấn, dù không biết vì sao Thái Âm Giới Chủ lại truyền bá võ đạo như vậy, nhưng một khi đã tìm k·i·ế·m được nơi bắt đầu của võ đạo, thì hoàn toàn có khả năng đoạn tuyệt việc truyền bá võ đạo từ căn nguyên.

Như vậy, địa vị th·ố·n·g ngự của Tà Thần trong vô ngần hư không, sẽ không còn bị d·a·o động r·u·ng chuyển.

"Đông Dực và những người khác đã cuốn lấy Thái Âm Giới Chủ kia, nhân cơ hội này, ta hoàn toàn có thể thăm dò cẩn t·h·ậ·n thế giới này một phen."

t·h·i·ê·n Trí Chân Chủ rất cẩn t·h·ậ·n, dù Thái Âm Giới Chủ có quay lại trong thời gian ngắn, hắn cũng không có ý định dùng chân thân chui vào t·h·i·ê·n Thanh thế giới, mà phân ra một đạo hóa thân, còn chân thân thì t·r·ố·n ở đằng xa, điều khiển hóa thân đi thăm dò t·h·i·ê·n Thanh thế giới.

Ông.

Rất nhanh.

Một đạo hóa thân của t·h·i·ê·n Trí Chân Chủ nhanh chóng tiến vào t·h·i·ê·n Thanh thế giới.

Đối với Tà Thần Chân Chủ viên mãn như t·h·i·ê·n Trí Chân Chủ, việc xâm lấn thế giới quy mô như t·h·i·ê·n Thanh thế giới căn bản không tốn chút sức lực nào, huống chi t·h·i·ê·n Trí Chân Chủ còn am hiểu trí tuệ, nên mới có thể dễ dàng tiến vào t·h·i·ê·n Thanh thế giới như vậy.

"Ừm?"

"Thế giới này cũng không có gì đặc t·h·ù."

t·h·i·ê·n Trí Chân Chủ có chút đ·á·n·h giá, so với năm mươi tòa thế giới Thái Âm Giới Chủ chiếm giữ, những thế giới cường đại trong đó hơn t·h·i·ê·n Thanh thế giới gấp mấy chục lần.

Sau đó.

t·h·i·ê·n Trí Chân Chủ dung nhập vào chúng sinh của t·h·i·ê·n Thanh thế giới, bắt đầu tìm hiểu mọi thứ của thế giới này từ những điều nhỏ nhặt nhất.

"Thế giới này, võ đạo cũng thịnh hành."

t·h·i·ê·n Trí Chân Chủ rất nhanh đã có được tất cả những gì mình muốn biết.

Đó chính là nguồn gốc thực sự của võ đạo.

"Võ Tổ?"

t·h·i·ê·n Trí Chân Chủ vẻ mặt nghiêm túc, đây là lần đầu tiên hắn nghe được danh xưng này.

Trước đó, khi hắn thăm dò mấy chục tòa thế giới Thái Âm Giới Chủ chiếm giữ, chỉ phát hiện ra hệ thống tu luyện võ đạo và những người tu luyện võ đạo, chứ không hề biết gì về Võ Tổ từ b·ấ·t k·ỳ người tu luyện võ đạo nào.

"Võ Tổ là nguồn gốc của võ đạo, là Võ Tổ truyền bá võ đạo?"

t·h·i·ê·n Trí Chân Chủ nghiêm túc suy nghĩ, "Võ Tổ này, rốt cuộc là ai, chẳng lẽ lại cũng là Thái Âm Giới Chủ?"

"Võ Tổ thường ở Võ Điện Thụ Quan giới..."

t·h·i·ê·n Trí Chân Chủ dò hỏi thêm nhiều tin tức.

Liên quan đến nơi ở của Võ Tổ, ở t·h·i·ê·n Thanh thế giới không phải là bí m·ậ·t gì, về cơ bản chỉ cần là người tu luyện võ đạo thì đều biết.

Đó chính là Võ Điện.

Mấy trăm năm qua, cứ một khoảng thời gian, Đại Tế Ti của Võ Điện sẽ tế tự Võ Tổ, dẫn đầu chúng sinh q·u·ỳ lạy Võ Tổ.

"Võ Điện?"

t·h·i·ê·n Trí Chân Chủ quyết định đi tìm hiểu hư thực về Võ Tổ.

Dù sao hắn hiện tại chỉ là một bộ hóa thân, cho dù gặp phải nguy hiểm gì, cũng sẽ không có vấn đề gì, kể cả khi Thái Âm Giới Chủ gấp rút trở về, cũng không làm gì được hắn.

Sưu.

Không lâu sau.

t·h·i·ê·n Trí Chân Chủ đến Thụ Quan đại lục.

Dù đây chỉ là một đạo hóa thân của t·h·i·ê·n Trí Chân Chủ, nhưng cảnh giới bản thể vẫn còn đó, nên trên đường đi không có bất kỳ người tu luyện võ đạo nào p·h·át hiện ra hắn.

"Gốc cổ thụ này, cũng là Tà Thần?"

t·h·i·ê·n Trí Chân Chủ liếc nhìn Thủy Tổ Yêu Ma thụ, dù đã t·r·ải qua mấy chục vạn năm uẩn dưỡng của t·h·i·ê·n Thanh thế giới, nhưng khí tức thuộc về Tà Thần lại không thể thay đổi.

"Nơi này chính là Võ Điện?"

Rất nhanh, t·h·i·ê·n Trí Chân Chủ đến trước một tòa đại điện.

Nơi này tản mát ra khí tức nặng nề, khiến t·h·i·ê·n Trí Chân Chủ dừng bước.

"Võ Tổ ở sâu trong Võ Điện?"

t·h·i·ê·n Trí Chân Chủ suy tư một lát, không hành động t·h·i·ếu suy nghĩ.

Đến nước này, trong lòng t·h·i·ê·n Trí Chân Chủ mơ hồ có một loại áp lực khó hiểu.

"Ta ngược lại thật muốn xem, Võ Tổ này lai lịch ra sao, là vị Chân Chủ nào đang giả thần giả quỷ?"

t·h·i·ê·n Trí Chân Chủ thu liễm suy nghĩ, lập tức vận dụng t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n, bắt đầu chiếu rọi ra rất nhiều tràng cảnh trong Võ Điện.

t·h·i·ê·n Trí Chân Chủ am hiểu nhất là thôi diễn thăm dò, thôi diễn và thăm dò là hai phương diện năng lực, còn cái sau giúp t·h·i·ê·n Trí Chân Chủ có thể nhìn thấy rất nhiều bí ẩn trên thế gian.

Ầm ầm.

Trong mắt t·h·i·ê·n Trí Chân Chủ, bắt đầu hiển hiện từng b·ứ·c họa, đều là rất nhiều tràng cảnh bên trong Võ Điện.

Hình tượng bắt đầu di chuyển về phía sâu trong Võ Điện, t·h·i·ê·n Trí Chân Chủ nhìn thấy từng vị tế tự Võ Điện, cùng đông đ·ả·o người tu luyện và tín đồ võ đạo đang từng bước một triều bái.

Những hình tượng t·h·i·ê·n Trí Chân Chủ nhìn thấy, cuối cùng đi vào nơi sâu nhất của Võ Điện.

Nơi này không một bóng người, trừ khi được Võ Tổ nh·ậ·n lời, nếu không không ai dám bước vào.

Đại điện t·r·ố·ng rỗng, mơ hồ có khí tức trang nghiêm đang hội tụ.

"Ừm?"

t·h·i·ê·n Trí Chân Chủ t·h·ậ·n trọng đ·á·n·h giá xung quanh, p·h·át hiện ở cuối đại điện, có một thân ảnh đang khoanh chân ngồi.

"Đó chính là Võ Tổ?"

t·h·i·ê·n Trí Chân Chủ tâm thần chấn động, lập tức bắt đầu xâm nhập thăm dò.

Hình tượng cấp tốc phóng đại, t·h·i·ê·n Trí Chân Chủ muốn quan s·á·t Võ Tổ cẩn t·h·ậ·n hơn.

Đúng lúc này.

Võ Tổ đang khoanh chân, vốn nhắm nghiền hai mắt, lặng yên mở ra.

"Cái này?"

Thời khắc này, toàn bộ tâm thần của t·h·i·ê·n Trí Chân Chủ bị đôi mắt kia thu hút.

Ầm ầm.

Khoảnh khắc sau.

Đạo hóa thân đang thăm dò của t·h·i·ê·n Trí Chân Chủ trực tiếp n·ổ tung.

...

Cách t·h·i·ê·n Thanh thế giới cực kỳ xa xôi.

Một cỗ phản phệ thăm thẳm sâu xa, thông qua liên hệ giữa bản thể và hóa thân, hàng lâm xuống.

Khí tức bản tôn của t·h·i·ê·n Trí Chân Chủ đột nhiên chấn động, vậy mà bắt đầu cực tốc suy giảm.

"Đó chính là Võ Tổ?"

t·h·i·ê·n Trí Chân Chủ trong lòng p·h·át r·u·n, trong lòng dâng lên nỗi sợ hãi lớn lao, thân hình không chút do dự bay lên tận trời, đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g chạy t·r·ố·n về phía xa xôi hơn.