**Chương 447: Hư Không Chi Tử (1)**

Không gian thời gian đều vặn vẹo, Thiên Trí Chân Chủ không để ý đến phản phệ.

Điên cuồng đào vong khỏi Thiên Thanh thế giới.

Vốn là một Chân Chủ Tà Thần am hiểu "Trí lực" viên mãn.

Thiên Trí Chân Chủ không giỏi chính diện chém giết.

Nhưng trên con đường đào mệnh hắn đã hạ rất nhiều công phu.

Giờ phút này hắn liều lĩnh dẫn động sức mạnh thời không.

Trong nháy mắt vượt qua "trăm vạn ngàn vạn năm ánh sáng".

"Thật là đáng sợ."

"Đó chính là Võ Tổ?"

"Võ Tổ mạnh đến vậy sao?"

Thiên Trí Chân Chủ rung động trong lòng không thể nào phục hồi.

Vốn dĩ.

Thái Âm Giới Chủ đã mạnh đến bất khả tư nghị.

Trong hư không mênh mông vô ngần, bỗng nhiên xuất hiện một Chân Chủ Tà Thần viên mãn còn mạnh hơn Thái Âm Giới Chủ?

Nhưng hiện tại.

Thiên Trí Chân Chủ mới nhận ra—— Thái Âm Giới Chủ cường đại khiến đám đông Chân Chủ Tà Thần viên mãn bó tay thúc thủ.

Chỉ là con rối bị đẩy lên mặt bàn.

Chân Chủ thật sự mới là người điều khiển sau màn, thúc đẩy tất cả.

Dao động đến căn cơ của tất cả Tà Thần trong hư không vô ngần...

Là Võ Tổ!

Vừa rồi chỉ là thăm dò từ xa, đã khiến Thiên Trí Chân Chủ nhận phản phệ không nhẹ.

Thiên Trí Chân Chủ không hề nghi ngờ, nếu chân thân tiến vào, rất có thể sẽ bị giữ lại hoàn toàn.

Mà người có thể làm được điều này, Chân Chủ Tà Thần viên mãn giai đoạn thứ chín còn lâu mới đạt tới.

"Tà Thần giai đoạn thứ mười trong truyền thuyết? Không đúng, nếu là giai đoạn thứ mười, không cần giấu ở phía sau màn, hẳn là tồn tại đến gần vô hạn giai đoạn thứ mười?"

Thiên Trí Chân Chủ tư duy nhanh chóng chuyển động, có chút thở phào nhẹ nhõm.

Chỉ cần không phải tồn tại giai đoạn thứ mười, vậy hết thảy còn có thể cứu vãn.

Cho đến trước mắt.

Trong hư không vô ngần.

Tồn tại duy nhất được biết đến là giai đoạn thứ mười, chính là người mở Hư Không bí cảnh.

Vị tồn tại vĩ đại một mình từ không gian chiều bên ngoài hư không, giam cầm vô số sinh vật Hư Không, hóa thành chất dinh dưỡng cho vô số Tà Thần.

Đáng tiếc là.

Từ khi vị kia mở người mở ra hư không vô ngần, liền hoàn toàn biến mất.

Hậu thế vô số Chân Chủ Tà Thần, về bản chất đều đang đuổi theo bước chân của vị kia mở người.

"Muốn bóp chết võ đạo, Thái Âm Giới Chủ chỉ là đi theo, chủ yếu vẫn là Võ Tổ."

Thiên Trí Chân Chủ trong lòng ngưng trọng, "Ta phải liên thủ với tất cả Chân Chủ Tà Thần viên mãn, thậm chí còn phải đánh thức vị kia."

Đối phó Thái Âm Giới Chủ, Thiên Trí Chân Chủ tự nhận mười hay hai mươi vị Chân Chủ Tà Thần viên mãn là đủ rồi.

Nhưng là Võ Tổ?

Thiên Trí Chân Chủ cảm thấy cho dù gọi tất cả Chân Chủ Tà Thần viên mãn đến, cũng không nắm chắc.

Thời khắc cần thiết.

Chỉ có thể đánh thức vị kia.

Mà "Vị kia"...

Chính là người mạnh nhất trong hư không mênh mông vô ngần, từ khi vị mở người Hư Không bí cảnh kia biến mất, đã kế thừa Hư Không bí cảnh.

Chấp chưởng toàn bộ Hư Không bí cảnh, người Chân Chủ mạnh nhất này có thể phát huy ra thực lực giai đoạn thứ mười.

Ít nhất trong hư không vô ngần, trừ khi vị kia mở người trở về, nếu không hắn chính là vô địch.

...

"Ừm?"

Vài chục hơi thở sau, Thiên Trí Chân Chủ biến sắc.

Đào vong lâu như vậy, theo lý thuyết đã đến một vực hư không quen thuộc khác.

Chỉ là giờ phút này, hoàn cảnh hư không Thiên Trí Chân Chủ đang ở, tựa hồ không hề thay đổi.

Hư không mênh mông, cứ như chưa từng di động.

"Cái này?"

Sắc mặt Thiên Trí Chân Chủ khó coi.

Sau một khắc.

Thời không biến hóa.

Thiên Trí Chân Chủ lại trở về thế giới "Màu xanh da trời" kia.

Xuất hiện ở chỗ sâu nhất Võ Điện, trước thân ảnh khiến hắn vô cùng sợ hãi kinh hãi.

Chỉ là lần này, Thiên Trí Chân Chủ không phải hóa thân, mà là chân thân đích thân đến.

"Không..."

Thiên Trí Chân Chủ chưa kịp phản ứng, ý thức đã nhanh chóng rơi vào hắc ám.

Chỗ sâu Võ Điện.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng.

Quan sát Thiên Trí Chân Chủ đã mất ý thức ở cách đó không xa.

Thực tế.

Khi Thiên Trí Chân Chủ phân ra hóa thân, tiến vào Thiên Thanh thế giới.

Lâm Nguyên đã phát giác đối phương, sở dĩ không ngăn cản xuất thủ.

Là để khóa chặt chân thân bản tôn Thiên Trí Chân Chủ.

Cho đến khi hóa thân Thiên Trí Chân Chủ kia, trước khi tiến vào Võ Điện, không ngừng rình mò.

Lâm Nguyên mới xác định chân thân Thiên Trí Chân Chủ, bằng vào việc nắm giữ quy tắc dung hợp thời không, thôi động thần thông "Thế giới" lặng yên không tiếng động chuyển nó vào thế giới trong cơ thể mình.

Thiên Trí Chân Chủ liều mạng chạy trốn, trong mấy chục hơi thở đã tự nhận là chạy ra ức vạn năm ánh sáng, thực tế đều ở trong thế giới của Lâm Nguyên.

Thế giới trong cơ thể Lâm Nguyên, đường kính chỉ hơn hai trăm triệu dặm.

Nhưng các tầng không gian khuếch tán, hình thành mê cung thời không, đừng nói Thiên Trí Chân Chủ đào mệnh trong vài chục hơi thở.

Coi như mấy chục năm mấy trăm năm mấy ngàn năm, cũng không thể trốn thoát.

"Vậy mà có thể tìm tới nơi này?"

Lâm Nguyên kinh ngạc, Thái Âm Nguyên Thần ngao du trong hư không vô ngần, chiếm cứ từng tòa thế giới, truyền bá võ đạo, nhưng không hề nhắc đến Khởi Nguyên võ đạo, cùng Võ Tổ Lâm Nguyên.

Về phần mấy chục vạn năm qua, võ đạo thịnh vượng ở Thiên Thanh thế giới?

So với cả hư không vô ngần, quá nhỏ bé.

Có Thủy Tổ Yêu Ma Thụ che chở che giấu, võ đạo chỉ giới hạn trong Thiên Thanh thế giới, rất khó khiến những Chân Chủ Tà Thần viên mãn kia chú ý.

"Vẫn là không thể làm được không dấu vết."

Lâm Nguyên thầm nghĩ, ngược lại đã đoán trước được.

Khi võ đạo truyền bá ra, bị những Chân Chủ Tà Thần viên mãn kia tìm tới nơi này, chỉ là vấn đề thời gian.

Lâm Nguyên chưa từng nghĩ đến việc che giấu hoàn toàn bản thân, mà là kéo dài thời gian, để có thêm thời gian tu luyện.

"Bằng vào ý chí tâm linh hiện tại của ta, phối hợp thủ đoạn huyễn cảnh, hoàn toàn có thể khiến Chân Chủ Tà Thần viên mãn này rơi vào trạng thái ngủ say."

Lâm Nguyên suy nghĩ.

Thông qua liên hệ nhân quả, Lâm Nguyên có thể phát giác, Thiên Trí Chân Chủ có "Phân thân" bảo mệnh ở những vị trí xa xôi khác.

Nơi đó hẳn ở sâu trong Hư Không bí cảnh, dù Thái Dương Nguyên Thần của Lâm Nguyên cũng không thể cưỡng ép tiến vào.

Trực tiếp đánh giết chân thân Thiên Trí Chân Chủ này, cũng không thể giải quyết "Phân thân" của đối phương.

Nhưng để chân thân Thiên Trí Chân Chủ rơi vào trạng thái ngủ say... Chân thân và phân thân, ký ức cùng hưởng, chân thân ngủ say, đồng nghĩa với phân thân cũng vậy.

Dù Lâm Nguyên đã sớm chuẩn bị cho việc tồn tại của mình và Thiên Thanh thế giới bị phát hiện, nhưng muộn một chút vẫn tốt hơn.

Thực tế, ý chí tâm linh Thiên Trí Chân Chủ rất mạnh, thậm chí còn mạnh hơn Lâm Nguyên, nhưng đối phương vận dụng ý chí tâm linh hơi thô ráp.

Vũ Điệp chí cường giả, một trong chín chí cường giả của nền văn minh nhân loại ở chủ thế giới, giỏi nhất huyễn cảnh, lấy huyễn cảnh làm căn cơ tồn tại chung cực.

Lâm Nguyên đã nghiên cứu kỹ con đường tiến hóa của Vũ Điệp, đối với nhiều thủ đoạn huyễn cảnh đều nắm rõ, khiến Thiên Trí Chân Chủ rơi vào trạng thái ngủ say cũng không khó.

...

"Ta xem ký ức của ngươi một chút..."

Lâm Nguyên dùng ý chí tâm linh to lớn của mình, biên chế ra một "Huyễn cảnh" chân thực khiến Thiên Trí Chân Chủ chìm đắm trong đó, chỉ cần muốn, có thể thông qua "Huyễn cảnh" xem ký ức của Thiên Trí Chân Chủ.

Một lát sau.

Lâm Nguyên như có điều suy nghĩ.

"Hư không vô ngần... Hư Không bí cảnh... Vị mở người đã biến mất... Cùng Hư Không Chi Tử hoặc là Chân Chủ Hư Không?"

Thông qua ký ức của Thiên Trí Chân Chủ, Lâm Nguyên hiểu rõ về cả hư không vô ngần, đạt tới một độ cao đáng sợ, Thiên Trí Chân Chủ biết quá nhiều bí mật, hiện tại đều tiện nghi cho Lâm Nguyên.

"Chân Chủ Hư Không?"

Vẻ mặt Lâm Nguyên hơi trịnh trọng.

Cái gọi là Chân Chủ Hư Không, chính là người chấp chưởng Hư Không bí cảnh trước mắt.

Người mở Hư Không bí cảnh, là Tà Thần giai đoạn thứ mười đã biết duy nhất trong hư không vô ngần, mở ra Hư Không bí cảnh, ban phúc cho vô tận Tà Thần đời sau.

Mà Chân Chủ Hư Không, còn được gọi là Hư Không Chi Tử, là người chấp chưởng Hư Không bí cảnh sau khi người mở biến mất.

Bản thân Hư Không Chi Tử không phải Tà Thần giai đoạn thứ mười, nhưng nhờ Hư Không bí cảnh, có thể phát huy ra chiến lực kinh khủng gần giai đoạn thứ mười, là Tà Thần mạnh nhất trong hư không mênh mông vô tận.

"Chưởng khống Hư Không bí cảnh, quả thật có chút phiền phức."

Vẻ mặt Lâm Nguyên ngưng trọng, suy nghĩ.

Ít nhất nếu đối phương mượn các tầng không gian của Hư Không bí cảnh, dựa vào ưu thế sân nhà, cho dù Lâm Nguyên dùng hết át chủ bài, cũng không thể đánh giết đối phương.

Thậm chí vận dụng thần thông "Thế giới" cũng vô dụng nếu đối phương trốn trong Hư Không bí cảnh.