Chương 447: Hư Không Chi Tử (2)

Toàn bộ Hư Không bí cảnh có thể coi như một thế giới rộng lớn. Hơn nữa phạm vi ảnh hưởng của Hư Không bí cảnh lại quá rộng, thậm chí có thể liên lụy đến cả vô ngần hư không.

"Theo ký ức của Thiên Trí Chân Chủ, vị Hư Không Chân Chủ kia phần lớn thời gian đều chìm trong giấc ngủ sâu, chuyên tâm tham ngộ bản nguyên Hư Không bí cảnh, muốn nhờ vào đó bước vào giai đoạn thứ mười..." Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Đối với vị Hư Không Chi Tử này mà nói, tất cả mọi thứ trong vô ngần hư không đều nằm trong lòng bàn tay, thứ hắn theo đuổi chỉ là trở thành người khai phá Hư Không bí cảnh thứ hai, trở thành Tà Thần giai đoạn thứ mười.

"Bảo vật cũng không ít." Lâm Nguyên tiện tay lấy ra vô số bảo vật của Thiên Trí Chân Chủ.

Sau khi tùy ý kiểm kê, hắn đều đặt chúng ở một nơi nào đó trong thế giới nội thể. Dự tính đợi đến khi kết thúc xuyên toa, dùng Nguyên Sơ chi lực quay về bản nguyên, rồi dung nhập vào Bản Nguyên chuông. Gián tiếp mang chúng về chủ vũ trụ.

"Tiếp tục tham ngộ bí pháp «Thiên Hà». Ta có thể cảm giác được khoảng cách ngộ ra quy tắc dung hợp thời không lục trọng cảnh, đã không còn xa." Lâm Nguyên khép hờ mắt, bên ngoài thân lại bắt đầu nhộn nhạo 'Thiên Hà' mênh mông cuồn cuộn, hoàn toàn do thời không tạo thành.

...

Vô ngần hư không, một nơi nào đó.

Đông Dực Chân Chủ cùng hơn mười vị viên mãn Tà Thần Chân Chủ khác tụ tập.

"Sao lâu như vậy Thiên Trí vẫn chưa trả lời ta?" Đông Dực Chân Chủ khẽ nhíu mày.

Hắn theo lời phân phó của Thiên Trí Chân Chủ, tập hợp các viên mãn Tà Thần Chân Chủ khác để đối phó với Thái Âm Giới Chủ vừa xuất thế. Bây giờ mọi thứ đã chuẩn bị kỹ càng, nhưng lại không thể liên lạc được với Thiên Trí Chân Chủ?

Điều này khiến Đông Dực Chân Chủ có chút đau đầu. Dựa theo kế hoạch ban đầu, khi vây giết Thái Âm Giới Chủ, nhất định phải có sự chỉ huy và điều phối của Thiên Trí Chân Chủ. Chỉ có dựa vào thôi diễn và bố cục của Thiên Trí Chân Chủ mới có thể trấn áp Thái Âm Giới Chủ với cái giá thấp nhất. Nếu không, hơn mười vị viên mãn Tà Thần Chân Chủ hung hăng xông lên, Thái Âm Giới Chủ dù có ngốc cũng sẽ biết mà sớm bỏ chạy. Vô ngần hư không mênh mông cuồn cuộn bao la, nếu Thái Âm Giới Chủ cố tình đào mệnh, cuối cùng có thể diễn biến thành đánh giằng co.

Điều này không phù hợp với kế hoạch của Thiên Trí Chân Chủ là phải trấn áp Thái Âm Giới Chủ với tốc độ nhanh nhất, bóp chết mưu đồ võ đạo. Bởi vì một khi thế cục lâm vào giằng co, sẽ có khả năng xuất hiện đủ loại ngoài ý muốn.

"Có lẽ Thiên Trí bị chuyện gì đó trì hoãn." Một vị viên mãn Tà Thần Chân Chủ bên cạnh lên tiếng.

Hắn tên là Thần Nhãn Chân Chủ, mọc ra mười tám con mắt, trong trạng thái bình thường chỉ có một con mắt mở ra. Khi cả mười tám con mắt đều mở ra, đó là trạng thái mạnh nhất của Thần Nhãn Chân Chủ, cũng là lúc hắn liều mạng. Trong vô ngần hư không suốt thời gian dài đằng đẵng, Thần Nhãn Chân Chủ chưa từng có lúc nào mười tám con mắt cùng mở ra, giữa các viên mãn Tà Thần Chân Chủ, hiếm khi xảy ra chuyện liều mạng chém giết.

"Bị chuyện gì đó trì hoãn?" Đông Dực Chân Chủ cau mày, theo như sự hiểu biết của hắn về Thiên Trí Chân Chủ, khả năng này rất nhỏ. Hơn nữa, rốt cuộc là chuyện gì mà khiến Thiên Trí Chân Chủ đến trả lời hắn cũng không thể hồi phục? Dù có chuyện lớn hơn nữa, chỉ cần hắn nói một tiếng với Đông Dực Chân Chủ, tốn bao nhiêu công phu?

"Vậy thì chờ một chút." Mặc dù Đông Dực Chân Chủ không cho rằng Thiên Trí Chân Chủ bị chuyện gì trì hoãn, nhưng bây giờ không thể liên lạc được, cũng chỉ có khả năng này.

"Thiên Trí Chân Chủ lần trước liên hệ với ta, nói là phát hiện dấu vết đầu nguồn võ đạo."

"Có thể là do tìm kiếm nguồn cội võ đạo nên bị chậm trễ." Đông Dực Chân Chủ phỏng đoán trong lòng, từ đầu đến cuối, hắn đều không dự đoán Thiên Trí Chân Chủ sẽ gặp bất kỳ điều gì ngoài ý muốn. Thiên Trí Chân Chủ là viên mãn Tà Thần Chân Chủ, thủ đoạn bảo mệnh cực mạnh, ai có thể đánh lén Thiên Trí Chân Chủ mà không ai hay biết? Hơn nữa, Thiên Trí Chân Chủ có 'Phân thân' đặt ở khu vực sâu nhất của Hư Không bí cảnh, dùng để bảo mệnh, nếu Thiên Trí Chân Chủ thật sự gặp chuyện gì, phân thân cũng có thể liên hệ với hắn.

"Vậy chúng ta chờ một chút vậy." Thần Nhãn Chân Chủ và những Chân Chủ khác nhìn nhau. Không có Thiên Trí Chân Chủ dẫn dắt, hơn mười vị viên mãn Tà Thần Chân Chủ của bọn hắn cũng không có một trăm phần trăm tự tin vây giết Thái Âm Giới Chủ kia. Và một khi thất bại, hậu quả sẽ rất nghiêm trọng, phải đối mặt với sự trả thù dốc sức của Thái Âm Giới Chủ.

"Chờ chút đi." Đông Dực Chân Chủ gật đầu.

Đến nước này, ngoài việc chờ đợi, cũng không có biện pháp nào tốt hơn.

...

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Chớp mắt một cái đã qua năm mươi năm.

Vẫn là mảnh hư không kia, Đông Dực Chân Chủ và hơn mười vị viên mãn Tà Thần Chân Chủ vẫn tụ tập ở đây.

"Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?"

"Đã qua năm mươi năm rồi, Thiên Trí vẫn chưa liên hệ với ta?" Đông Dực Chân Chủ trong lòng càng thêm bất an. Năm mươi năm đối với Tà Thần mà nói chỉ là một cái chớp mắt, nhưng đây lại là thời khắc mấu chốt trong việc vây giết Thái Âm Giới Chủ. Thiên Trí Chân Chủ năm mươi năm không có bất kỳ tin tức nào truyền đến, hiển nhiên là có chút bất thường. Coi như Thiên Trí Chân Chủ có bận rộn đến đâu, cũng không thể trong năm mươi năm này không rút ra chút thời gian nào để hồi phục bọn hắn?

"Vậy bây giờ làm sao?" Thần Nhãn Chân Chủ sắc mặt trịnh trọng, nhìn về phía Đông Dực Chân Chủ dò hỏi.

"Ta muốn đi gặp bảo mệnh phân thân của Thiên Trí Chân Chủ." Đông Dực Chân Chủ mở miệng nói. Thiên Trí Chân Chủ mất tích một cách khó hiểu đến nay, Đông Dực Chân Chủ không tìm được chân thân của đối phương, nhưng lại biết được bảo mệnh phân thân ở đâu. Đó chính là khu vực sâu nhất của Hư Không bí cảnh, nơi đó có thể nói là hạch tâm của Hư Không bí cảnh, một nơi tuyệt đối an toàn trên lý thuyết. Cũng chính vì vậy, 'Phân thân' mà Thiên Trí Chân Chủ ở lại nơi đó mới có thể được xưng tụng là 'Bảo mệnh phân thân'.

"Đi gặp 'Bảo mệnh phân thân' của Thiên Trí?" Thần Nhãn Chân Chủ hơi sững sờ, lập tức nói: "Chúng ta không thể vào khu vực sâu nhất của Hư Không bí cảnh." Nếu vị trí của bảo mệnh phân thân mà tùy tiện một vị viên mãn Tà Thần Chân Chủ nào cũng có thể tiến vào, thì còn lâu mới có thể xưng tụng là hai chữ 'bảo mệnh'.

"Ta biết rõ."

"Cho nên ta dự định đánh thức Hư Không Chi Tử vĩ đại." Đông Dực Chân Chủ trầm mặc một hồi, mới mở miệng nói.

"Hư Không Chi Tử?" Thần Nhãn Chân Chủ và các Chân Chủ khác biến sắc.

Hư Không Chi Tử là người chấp chưởng Hư Không bí cảnh, bọn hắn không thể tiến vào khu vực sâu nhất của Hư Không bí cảnh, nhưng Hư Không Chi Tử lại có thể. Đa số các viên mãn Tà Thần Chân Chủ hiện tại có thể đặt phân thân ở nơi sâu nhất của Hư Không bí cảnh, trở thành 'Bảo mệnh phân thân' cũng là nhờ được Hư Không Chi Tử cho phép. Ngoài việc 'Bảo mệnh phân thân' chủ động liên hệ ngoại giới, cũng chỉ có Hư Không Chi Tử mới có thể cưỡng ép liên hệ 'Bảo mệnh phân thân'.

"Ngươi xác định?" Thần Nhãn Chân Chủ nghiêm túc hỏi.

Đánh thức Hư Không Chi Tử không phải là chuyện nhỏ. Vô cớ đánh thức sẽ phải nhận sự trừng phạt của Hư Không Chi Tử.

"Ta xác định." Đông Dực Chân Chủ gật đầu, Thiên Trí Chân Chủ biến mất lâu như vậy, chắc chắn đã xảy ra vấn đề lớn, hắn dù phải liều mạng nhận sự trừng phạt của Hư Không Chi Tử, cũng muốn làm rõ chuyện này.

"Đã như vậy, chúng ta bây giờ liền tiến về Hư Không bí cảnh." Thần Nhãn Chân Chủ lập tức nói.

...

Nơi sâu trong Hư Không bí cảnh.

Nơi này đã được coi là giới hạn mà một Tà Thần bình thường có thể thăm dò, tiến vào sâu hơn nữa, không phải là nơi mà họ có thể bước vào, mà là nơi ngủ say của Tà Thần Chân Chủ mạnh nhất trong vô ngần hư không.

"Hư Không Chi Tử vĩ đại..."

Đông Dực Chân Chủ lập tức bắt đầu kêu gọi Hư Không Chi Tử.

Là một viên mãn Tà Thần Chân Chủ, Đông Dực Chân Chủ tự nhiên có thủ đoạn để kêu gọi Hư Không Chi Tử. Phần lớn các viên mãn Tà Thần Chân Chủ cũng nắm giữ thủ đoạn này. Bất quá, không có viên mãn Tà Thần Chân Chủ nào dám tự tiện vận dụng loại thủ đoạn này, dù sao đây là Hư Không Chi Tử.

Ong ong ong ~

Khí tức vô hình bắt đầu hội tụ.

Trong khoảnh khắc, một ý chí to lớn từ khu vực sâu nhất của Hư Không bí cảnh giáng lâm.

"Là ai? Ai đang đánh thức ta?"

Toàn bộ Hư Không bí cảnh khẽ rung động, trong khoảnh khắc này, tất cả các viên mãn Tà Thần Chân Chủ đều kinh hãi nhìn về phía nơi này. Họ lập tức ý thức được, Hư Không Chi Tử đã thức tỉnh.

Ầm ầm.

Sức mạnh vô tận của Hư Không bí cảnh bắt đầu ngưng tụ, hình thành một thân ảnh nguy nga, quan sát Đông Dực Chân Chủ và mười mấy vị Chân Chủ.

"Gặp qua Hư Không Chi Tử." Đông Dực Chân Chủ lập tức cung kính nói.

Mặc dù Hư Không Chi Tử cũng là một viên mãn Tà Thần Chân Chủ, nhưng nắm giữ Hư Không bí cảnh, thực lực của Hư Không Chi Tử hoàn toàn áp đảo tất cả các viên mãn Tà Thần Chân Chủ khác. Đối với Đông Dực Chân Chủ và các Chân Chủ khác, Hư Không Chi Tử không khác gì một Tà Thần giai đoạn thứ mười.

"Nói." Ý chí của Hư Không Chi Tử ngưng tụ thành một thân ảnh nguy nga, ánh mắt bình tĩnh.

"Vâng." Đông Dực Chân Chủ lập tức trình bày nhanh chóng những sự việc xảy ra trong mấy trăm năm gần đây, đặc biệt là liên quan đến sự biến mất của Thiên Trí Chân Chủ, càng nhấn mạnh rằng trong đó có vấn đề lớn.

"Thái Âm Giới Chủ?"

"Hệ thống tu hành võ đạo?" Hư Không Chi Tử ngẩn người, chợt lộ ra vẻ tươi cười, "Ngược lại cũng có ý tứ, ta chưa từng nghe nói qua danh hào Thái Âm Giới Chủ này."

"Hư Không Chi Tử vĩ đại cũng chưa từng nghe nói qua?" Đông Dực Chân Chủ hơi sững sờ, hắn vốn cho rằng Thái Âm Giới Chủ sơ ý rơi vào nơi sâu nhất của Hư Không bí cảnh, tu hành đến giai đoạn viên mãn thứ chín ở đó, nên mới không để lại bất kỳ dấu vết nào trong vô ngần hư không. Nhưng ngay cả Hư Không Chi Tử cũng không biết đến Thái Âm Giới Chủ, thì khả năng này không thể xảy ra.

"Các ngươi muốn hỏi Thiên Trí? Ta sẽ hỏi phân thân bảo mệnh của Thiên Trí." Hư Không Chi Tử phân ra một tia ý chí, giáng xuống khu vực sâu nhất của Hư Không bí cảnh, đến vị trí phân thân bảo mệnh của Thiên Trí Chân Chủ.

"Hả?" Hư Không Chi Tử nhíu mày, lộ vẻ kinh ngạc.