Chương 448: Đột phá! Thời không lục trọng cảnh.

Vẻ kinh dị của Hư Không Chi Tử không hề giấu giếm, hiển nhiên rơi vào mắt Đông Dực Chân Chủ và đám Chân Chủ khác.

"Hư Không Chi Tử vĩ đại, Thiên Trí hắn, hắn làm sao vậy?"

Đông Dực Chân Chủ thận trọng dò hỏi.

"Thiên Trí rơi vào trạng thái ngủ say, bảo mệnh phân thân cũng ngủ say."

Hư Không Chi Tử vừa nghĩ, bảo mệnh phân thân của Thiên Trí Chân Chủ liền từ khu vực sâu nhất trong Hư Không bí cảnh dịch chuyển đến trước mặt đám đông Tà Thần Chân Chủ.

"Ngủ say?"

Đông Dực Chân Chủ không thể hiểu nổi.

Thiên Trí Chân Chủ chủ động mưu đồ vây giết Thái Âm Giới Chủ, mọi bố cục, thủ đoạn đang chuẩn bị hành động, vậy mà chính hắn lại rơi vào trạng thái ngủ say?

Nếu không phải việc này xuất phát từ miệng Hư Không Chi Tử, Đông Dực Chân Chủ tuyệt đối không tin.

Quá hoang đường.

"Không phải chủ động rơi vào trạng thái ngủ say, mà bị ép rơi vào trạng thái ngủ say."

Hư Không Chi Tử cẩn thận quan sát bảo mệnh phân thân của Thiên Trí Chân Chủ trước mặt, mở miệng nói.

"Bị động rơi vào trạng thái ngủ say?"

Đông Dực Chân Chủ cùng Thần Nhãn Chân Chủ và các Tà Thần Chân Chủ khác nhìn nhau, lạnh cả sống lưng.

Thiên Trí Chân Chủ là viên mãn Tà Thần Chân Chủ, trong hư không mênh mông vô ngần, ai có thể khiến Thiên Trí Chân Chủ không chút phản kháng mà rơi vào trạng thái ngủ say? Thậm chí tin tức cũng không truyền ra được?

"Có ý tứ, có ý tứ."

"Không ngờ lần này ngủ say chưa đến một tỷ năm, vậy mà lại phát sinh chuyện thú vị như vậy."

Hư Không Chi Tử thấp giọng tự nói. Dù Thiên Trí Chân Chủ không thể chính diện sáp phạt được, nhưng để lặng yên không một tiếng động khiến hắn rơi vào trạng thái ngủ say, ngay cả Hư Không Chi Tử cũng phải mượn nhờ lực lượng của Hư Không bí cảnh mới làm được.

"Ta sẽ đánh thức Thiên Trí để hỏi chuyện gì xảy ra."

Ý thức của Hư Không Chi Tử bắt đầu rót vào bảo mệnh phân thân của Thiên Trí Chân Chủ.

Thiên Trí Chân Chủ bị ép rơi vào trạng thái ngủ say, không thể tự tỉnh lại bằng lực lượng của mình.

Nhưng có thể thông qua ngoại lực kích thích, dẫn dắt, tất nhiên, chỉ có Hư Không Chi Tử nắm giữ toàn bộ Hư Không bí cảnh mới có thể làm được điều này.

...

Thiên Thanh thế giới.

Nơi sâu nhất trong Võ Điện.

Sau năm mươi năm khổ tu ngộ đạo.

Lâm Nguyên đã vô hạn tới gần thời không dung hợp quy tắc lục trọng cảnh.

Thời không 'Thiên Hà' nhộn nhạo bên ngoài Lâm Nguyên, tựa như một dòng sông thời không thu nhỏ.

【 Ngươi ngộ tính nghịch thiên, tham ngộ bí pháp « Thiên Hà » đối với thời không dung hợp quy tắc cảm ngộ sâu sắc. . . 】

...

【 Ngươi ngộ tính nghịch thiên, tham ngộ bí pháp « Thiên Hà » đối với thời không dung hợp quy tắc cảm ngộ sâu sắc. . . 】

...

【 Ngươi ngộ tính nghịch thiên, tham ngộ bí pháp « Thiên Hà » đối với thời không dung hợp quy tắc cảm ngộ sâu sắc. . . 】

...

Trong khoảnh khắc.

Lâm Nguyên cảm giác được thiên địa trước mắt thay đổi.

Hư không mênh mông cuồn cuộn vô ngần đột nhiên trở nên vô cùng đơn giản, chỉ còn thời gian và không gian.

"Thì ra là thế."

Trong đầu Lâm Nguyên không ngừng hiện ra đại lượng linh quang cảm ngộ, cơ hồ muốn xông vào lĩnh vực thời không dung hợp quy tắc lục trọng cảnh.

Đúng lúc này.

Trong cơ thể thế giới.

Thiên Trí Chân Chủ đang đắm chìm trong 'Huyễn cảnh' to lớn do Lâm Nguyên tạo ra, đột nhiên mở mắt.

"Ta tỉnh?"

"Ta thoát khỏi huyễn cảnh rồi?"

Thiên Trí Chân Chủ chưa kịp dò xét xung quanh, nhục thân và linh hồn đã cấp tốc sụp đổ.

"Ồn ào."

Lâm Nguyên chỉ liếc mắt nhìn vị trí của Thiên Trí Chân Chủ trong thế giới bên trong, rồi tiếp tục cảm ngộ.

Bây giờ đang ở thời điểm mấu chốt để bước vào thời không dung hợp quy tắc lục trọng cảnh, Lâm Nguyên tự nhiên không cho phép nhân tố bất ổn xuất hiện trong thế giới của mình.

Thiên Trí Chân Chủ lúc này tỉnh lại, mặc kệ là mượn nhờ lực lượng gì, trực tiếp xóa bỏ là đủ.

"Thời không..."

"Thật đẹp..."

Toàn bộ tâm thần Lâm Nguyên đắm chìm trong cảm ngộ bản chất của thời không.

...

Nơi sâu trong Hư Không bí cảnh.

Dưới ánh mắt của Hư Không Chi Tử mang theo hình thái nguy nga, cùng đám đông Tà Thần Chân Chủ, Thiên Trí Chân Chủ đột nhiên mở mắt, chưa kịp phản ứng, sắc mặt liền biến đổi.

Bởi vì hắn cảm nhận được chân thân của mình đã vẫn lạc.

"Hư Không Chi Tử..."

Thiên Trí Chân Chủ thấy thân ảnh nguy nga đang quan sát hắn, lập tức cung kính nói.

"Nói, rốt cuộc chuyện gì xảy ra."

Hư Không Chi Tử trực tiếp hỏi, bây giờ hắn càng hứng thú với những gì Thiên Trí Chân Chủ đã trải qua.

Trải qua tuế nguyệt dài đằng đẵng, người chấp chưởng Hư Không bí cảnh như hắn chưa từng cảm nhận được bất kỳ sự tồn tại ngoài ý muốn nào, mọi thứ đều trong tầm kiểm soát.

Nhưng bây giờ, từ biểu hiện của Thiên Trí Chân Chủ, trong lòng Hư Không Chi Tử vậy mà lại xuất hiện 'Hiếu kỳ', một cảm xúc đã biến mất từ lâu.

"Vâng."

Thiên Trí Chân Chủ không dám trái lệnh Hư Không Chi Tử, thực tế cũng không có ý định giấu giếm, lập tức kể hết mọi điều mình biết.

"Thái Âm Giới Chủ không phải là người đứng sau, người thúc đẩy võ đạo truyền bá là Võ Tổ, Thái Âm Giới Chủ chỉ là người Võ Tổ đẩy lên phía trước?"

Hư Không Chi Tử chưa kịp đáp lời, Đông Dực Chân Chủ và đám Tà Thần Chân Chủ bên cạnh đã trợn mắt há mồm.

Đối với bọn họ, Thái Âm Giới Chủ đã đủ cường đại, kết quả phía sau còn có Võ Tổ, thực lực còn trên Thái Âm Giới Chủ, ngay cả Thiên Trí Chân Chủ cũng không có chút sức phản kháng nào trước mặt Võ Tổ?

"Không tệ."

"Ta hóa thân tiến vào thế giới Thiên Thanh kia, hơi tìm hiểu, liền biết được ở thế giới đó, Thiên Địa Quỷ Thần cùng bái Võ Tổ, Thiên Địa Quỷ Thần cùng tôn võ đạo."

Thiên Trí Chân Chủ gật đầu, nếu không tận mắt nhìn thấy, hắn cũng không tin điều này.

"Hư Không Chi Tử vĩ đại, vị Võ Tổ kia vô cùng cường đại, đoán chừng đã gần đến đệ thập giai đoạn, ngoại trừ Hư Không Chi Tử ngài xuất thủ, hư không vô ngần không còn Tà Thần nào có thể chống cự."

Thiên Trí Chân Chủ cung kính nói với thân ảnh nguy nga.

Chân thân bản tôn của mình ở trước mặt Võ Tổ, ngay cả chạy trốn cũng không xong, trực tiếp bị trấn áp, bị ép rơi vào trạng thái ngủ say, khiến Thiên Trí Chân Chủ sinh ra một nỗi sợ hãi khó hiểu đối với Võ Tổ.

"Đến gần vô hạn đệ thập giai đoạn?"

Sắc mặt Hư Không Chi Tử bình tĩnh, đối với hắn, chỉ cần không phải Tà Thần đệ thập giai đoạn, hắn không hề sợ hãi. Bằng vào việc chưởng khống Hư Không bí cảnh, đủ để quét ngang tất cả.

"Đã như vậy, ta sẽ đi kiến thức Võ Tổ kia."

Hư Không Chi Tử nói.

"Vâng."

Thiên Trí Chân Chủ khẽ thở phào nhẹ nhõm.

Chỉ cần Hư Không Chi Tử vĩ đại xuất thủ, Võ Tổ kia dù cường đại đến đâu, kết cục đã định.

...

Hư không vô ngần.

Trước một đại thế giới.

Hư Không Chi Tử và đông đảo viên mãn Tà Thần Chân Chủ xuất hiện.

"Hư Không Chi Tử, thế giới này là một trong những thế giới bị Thái Âm Giới Chủ chiếm giữ, thế giới Thiên Thanh nơi Võ Tổ trấn giữ ở hướng kia."

Thiên Trí Chân Chủ lập tức nói.

Hắn có ấn tượng sâu sắc không gì sánh được với thế giới Thiên Thanh kia, sẽ không nhớ nhầm.

"Ta biết."

Hư Không Chi Tử khí tức mênh mông như đại dương, khẽ gật đầu, "Đã như vậy, trước hết diệt thế giới này đi."

Dù Hư Không Chi Tử rất tự tin, Võ Tổ kia dù cường đại đến đâu, cũng không phải đối thủ của mình.

Nhưng những gì Thiên Trí Chân Chủ mô tả về Võ Tổ khiến Hư Không Chi Tử không dám khinh thường.

Bây giờ Hư Không Chi Tử vừa mới thức tỉnh, tuyệt đại đa số lực lượng còn đang ngủ say, chưa hoàn toàn khôi phục.

Vì vậy, hắn định trước khi đến thế giới Thiên Thanh sẽ nghiền nát thế giới do võ đạo chiếm cứ, tiện thể kết thúc trạng thái ngủ say hoàn toàn, để toàn thịnh mà trấn sát Võ Tổ kia.

"Các ngươi đi dụ Thái Âm Giới Chủ ra."

Hư Không Chi Tử nói, ngoài việc muốn gặp Võ Tổ kia, hắn còn muốn nhìn Thái Âm Giới Chủ này.

Thái Âm Giới Chủ được Võ Tổ đẩy lên phía trước, hẳn có thể thấy được một vài thủ đoạn của Võ Tổ trên người hắn.

"Được."

Thần Nhãn Chân Chủ gật đầu, hiện thân bên ngoài đại thế giới.

"Thái Âm Giới Chủ, ngươi cút ra đây cho ta—— cút ra đây—— cút ra đây——"

Thanh âm của Thần Nhãn Chân Chủ truyền bá theo thời không, trong nháy mắt, chúng sinh trong đại thế giới đều nghe thấy câu này.

"Thái Âm Giới Chủ, ngươi cút ra đây cho ta—— cút ra đây—— cút ra đây——"

Sóng âm kinh khủng, pha lẫn ba động thời không, khiến toàn bộ sinh linh trong thế giới đều run rẩy từ sâu trong linh hồn.

"Ừm?"

Cùng lúc đó, Hư Không Chi Tử âm thầm quan sát chúng sinh trong thế giới, nhất là những người tu luyện võ đạo.

"Không tệ."

Hư Không Chi Tử khẽ gật đầu, tán thưởng.

Dù đã sớm biết về uy hiếp và tiềm năng của hệ thống tu luyện võ đạo từ Thiên Trí Chân Chủ.

Nhưng đến khi tự mình gặp những người tu luyện võ đạo và quan sát nơi họ tu luyện võ đạo, Hư Không Chi Tử vẫn hơi kinh ngạc.

Tà Thần có thể trưởng thành đến mức hủy thiên diệt địa là do căn cơ nội tình của bản thân.

Nhưng chúng sinh như sâu kiến trong thế giới là gì? Chẳng qua là đồ ăn của Tà Thần, thậm chí không tính là đồ ăn.

Vậy mà hệ thống tu luyện võ đạo có thể khiến sâu kiến này trưởng thành đến mức uy hiếp Tà Thần.

Hệ thống tu luyện khác với Tà Thần, khiến Hư Không Chi Tử kinh ngạc.

"Đáng tiếc..."

"Kết cục đã định."

Hư Không Chi Tử khẽ lắc đầu, chỉ cần hắn còn chấp chưởng Hư Không bí cảnh, những người tu luyện võ đạo này không thể tạo ra sóng lớn.

"Hư Không Chi Tử vĩ đại, Thái Âm Giới Chủ kia chưa từng xuất hiện."

Thần Nhãn Chân Chủ trở về, cung kính nói với Hư Không Chi Tử.

"Vậy thì hủy diệt thế giới này đi."

Hư Không Chi Tử nói, sau khi quan sát một lúc, lực lượng của hắn đã khôi phục phần lớn, có thể điều động lực lượng của toàn bộ Hư Không bí cảnh, không cần lãng phí thời gian ở đây.

"Được."

Thần Nhãn Chân Chủ lần nữa đến gần thế giới truyền bá võ đạo, há miệng lớn, thời không vặn vẹo, muốn nuốt chửng thế giới này.

Tà Thần giai đoạn thứ bảy, thứ tám cần thời gian để thôn phệ từng ngụm, nhưng với Thần Nhãn Chân Chủ, một viên mãn Tà Thần Chân Chủ giai đoạn thứ chín, hắn có thể nuốt trọn thế giới trước mắt chỉ trong một ngụm.

Ầm ầm.

Thế giới bắt đầu chấn động.

Chúng sinh trong thế giới trơ mắt nhìn thế giới bên ngoài xuất hiện một cái miệng rộng che cả bầu trời, cắn xuống cả thế giới.

Bỗng nhiên.

Đúng lúc này.

Thần Nhãn Chân Chủ biến sắc, lập tức ngừng động tác nuốt, mặc cho thế giới sắp đến miệng chậm chạp trở lại vị trí cũ.

"Ở đâu?"

Ánh mắt Thần Nhãn Chân Chủ ngưng trọng, nhìn về một phương hướng, chính là thế giới Thiên Thanh nơi Võ Tổ trấn giữ mà Thiên Trí Chân Chủ vừa chỉ.

Trong tầm nhìn của Thần Nhãn Chân Chủ, một tia ba động thời không không ngừng lan tỏa từ hướng đó, trong khoảnh khắc đã bao phủ hơn nửa hư không vô ngần.

Không chỉ Thần Nhãn Chân Chủ, các viên mãn Tà Thần Chân Chủ khác cũng đồng thời nhìn chằm chằm vào nguồn gốc ba động thời không, vẻ mặt vô cùng trịnh trọng. Loại biến hóa tác động đến toàn bộ hư không vô ngần này, tuyệt đại đa số bọn họ chưa từng trải qua.

"Hư Không Chi Tử?"

Thiên Trí Chân Chủ cũng vậy, nhưng hắn phản ứng nhanh hơn, quay đầu nhìn Hư Không Chi Tử bên cạnh.

Nhưng Hư Không Chi Tử đã không còn ở vị trí cũ.

Thiên Trí Chân Chủ nhìn quanh mới phát hiện Hư Không Chi Tử đã đứng trước mặt các Tà Thần Chân Chủ, xa xa nhìn về phía thế giới Thiên Thanh, phảng phất như đang ngắm nhìn một sự tồn tại nào đó.

Ánh mắt Hư Không Chi Tử trang nghiêm chưa từng có, như lâm đại địch.

Thiên Địa Quỷ Thần cùng tôn võ đạo.

Tốt một Võ Đạo Chi Tổ!