**Chương 449: Bái phỏng Võ Tổ (1)**

Thân hình Hư Không Chi Tử cao lớn, đứng lặng lẽ, nhìn về phía thế giới Thiên Thanh.

Dù cho lúc này, lực lượng của hắn đã khôi phục phần lớn, có thể thúc đẩy toàn bộ bí cảnh Hư Không.

Chỉ cần hắn muốn, một ý niệm thôi cũng có thể trấn áp vô ngần hư không.

Hư Không Chi Tử vẫn chăm chú vào nguồn gốc chấn động thời không kia, lòng đầy nghi hoặc.

Phía sau là đông đảo Chân Chủ Tà Thần viên mãn, những kẻ cổ xưa nhất thậm chí còn sống lâu hơn Hư Không Chi Tử, ngược dòng tìm hiểu đến tận khi bí cảnh Hư Không chưa mở ra.

Dao động thời không trước mắt dường như gợi lại ký ức cho một Chân Chủ Tà Thần cổ xưa nhất.

Vẻ kinh hãi thoáng hiện trên mặt hắn.

Vô ngần hư không đã sinh ra vô số năm, đông đảo Chân Chủ Tà Thần hùng cứ một phương.

Nhưng Tà Thần Chân Chủ viên mãn giai đoạn thứ chín cũng không thể lay chuyển vô ngần hư không từ căn bản.

Từ trước đến nay, cảnh tượng thời không ảnh hưởng đến toàn bộ vô ngần hư không thế này mới xảy ra ba lần.

Lần đầu tiên là khi vô ngần hư không sinh ra vị Tà Thần giai đoạn thứ mười đầu tiên, hòa mình vào quy tắc vô ngần hư không, rung chuyển mênh mông.

Lần thứ hai chính là khi vị Tà Thần giai đoạn thứ mười này mở ra bí cảnh Hư Không. Sự ra đời của bí cảnh Hư Không đã thay đổi vô ngần hư không từ gốc rễ, ảnh hưởng vô cùng sâu rộng.

Lần thứ ba là khi Hư Không Chi Tử trở thành người chấp chưởng mới của bí cảnh Hư Không, lực lượng bí cảnh Hư Không đột ngột bộc phát, cũng gây ra chấn động thời không bao trùm vô ngần hư không.

Và giờ đây.

Là lần thứ tư.

Dao động thời không từ hướng thế giới Thiên Thanh dường như muốn quét sạch bốn phương tám hướng của vô ngần hư không.

Bốn lần gây ra chấn động thời không bao trùm toàn bộ vô ngần hư không đều có điểm chung: chúng liên quan đến giai đoạn thứ mười.

Trong lần thứ ba, dù bản thân Hư Không Chi Tử chưa bước vào giai đoạn thứ mười khi trở thành người chấp chưởng mới của bí cảnh Hư Không, nhưng bí cảnh Hư Không được tạo ra bởi một tồn tại giai đoạn thứ mười, đã tốn rất nhiều tâm huyết.

Có thể coi là cùng nhịp thở với giai đoạn thứ mười.

"Dao động thời không này?"

"Là giai đoạn thứ mười? Vô ngần hư không của ta lại sinh ra một tồn tại giai đoạn thứ mười rồi?"

"Không sai, chính là cảm giác này, ảnh hưởng thời không khi người mở ra bí cảnh Hư Không kia bước vào giai đoạn thứ mười cũng gần như thế."

Đông đảo Chân Chủ Tà Thần viên mãn trong lòng kinh hãi. Ban đầu họ cho rằng người thứ hai bước vào giai đoạn thứ mười của vô ngần hư không sẽ là Hư Không Chi Tử.

Dù sao Hư Không Chi Tử chấp chưởng bí cảnh Hư Không, thứ được toàn lực mở ra bởi Tà Thần giai đoạn thứ mười.

Có thể cảm ngộ những dao động bản chất nhất của bí cảnh Hư Không mọi lúc, khả năng Hư Không Chi Tử bước vào giai đoạn thứ mười lớn hơn bất kỳ Chân Chủ Tà Thần viên mãn nào khác.

Nhưng hiện tại?

Hư Không Chi Tử đang đứng trước mặt họ.

Nói cách khác, tồn tại bước vào giai đoạn thứ mười là một kỳ nhân khác?

"Thế giới Thiên Thanh, là Võ Tổ kia sao?"

Thiên Trí Chân Chủ hơi tê da đầu. Nguồn gốc dao động thời không không hề che giấu, cũng không cần thiết phải che giấu, bất kỳ Chân Chủ Tà Thần giai đoạn thứ chín nào cũng có thể cảm nhận rõ ràng.

Thiên Trí Chân Chủ từng đích thân đến thế giới Thiên Thanh, có thể tính ra nguồn gốc dao động thời không gần như ở khu vực Thiên Thanh.

Mà Thiên Thanh thế giới có Võ Tổ trấn giữ. Việc dao động thời không ảnh hưởng đến vô ngần hư không được gây ra, Thiên Trí Chân Chủ khó mà không liên tưởng đến Võ Tổ.

"Võ Tổ? Giai đoạn thứ mười?"

Thiên Trí Chân Chủ sợ hãi bất an.

Không lâu trước đó, hắn còn triệu tập một đám Tà Thần, vây giết Thái Âm Giới Chủ, thậm chí chủ động xâm nhập thế giới Thiên Thanh, dò xét hang ổ của Võ Tổ kia?

Giờ nghĩ lại, đó chẳng phải là tự tìm đường chết sao?

"Hư Không Chi Tử vĩ đại, hiện tại... giờ nên làm gì?"

Thần Nhãn Chân Chủ lấy hết dũng khí, cẩn thận hỏi.

Hắn suýt chút nữa nuốt chửng thế giới kia, nhưng vì dao động thời không này mà dừng lại.

Có thể tưởng tượng sự chấn động trong lòng hắn lớn đến mức nào.

Thần Nhãn Chân Chủ khiến ánh mắt của tất cả Chân Chủ Tà Thần viên mãn khác đổ dồn về phía Hư Không Chi Tử.

"Làm sao bây giờ?"

Hư Không Chi Tử im lặng.

So với các Tà Thần khác chỉ cảm nhận được nguồn gốc dao động thời không, Hư Không Chi Tử chấp chưởng bí cảnh Hư Không cảm nhận được nhiều hơn hẳn.

Hư Không Chi Tử mượn lực lượng bí cảnh Hư Không, ánh mắt thậm chí đã rơi vào thế giới Thiên Thanh.

Nếu không phải bên trong thế giới Thiên Thanh tràn ngập một loại thời không chi lực nồng đậm, thêm vào đó là sự kiêng kỵ trong lòng, Hư Không Chi Tử có lẽ đã cưỡng ép dò xét.

"Đến đó xem sao."

Hư Không Chi Tử chậm rãi nói.

Dù Võ Tổ kia có bước vào giai đoạn thứ mười hay không, hắn cũng sẽ đến một chuyến.

Nếu Võ Tổ thực sự đã trở thành tồn tại giai đoạn thứ mười, Hư Không Chi Tử chắc chắn sẽ dẫn dắt đông đảo Chân Chủ Tà Thần đến thể hiện sự thần phục của mình.

Không còn cách nào khác, là người chấp chưởng bí cảnh Hư Không, Hư Không Chi Tử quá hiểu sự đáng sợ của tồn tại giai đoạn thứ mười.

Thật vậy, nhờ bí cảnh Hư Không, Hư Không Chi Tử tự nhận có thể phát huy chiến lực giai đoạn thứ mười.

Nhưng muốn chống lại một tồn tại giai đoạn thứ mười thực sự... Hư Không Chi Tử không hề chắc chắn.

Nếu không thể chống lại, vậy thì chủ động thần phục.

Trong tộc Tà Thần, kẻ mạnh thắng, kẻ yếu thần phục là chuyện quá bình thường.

. . .

Nếu Võ Tổ chưa bước vào giai đoạn thứ mười, Hư Không Chi Tử cũng không có ý định đối đầu. Lần này đến là để hòa hoãn quan hệ với Võ Tổ.

Dao động thời không này, dù không phải là dấu hiệu đột phá đến giai đoạn thứ mười, cũng tương tự như việc chấp chưởng trọng bảo còn sót lại của tồn tại giai đoạn thứ mười, có thể so sánh với bí cảnh Hư Không.

Cũng giống như việc Hư Không Chi Tử chấp chưởng bí cảnh Hư Không.

Trong tình huống này, dù Hư Không Chi Tử dốc toàn lực cũng không làm gì được Võ Tổ, chi bằng biến chiến tranh thành tơ lụa.

Đến cấp độ của Hư Không Chi Tử, điều thực sự mong muốn trong vô ngần hư không mênh mông chính là bước vào giai đoạn thứ mười, mọi thứ khác đều là hư ảo.

"Đi."

Hư Không Chi Tử đảo mắt nhìn đông đảo Chân Chủ Tà Thần, trực tiếp vận dụng lực lượng bí cảnh Hư Không, bắt đầu na di siêu cự ly xa, hướng về phía thế giới Thiên Thanh.

. . .

Thế giới Thiên Thanh.

Sâu trong Võ Điện.

Lúc này, dao động thời không nồng đậm tràn ngập. Lâm Nguyên ngồi xếp bằng, không gian chi lực bạo táo và lực lượng thời gian tối nghĩa trước mặt hắn tựa như những chú mèo ngoan ngoãn mặc cho hắn điều khiển.

"Ra là, đây chính là cảnh giới thứ sáu của quy tắc dung hợp thời không?"

Lâm Nguyên mỉm cười. Sự hiểu biết của hắn về quy tắc dung hợp thời không đã bước vào cảnh giới thứ sáu, tiến vào lĩnh vực của chí cường giả.

Tất nhiên, đó chỉ là cảm ngộ về thời không, miễn cưỡng đạt đến cấp độ chí cường giả. Về thực lực, khoảng cách giữa hắn và chí cường giả vẫn lớn như vực thẳm.

Nếu đem cảm ngộ quy tắc dung hợp thời không so sánh với một loại kỹ nghệ, thì yếu tố ảnh hưởng đến thực lực, ngoài kỹ nghệ ra, còn có bản thân lực lượng.

Với cùng trình độ kỹ nghệ, một bên có lực lượng trăm cân, một bên có lực lượng trăm tấn.

Hai bên giao chiến.

Chắc chắn là nghiền ép không chút huyền niệm. Đồng thời, cảnh giới thứ sáu dung hợp thời không chỉ là ngưỡng cửa vào lĩnh vực chí cường giả trong lĩnh vực quy tắc dung hợp thời không.

Ngoài quy tắc dung hợp này, chí cường giả còn nắm giữ nhiều quy tắc dung hợp khác, thậm chí lột xác một loại quy tắc trụ cột thành đại đạo của riêng mình.

"Cảnh giới thứ sáu của quy tắc dung hợp thời không là một sự biến đổi về chất, liên quan đến lực lượng thoát khỏi trói buộc của dòng sông thời gian..."

Lâm Nguyên cẩn thận quan sát thời không mênh mông, vô số cảm ngộ ùa về.

Vì sao cảnh giới thứ sáu của dung hợp thời không lại được vinh dự là lĩnh vực của chí cường giả? Chính là vì khi đạt đến độ cao này, quy tắc dung hợp thời không đã bắt đầu ngưng tụ một tòa trường hà thời không vi hình.

Lâm Nguyên không nghi ngờ gì, chỉ cần hắn muốn, hắn có thể xung kích chung cực năng lực.

Cái gọi là chỉ những sinh mệnh đạt đến đỉnh phong giai đoạn thứ mười một mới có thể xung kích chung cực, được công nhận bởi vạn tộc tinh không vũ trụ chủ, chỉ là vì sinh mệnh đỉnh phong giai đoạn thứ mười một miễn cưỡng đạt đến ngưỡng cửa xung kích chung cực về mọi mặt.

Nhưng Lâm Nguyên thì sao?

Dù chỉ là giai đoạn thứ mười, nhưng hắn không khác gì những sinh mệnh đỉnh phong giai đoạn thứ mười một, thậm chí có mặt còn mạnh hơn, ví dụ như cảm ngộ về quy tắc dung hợp thời không và chỉ số ý chí tâm linh.

Tất nhiên, Lâm Nguyên thực sự có thể xung kích chung cực, nhưng thành công hay không lại là chuyện khác.