Nhưng ít ra, cho dù là hiện tại, việc Lâm Nguyên trực tiếp trùng kích cảnh giới cuối cùng, hy vọng thành công, cũng lớn hơn một chút so với sinh mệnh cấp Truyền Thuyết như Tứ Thần Vương. Trong đó, việc ngộ ra quy tắc dung hợp thời không đạt tới lục trọng cảnh, cùng với chỉ số quyền trọng của ý chí tâm linh cao có vai trò rất lớn.

"Thế giới bên trong ta..."

Ý chí của Lâm Nguyên giáng lâm vào thế giới bên trong cơ thể.

Việc ngộ ra quy tắc dung hợp thời không đạt tới lục trọng cảnh, ảnh hưởng lớn nhất đến Lâm Nguyên, chính là thể hiện ở thế giới bên trong cơ thể.

Trong thế giới bên trong, thời không dung hợp, ẩn ẩn một dòng sông thời không thu nhỏ đang ngưng tụ thành hình.

Sự xuất hiện của dòng sông thời không vi hình, dù chỉ là hình thức ban đầu, cũng khiến khí tức trong thế giới bên trong biến đổi.

"Đáng tiếc, thế giới bên trong vẫn chưa đột phá giới hạn cao nhất, vượt qua hai tỷ ba trăm triệu dặm vuông..."

Trong lòng Lâm Nguyên có chút tiếc nuối, nhưng cũng nhanh chóng chấp nhận.

Trong chủ vũ trụ, tinh không vạn tộc, vô số cường giả bị xiềng xích trói buộc bởi giới hạn huyết mạch chủng tộc của bản thân, kích thước cực hạn của thế giới bên trong cũng chỉ từ hàng ngàn vạn dặm đến mấy ngàn vạn dặm vuông.

Thế giới bên trong của Lâm Nguyên đạt tới hai tỷ ba trăm triệu dặm vuông, đã vượt xa bất kỳ sinh mệnh nào trong chủ vũ trụ, bao gồm cả những sinh mệnh đặc thù có một không hai kia.

"Dựa vào việc ta ngộ ra quy tắc dung hợp thời không đến lục trọng cảnh hiện tại, nếu ta xung kích thập nhất giai, tiếp nhận quán chú bản nguyên hỗn độn hư không, liệu có thể phá vỡ xiềng xích của thế giới bên trong?"

Lâm Nguyên thầm suy đoán.

Thông thường, thập nhất giai đỉnh phong xung kích cảnh giới cuối cùng, tiếp nhận quán chú bản nguyên hỗn độn hư không, bản chất sinh mệnh sẽ nhảy vọt mạnh mẽ, thoát khỏi trói buộc của dòng sông thời gian, thế giới bên trong sẽ diễn hóa hướng tới vũ trụ bên trong cơ thể.

Các phương diện của thế giới bên trong sẽ phá vỡ xiềng xích vốn có, vũ trụ bên trong cơ thể của chí cường giả, đường kính lớn nhỏ trên mấy vạn năm ánh sáng đến mười vạn năm ánh sáng.

Đây cũng là lý do Lâm Nguyên cho rằng dù ngộ ra quy tắc dung hợp thời không đến lục trọng cảnh, vẫn không thể so sánh với chí cường giả. Chênh lệch quá xa, vũ trụ bên trong cơ thể mấy vạn năm ánh sáng đến mười vạn năm ánh sáng, có khả năng điều động lực lượng phải mênh mông đến mức nào?

"Đợi đến khi xung kích thập nhất giai sẽ rõ."

Lâm Nguyên suy tư một hồi, không nghĩ nhiều nữa.

Điều kiện hiện tại của hắn, hoàn toàn không có chút tiền lệ nào để theo, đừng nói nhân loại văn minh, toàn bộ vũ trụ tinh không vạn tộc, thậm chí cả những vũ trụ kỷ dài dằng dặc trước đó, đều không tìm ra một người mở đường nào.

Cửu giai xung kích thập giai liền tiếp nhận quán đỉnh bản nguyên hỗn độn hư không?

Thập giai ngộ ra quy tắc dung hợp thời không lục trọng cảnh.

Chỉ số ý chí tâm linh lúc thập giai vượt qua 2400 vạn điểm.

Đường kính thế giới bên trong đạt tới hai tỷ ba trăm triệu dặm vuông.

Các loại...

Kể trên rất nhiều điều kiện, bất kỳ một cái nào đặt lên người một sinh mệnh nào đó, đều là có một không hai trong một thậm chí mấy vũ trụ kỷ.

Bây giờ đều tập trung trên người Lâm Nguyên? Tương lai căn bản không thể dự đoán.

...

Bên ngoài thế giới Thiên Thanh.

Hư Không Chi Tử cùng đông đảo viên mãn Tà Thần Chân Chủ nhao nhao xuất hiện.

"Đây chính là nguồn gốc ba động thời không?"

"Tồn tại hư hư thực thực bước vào giai đoạn thứ mười kia, vậy mà lại ở trong một thế giới nhỏ bé như vậy?"

"Thật không thể tin được."

Từng vị viên mãn Tà Thần Chân Chủ thấp giọng nghị luận. Thông thường, sinh mệnh càng mạnh mẽ, yêu cầu về không gian càng cao.

Như bọn họ, những viên mãn Tà Thần Chân Chủ, cơ bản đều ngao du trong hư không vô ngần, hoặc trường cư trong bí cảnh Hư Không. Về phần co ro trong một thế giới? Như thế quá oan uổng.

"Thế giới Thiên Thanh..."

Hư Không Chi Tử cẩn thận quan sát thế giới 'Màu xanh da trời' kia.

Ba động thời không nồng đậm gần như sắp tràn ra ngoài. Dưới ba động thời không như vậy, Hư Không Chi Tử hoàn toàn không cách nào có được bất kỳ thông tin nào liên quan đến thế giới Thiên Thanh, không thể nghịch chuyển thời gian thăm dò quá khứ của thế giới Thiên Thanh.

"Rốt cuộc là thật bước vào giai đoạn thứ mười, hay là như ta, trở thành người chấp chưởng trọng bảo còn sót lại của giai đoạn thứ mười?"

Hư Không Chi Tử không đưa ra kết luận. Mặc dù bất kể là khả năng nào, hắn cũng sẽ không đối địch với Võ Tổ, nhưng điều đó quyết định thái độ cuối cùng của Hư Không Chi Tử đối với Võ Tổ.

"Vĩ đại Hư Không Chi Tử, có cần ta đi thông báo với Võ Tổ kia... chúng ta đang ở bên ngoài?"

Thần Nhãn Chân Chủ liếc nhìn, dò hỏi.

"Thông báo với Võ Tổ?"

Hư Không Chi Tử liếc nhìn Thần Nhãn Chân Chủ.

Ngay cả khi không thể kết luận ngay, Võ Tổ kia rốt cuộc thuộc khả năng nào, thì ngay cả khả năng thấp nhất, cũng là tồn tại cùng cấp độ với Hư Không Chi Tử.

Trong tình huống này, đi thông báo với Võ Tổ?

Hư Không Chi Tử tự nhiên không ngốc, đối mặt kẻ yếu, hắn tự nhiên tuyệt đối bá đạo, nhưng đối mặt một vị ít nhất cùng cấp độ với hắn, thậm chí có khả năng còn vượt qua hắn là Võ Tổ.

Hư Không Chi Tử biết phải làm thế nào.

"Chúng ta cứ ở đây chờ là được rồi."

Hư Không Chi Tử lạnh nhạt nói.

Với thực lực của Võ Tổ kia, chắc chắn đã sớm phát hiện họ đến.

Nếu muốn gặp, tự nhiên sẽ hiện thân.

Nếu không muốn gặp, Thần Nhãn Chân Chủ dù có ra mặt thông báo, cũng không gặp được.

"Dạ..."

Thần Nhãn Chân Chủ bình tĩnh lại, cũng hiểu ra sai sót trong cách nói vừa rồi của mình.

...

Bên trong thế giới Thiên Thanh.

Hư Không Chi Tử cùng đông đảo Tà Thần xuất hiện. Dù cố gắng thu liễm khí tức, nhưng lại ở chỗ tương đối xa thế giới để chờ đợi.

Nhưng vẫn ảnh hưởng đến chúng sinh trong thế giới. Không còn cách nào, áp bức từ Tà Thần thực sự quá mạnh, nhất là một đám viên mãn Tà Thần Chân Chủ, cùng Hư Không Chi Tử, người chấp chưởng bí cảnh Hư Không này.

Giờ phút này, bất kỳ Tà Thần nào đứng ở bên ngoài thế giới, đều có thực lực tùy tiện nuốt chửng cả thế giới Thiên Thanh.

"Những cái kia... Những cái kia là Tà Thần?"

Tâm thần của Đại Tế Ti Võ Điện Thanh Dao cùng Thủy Tổ Yêu Ma Thụ liên kết trong thời gian ngắn, phát giác được hình dáng mơ hồ của Hư Không Chi Tử và đông đảo Tà Thần, tâm thần run rẩy bất an.

Ba động thời không nồng đậm từ sâu trong Võ Điện, trong mắt viên mãn Tà Thần Chân Chủ, giống như mặt trời trên bầu trời, dị thường dễ thấy, nhưng đối với chúng sinh trong thế giới, lại không hề hay biết.

Cấp độ chênh lệch quá lớn, sinh mệnh phổ thông thậm chí không thể phân biệt ba động không gian cơ bản, đừng nói đến ba động dung hợp thời không?

Mặc dù Đại Tế Ti Thanh Dao không thể phát giác được biến hóa từ sâu trong Võ Điện, nhưng lại cảm nhận rõ ràng hình dáng kinh khủng của những Tà Thần ngoài thế giới.

Khí tức toát ra từ hình dáng bất kỳ Tà Thần nào, đều có thể hủy diệt thế giới Thiên Thanh trong ấn tượng của Đại Tế Ti Thanh Dao gấp trăm ngàn lần.

"Xong rồi."

Đại Tế Ti Thanh Dao mất hết can đảm. Mấy trăm năm trước, khi đối mặt với xâm lấn của hai Tà Thần 'Ma nhãn' và 'Vạn Xúc Lưu', nàng còn có ý chí phản kháng, thậm chí ngọc đá cùng vỡ.

Nhưng hiện tại, hình dáng Tà Thần không thể diễn tả ngoài thế giới, khiến ý niệm phản kháng của Đại Tế Ti Thanh Dao cũng không thể trỗi dậy.

Điều duy nhất khiến Đại Tế Ti Thanh Dao không hiểu chính là, những Tà Thần đông đảo không thể dùng sức mạnh để hình dung kia, giờ phút này đều im lặng đứng ngoài thế giới, không hề có ý định ra tay.

...

Sâu trong Võ Điện.

Lâm Nguyên cẩn thận cảm nhận sự biến đổi của bản thân. Dòng sông thời không vi hình ngưng tụ trong thế giới bên trong cơ thể, dẫn đến thế giới bên trong bắt đầu lột xác. Thế giới bên trong lột xác, từ đó tạo thành việc nhục thân và linh hồn của Lâm Nguyên tăng lên trên diện rộng.

Về phần ý chí tâm linh? Nhục thân thai nghén linh hồn, linh hồn thai nghén ý chí tâm linh. Theo lý mà nói, thế giới bên trong lột xác, cũng sẽ ảnh hưởng đến ý chí tâm linh.

Nhưng ý chí tâm linh của Lâm Nguyên hiện tại quá mạnh, toàn diện đạt đến phương diện chí cường giả, ngược lại hầu như không có biến hóa gì.

Độ mạnh ý chí tâm linh của Lâm Nguyên hiện tại, đoán chừng chỉ có đợi đến khi xung kích thập nhất giai, hoặc dứt khoát là xung kích cảnh giới cuối cùng, mới có thể bị ảnh hưởng.

Ý chí tâm linh càng mạnh mẽ, độ khó tăng lên càng cao, nhất là sau khi đạt đến ngàn vạn điểm, không phải dựa vào trải qua tuế nguyệt dài dằng dặc là có thể tăng lên.

Chỉ số ý chí tâm linh trước ngàn vạn điểm, sống càng lâu ảnh hưởng càng lớn đến ý chí tâm linh. Nhưng một khi qua ngàn vạn điểm, loại ảnh hưởng này sẽ giảm xuống cực nhanh.

"Những Tà Thần kia đến?"

Lâm Nguyên quét mắt ra ngoài thế giới. Với cấp độ hiện tại của hắn, đã sớm phát giác được sự tồn tại của những Tà Thần kia, ngay cả Hư Không Chi Tử cũng nằm trong cảm nhận của hắn.

Đối với Lâm Nguyên mà nói, sự tồn tại của Hư Không Chi Tử có chút đặc thù. Hắn liên kết với bí cảnh Hư Không kia, giữa hai bên tùy thời đều có thể sinh ra cộng hưởng.

"Thôi, giải quyết bọn chúng trước rồi tính."

Lâm Nguyên đứng dậy, bước ra một bước, xuất hiện bên ngoài Võ Điện.

"Võ Tổ."

Đại Tế Ti Thanh Dao nhìn thấy Lâm Nguyên, lập tức vô cùng ngưng trọng nói: "Bên ngoài đột nhiên xuất hiện rất nhiều Tà Thần cường đại..."

"Không sao."

Lâm Nguyên lắc đầu nói: "Bọn họ đến bái kiến ta."

"A?"

Đại Tế Ti Thanh Dao có chút chưa kịp phản ứng.

Những Tà Thần kinh khủng không thể nói rõ kia, là đến bái kiến Võ Tổ?

Bái kiến?

...

Bên ngoài thế giới.

Hư Không Chi Tử cùng đông đảo Tà Thần lặng lẽ chờ đợi.

Bao gồm Hư Không Chi Tử, không một Tà Thần Chân Chủ nào tỏ ra mất kiên nhẫn.

Ngay lúc này.

"Hô!"

Ba động thời không vô hình giáng lâm, xuất hiện trước mặt tất cả Tà Thần, một thân hình nam tử trẻ tuổi hoàn mỹ ngưng tụ ra. Đôi mắt bình tĩnh tựa như đại dương thời không mênh mông nhìn về phía đông đảo Tà Thần.

Nhục thân mà Lâm Nguyên nhập chủ lần này, chính là Thủy Tổ Yêu Ma Thụ dùng bản nguyên của thế giới Thiên Thanh thai nghén hơn mười vạn năm, các phương diện tự nhiên đạt đến mức hoàn mỹ cực hạn, không tìm ra một chút thiếu sót nào.

"Võ Tổ đến."

Tất cả Tà Thần Chân Chủ trong nháy mắt nhìn thấy Lâm Nguyên, mức độ khẩn trương liền tăng lên đến cao nhất, vô cùng trịnh trọng quan sát.