**Chương 435: Tin Tức Từ Chiều Không Gian Khác Đến.**

Thực tế, Lâm Nguyên đã thấy danh sách phần thưởng tầng sáu, vốn thuộc về tầng bảy, thậm chí có cả một bộ phận trân bảo trong kho phần thưởng của tầng tám.

Dù sao, việc xông qua mỗi một tầng của Hắc Lâu và nhận được phần thưởng cuối cùng, đều do biểu hiện của bản thân trong quá trình xông tháp quyết định.

Việc Lâm Nguyên dùng thân phận thập giai sinh m·ệ·n·h chi thân, xông qua tầng thứ sáu, không nghi ngờ gì là biểu hiện cấp cao nhất, thậm chí còn vượt xa biểu hiện cấp cao nhất.

Cho nên, danh sách phần thưởng đã nâng cao lựa chọn mấy cấp độ.

Trước kia, Lâm Nguyên đã chọn rất nhiều phần thưởng theo cách này. Đó cũng là lý do tại sao trên danh sách phần thưởng tầng hai lại xuất hiện những cực phẩm kỳ trân mười một tinh như Thế Giới Thụ và kim tính chi nguyên.

"Ba món phần thưởng?"

Trước mặt Lâm Nguyên, danh sách phần thưởng chỉ có ba món.

Lần lượt là:

Vô Lượng Thế Giới.

Vũ Trụ P·h·á Diệt.

Thời Không Chi Tâm.

Lâm Nguyên chưa từng nghe qua ba món phần thưởng này, nhưng mơ hồ cảm thấy chúng vô cùng trân quý, thậm chí còn hiếm hơn so với những bảo vật trong kho tàng của nhân loại.

"Thân Cát tiền bối, ba món bảo vật này là gì?"

Lâm Nguyên nhỏ giọng hỏi.

"Vô Lượng Thế Giới, là khi Lâu chủ truy tìm tung tích của thời gian sinh m·ệ·n·h hoàn mỹ, đã p·h·át hiện một tòa thế giới t·à·n p·h·á, mơ hồ có dấu vết của một thời gian sinh m·ệ·n·h hoàn mỹ từng dừng chân..."

Tượng đá hình người Thân Cát cười tủm tỉm nhìn Lâm Nguyên, nói: "Tuy nhiên, đây chỉ là phỏng đoán của Lâu chủ. Dù không phải nơi thời gian sinh m·ệ·n·h hoàn mỹ dừng chân, thì cũng là dấu vết để lại bởi một cường giả thời gian sinh m·ệ·n·h vô cùng gần với sự hoàn mỹ."

"Lâu chủ đã nghiên cứu Vô Lượng Thế Giới này trong một thời gian dài, nhưng thu hoạch không đáng kể."

"Thời gian sinh m·ệ·n·h hoàn mỹ?"

Lâm Nguyên có vẻ ngưng trọng. Theo ý của Thân Cát, Vô Lượng Thế Giới ít nhất có liên quan đến một cường giả gần với thời gian sinh m·ệ·n·h hoàn mỹ.

Hiện tại, Lâm Nguyên chỉ tiếp x·úc qua một người như vậy.

Đó chính là người sáng tạo thế giới 2D.

"Vậy Vũ trụ p·h·á diệt thì sao?"

Lâm Nguyên lại hỏi.

"Vũ trụ p·h·á diệt à..."

Tượng đá hình người Thân Cát suy nghĩ một lát rồi nói tiếp: "Ngươi hẳn là biết, vũ trụ sẽ hủy diệt."

"Đúng."

Lâm Nguyên gật đầu.

Vũ trụ từ khi mới sinh ra đến khi hủy diệt, sẽ t·r·ải qua vô số năm tháng dài dằng dặc, tức là một vũ trụ kỷ.

"Vũ trụ hủy diệt, quy tắc đại đạo sụp đổ, đối với mỗi một vị thập nhị giai sinh m·ệ·n·h trong vũ trụ mà nói, đều là t·ai n·ạn. Một nửa, thậm chí hơn phân nửa trong số họ sẽ c·h·ết."

"Vũ trụ p·h·á diệt, thực chất là một đoạn ký ức phục khắc, ghi lại toàn bộ quá trình từ khi một vũ trụ bắt đầu p·h·á diệt cho đến khi hoàn toàn hủy diệt."

Tượng đá hình người Thân Cát dừng lại một chút rồi nói tiếp: "Vũ trụ hủy diệt là t·ai n·ạn, nhưng cũng là kỳ ngộ. Nếu có thể cẩn t·h·ậ·n cảm thụ quá trình sụp đổ của hàng ngàn vạn quy tắc đại đạo, sẽ có hiệu quả rất lớn đối với sự cảm ngộ quy tắc của bản thân."

"Ra là vậy."

Lâm Nguyên gật đầu, lập tức nhận ra sự trân quý của ấn ký vũ trụ p·h·á diệt này.

Trước hết, để phục khắc lại hoàn chỉnh một màn vũ trụ p·h·á diệt, chắc chắn phải là một thập nhị giai sinh m·ệ·n·h trong vũ trụ.

Tuy nhiên, khi đối mặt với sự đại hủy diệt của vũ trụ, những thập nhị giai sinh m·ệ·n·h chưa từng s·ố·n·g qua một vũ trụ kỷ đều cẩn t·h·ậ·n dè dặt. Ai còn tâm trí đâu mà đi phục khắc cảnh tượng này?

Hơn nữa, để phục khắc được một màn vũ trụ p·h·á diệt hoàn chỉnh, vị thập nhị giai sinh m·ệ·n·h này phải s·ố·n·g sót qua toàn bộ vòng đại p·h·á diệt của vũ trụ. Đây chẳng khác nào tự tìm c·ái c·h·ết.

"Cuối cùng là Thời Không Chi Tâm..."

Tượng đá hình người Thân Cát nhìn Lâm Nguyên, "Dung nhập Thời Không Chi Tâm, những tồn tại dưới thập nhị giai sinh m·ệ·n·h có thể k·é·o dài thời gian thoát khỏi dòng sông thời gian."

"K·é·o dài thời gian thoát khỏi dòng sông thời gian?"

Lâm Nguyên hít sâu.

Hắn lập tức nhận ra công dụng lớn nhất của Thời Không Chi Tâm.

Đó chính là xung kích chung cực.

Thập nhất giai sinh m·ệ·n·h muốn xung kích chung cực, cần phải nhảy vọt chung cực, đưa toàn bộ bản thân nhảy ra khỏi dòng sông thời gian, rồi hoàn thành sự vượt trội lớn về bản chất sinh m·ệ·n·h bên trên dòng sông thời gian.

Trong khoảng thời gian này, thập nhất giai sinh m·ệ·n·h chỉ có thể dừng lại trên bầu trời dòng sông thời gian trong một khoảng thời gian rất ngắn. Nếu có thể k·é·o dài khoảng thời gian đó, chắc chắn sẽ làm tăng khả năng xung kích chung cực thành công.

Việc cường giả thập nhất giai xung kích chung cực, nhảy ra khỏi dòng sông thời gian, hoàn toàn khác với việc Lâm Nguyên trước đây được chí cường giả Hạ Khâm đưa ra khỏi dòng sông thời gian.

Khi một thập nhất giai sinh m·ệ·n·h xung kích chung cực, việc nhảy ra khỏi dòng sông thời gian sẽ vấp phải sự ngăn cản và trấn áp từ toàn bộ dòng sông thời gian.

Đối với bản thân dòng sông thời gian, việc một thập nhất giai sinh m·ệ·n·h xung kích chung cực giống như việc một con "cá" trong sông muốn vĩnh viễn thoát khỏi nó. Dĩ nhiên, nó sẽ dốc toàn lực ngăn cản.

Việc Hạ Khâm chí cường giả đưa Lâm Nguyên thoát khỏi dòng sông thời gian chỉ là tạm thời, nên dù có gây ra phản phệ cho dòng sông thời gian, cũng không quá nghiêm trọng.

"Ngươi chọn món bảo vật nào trong ba món?"

Tượng đá hình người Thân Cát nhìn Lâm Nguyên, mở miệng hỏi.

"Thời Không Chi Tâm."

Lâm Nguyên không chút do dự nói.

Vô Lượng Thế Giới có lai lịch khó lường, ít nhất cũng có liên quan đến những tồn tại vĩ đại gần với thời gian sinh m·ệ·n·h hoàn mỹ...

Nhưng nếu Lâm Nguyên không trở thành chung cực, thì dù Vô Lượng Thế Giới có thần bí đến đâu, cũng vô nghĩa.

Còn Vũ trụ p·h·á diệt? Có lẽ nó có ý nghĩa và hiệu quả rất lớn đối với chí cường giả, nhưng đối với Lâm Nguyên, nó cũng có phần quá sức.

Nói một cách đơn giản, Vô Lượng Thế Giới và Vũ trụ p·h·á diệt thực sự rất trân quý, nhưng điều Lâm Nguyên cần nhất lúc này là vượt qua cửa ải khó khăn, chính là xung kích chung cực.

Nếu không thành chung cực, cả hai thứ này đều giống như hoa trong gương, trăng dưới nước.

Vì vậy, Lâm Nguyên không hề do dự khi chọn Thời Không Chi Tâm.

K·é·o dài thời gian dừng lại trên trường hà thời gian... Lâm Nguyên thậm chí còn chưa từng nghe nói đến t·h·ủ đ·o·ạ·n như vậy.

Những bảo vật kỳ trân mà nền văn minh nhân loại hiện đang nắm giữ để tăng khả năng trở thành chung cực đều tương tự như vũ trụ chi nguyên, chủ yếu tác động đến nội tình của chính người xung kích chung cực.

Hiệu quả của Thời Không Chi Tâm hoàn toàn không thuộc cùng một loại hình.

Ví dụ, nếu so sánh xung kích chung cực với một kỳ thi.

Hiệu quả của vũ trụ chi nguyên sẽ là giúp thí sinh học tập đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g trước kỳ thi, để tăng khả năng đỗ đạt điểm cao.

Còn Thời Không Chi Tâm trực tiếp làm giảm độ khó của bài t·h·i, để đạt được hiệu quả đỗ đạt điểm cao.

Cả hai có cùng mục đích, nhưng nguyên lý lại hoàn toàn khác biệt.

"Đi đi."

Tượng đá hình người Thân Cát gật đầu.

Cùng lúc đó, một viên tinh thạch tương tự trái tim xuất hiện trước mặt Lâm Nguyên.

Tinh thạch trong suốt không màu. Lâm Nguyên mơ hồ cảm giác nó đang chậm rãi nhảy lên.

"Ta đi trước đây."

Lâm Nguyên thu hồi Thời Không Chi Tâm, lập tức cáo từ.

"Ừm."

Tượng đá hình người Thân Cát gật đầu, nhìn Lâm Nguyên biến m·ấ·t tại chỗ.

"Thời Không Chi Tâm..."

Tượng đá hình người Thân Cát im lặng.

Thực tế, những kỳ trân như Thời Không Chi Tâm không hề nằm trong kho bảo vật phần thưởng của tầng bảy, tầng tám, thậm chí tầng chín.

Nó đến từ kho bảo vật truyền thừa cốt lõi nhất của Ma Ngọc Lâu. Chỉ có đệ t·ử thân truyền của Ma Ngọc Lâu, khi sắp xung kích chung cực, mới có tư cách hưởng thụ chí bảo này.

Theo lý thuyết, Lâm Nguyên chỉ là thành viên cốt lõi của Ma Ngọc Lâu. Đừng nói thu được Thời Không Chi Tâm, ngay cả biết đến kỳ trân này cũng không có tư cách.

Nhưng Ma Ngọc Lâu bây giờ không còn là Ma Ngọc Lâu của trước kia.

Tượng đá hình người Thân Cát hiểu rõ trong lòng rằng, nếu kỳ trân như Thời Không Chi Tâm vẫn phải dựa theo những quy định khắt khe, có lẽ đợi đến mục nát cũng không ai dùng được.

Đệ t·ử thân truyền của Ma Ngọc Lâu ư? Phải do chủ nhân của Ma Ngọc Lâu đích thân xem xét mới có hy vọng trở thành.

Nhưng chủ nhân của Ma Ngọc Lâu đã biến m·ấ·t không biết bao nhiêu năm tháng, về cơ bản đã cắt đứt khả năng sinh ra đệ t·ử thân truyền.

...

Ngân Hà Chủ Tinh.

Ý chí tâm linh của Lâm Nguyên trở về, mang theo ba món bảo vật kỳ trân.

"Lần này thực sự p·h·át lớn rồi."

Lâm Nguyên phấn chấn tinh thần. Hắn đã sớm đoán trước về kim tính chi nguyên và bí p·h·áp "Thiên Hà".

Nhưng Thời Không Chi Tâm ư? Lâm Nguyên chưa bao giờ nghĩ mình có thể thu được kỳ trân này.

"Thời Không Chi Tâm."

Lâm Nguyên vừa động tâm niệm, viên tinh thạch hình trái tim xuất hiện trước mặt, chậm rãi nhảy lên, ẩn ẩn tỏa ra một khí tức khó hiểu.

"Đặt ở Huyền Hoàng Bí Cảnh."

Lâm Nguyên vừa động tâm niệm, chân thân bản tôn liền tiến vào sâu nhất của Huyền Hoàng Bí Cảnh, trịnh trọng đặt Thời Không Chi Tâm vào đó.

Huyền Hoàng Bí Cảnh là nơi an toàn nhất mà Lâm Nguyên biết. Chí cường giả cũng không thể tiến vào.

Nói là tuyệt đối hoàn toàn cũng không ngoa.

Một lát sau.

Tâm thần Lâm Nguyên dần dần bình tĩnh trở lại.

Thời Không Chi Tâm tuy có hiệu quả nghịch t·h·i·ê·n, có thể trực tiếp giảm độ khó của xung kích chung cực.

Nhưng dù độ khó có giảm đến đâu, nếu nội tình của bản thân không đủ, thì vẫn sẽ xung kích chung cực thất bại.

Ít nhất tượng đá hình người Thân Cát không nói rằng, dung nhập Thời Không Chi Tâm, có thể trăm phần trăm trở thành chung cực.

Toàn bộ hỗn độn hư không đều không có loại phương p·h·áp này.

"Vẫn cần làm sâu sắc nội tình của bản thân."

Lâm Nguyên thu lại suy nghĩ, lấy ra đoàn kim sắc quang mang.

Chính là kim tính chi nguyên.

Hô.

Ngay sau đó, một kiện v·ũ k·hí hình chuông xuất hiện, tỏa ra từng tia uy áp.

Chính là Bản Nguyên Chuông mà Lâm Nguyên đã ấp ủ từ lâu.

"Dung hợp."

Lâm Nguyên dung nhập kim tính chi nguyên vào bên trong Bản Nguyên Chuông.

Ầm ầm.

Thôn phệ kim tính chi nguyên, Bản Nguyên Chuông lập tức bắt đầu lột x·á·c. Khí tức quanh thân thu liễm, nhanh chóng đạt tới đỉnh phong thập giai. Trong chớp mắt, nó xông vào thập nhất giai, vẫn đang tăng lên nhanh ch·óng.

"Đoán chừng khi hấp thu triệt để kim tính chi nguyên, có thể trở thành v·ũ k·hí đỉnh phong thập nhất giai."

"Đến lúc đó, ta bước vào thập nhất giai, Bản Nguyên Chuông lại phù hợp với ta, chắc chắn hơn hẳn so với những chí cường v·ũ k·hí bình thường."

Lâm Nguyên âm thầm nghĩ.

Dù Bản Nguyên Chuông đạt tới đỉnh phong thập nhất giai, nó vẫn còn kém xa chí cường v·ũ k·hí.

Tuy nhiên, những Tiến Hóa Giả thập nhất giai khác cũng không thể p·h·át huy toàn bộ uy năng của chí cường v·ũ k·hí.

Trừ khi trong chí cường v·ũ k·hí có chuẩn bị ở sau do chí cường giả để lại, bằng không, với uy năng của Bản Nguyên Chuông, sự chênh lệch so với việc cường giả thập nhất giai khác thôi động chí cường v·ũ k·hí là không đáng kể.

Lâm Nguyên cũng đặt Bản Nguyên Chuông trong Huyền Hoàng Bí Cảnh để nó chậm rãi thuế biến.

Sau đó, hắn trở về Ngân Hà Chủ Tinh.

"Bí p·h·áp 'Thiên Hà'."

Lâm Nguyên lập tức lấy ra khối tinh thạch kia, bên trong gánh chịu bí p·h·áp "Thiên Hà".

Dừng lại một lát, Lâm Nguyên phân ra một tia ý chí tâm linh, thăm dò vào tinh thạch, bắt đầu tiếp thu vô vàn tin tức về bí p·h·áp "Thiên Hà".

"Diệu!"

Vừa tham ngộ, Lâm Nguyên đã mừng rỡ vô cùng.

So với tam đại hộ đạo bí p·h·áp của Huyền Hoàng, "Thiên Hà" toàn diện hơn, ẩn chứa sự ảo diệu của thời không. Nó chủ yếu bao gồm bản chất từ cảnh giới lục trọng đến cửu trọng của quy tắc dung hợp thời không.

Lâm Nguyên chọn môn bí p·h·áp này để chuẩn bị cho việc đạt đến cảnh giới lục trọng của quy tắc dung hợp thời không của bản thân.

Ngay khi Lâm Nguyên đang đắm chìm trong việc cảm ngộ bí p·h·áp "Thiên Hà", một cỗ ba động từ sâu trong não hải đánh thức Lâm Nguyên.

"Ừm?"

Ý thức của Lâm Nguyên nhanh chóng chìm vào sâu trong não hải, nhìn về phía Vạn Giới Chi Môn nguy nga rộng lớn kia.