**Chương 450: Tâm niệm tới đâu, liền tới đó.**

Thế giới bên ngoài.

Trong hư không.

Lâm Nguyên lẳng lặng đứng đó, ánh mắt bình tĩnh nhìn đám đông Tà Thần.

Tất cả Chân Chủ Tà Thần cũng cẩn thận, nghiêm túc quan sát Lâm Nguyên.

Thần Nhãn Chân Chủ, Đông Dực Chân Chủ và các viên mãn Chân Chủ Tà Thần khác, mơ hồ cảm nhận được bên ngoài thân Lâm Nguyên có vô tận thời không chi lực cuồn cuộn. Quan sát Võ Tổ, giống như quan sát một vùng hư không mênh mông vô ngần.

Thời không chi lực bàng bạc không ngừng trút xuống trùng điệp tầng không gian, ảnh hưởng đến thời không xung quanh, ngưng tụ thành sân nhà thuộc về riêng hắn.

Giống như mối quan hệ giữa Hư Không Chi Tử và bí cảnh Hư Không.

Chỉ khác là, bí cảnh Hư Không của Hư Không Chi Tử đến từ người khai mở Hư Không bí cảnh.

Còn Lâm Nguyên hoàn toàn dựa vào ảnh hưởng của bản thân.

Cảnh tượng này khiến đám Tà Thần r·u·n rẩy, đến nỗi không dám t·r·ộ·m quan sát nữa.

"Khí tức của Võ Tổ thật đáng sợ. Trước mặt hắn, ta không sinh nổi dũng khí xuất thủ."

Các viên mãn Chân Chủ Tà Thần thầm nghĩ.

"May mà Hư Không Chi Tử vĩ đại không định giao thủ với Võ Tổ, nếu không chúng ta chẳng phải làm bia đỡ đạn?"

Các viên mãn Chân Chủ Tà Thần nắm giữ nhiều năng lực quỷ dị, khó c·hế·t, nhưng nếu dính líu đến chém g·iết liên quan đến giai đoạn thứ mười thì chỉ còn cách nghe th·e·o m·ệ·n·h trời.

"Quá mạnh! So với hóa thân của ta thăm dò được mấy chục năm trước, còn cường đại hơn nhiều."

Thiên Trí Chân Chủ da đầu n·ổ tung, th·e·o bản năng lùi về sau, "Cảm giác ngay cả Hư Không Chi Tử vĩ đại cũng có phần không bằng. Không biết Võ Tổ có bước vào giai đoạn thứ mười hay chưa?"

Thiên Trí Chân Chủ nghĩ đến đó, bèn liếc nhìn Hư Không Chi Tử.

Họ, những viên mãn Tà Thần này, không thể nhìn ra Võ Tổ đã bước vào giai đoạn thứ mười hay chưa.

Với Thiên Trí Chân Chủ, Đông Dực Chân Chủ, họ chỉ cảm nhận được sự cường đại của Võ Tổ. Hắn muốn g·iế·t họ chẳng tốn mấy sức.

Chỉ cần hắn muốn thế.

Hư Không Chi Tử có thể làm được điều này nhờ vào sức mạnh của bí cảnh Hư Không.

Cho nên, đám đông Chân Chủ Tà Thần không biết Võ Tổ ở cấp độ nào.

Chỉ Hư Không Chi Tử, người nắm giữ bí cảnh Hư Không, mới có thể phán đoán thực lực của Võ Tổ.

"Cái này..."

Trong hư không, Hư Không Chi Tử cũng cẩn thận quan sát Võ Tổ.

"Không có khí tức trọng bảo nào của giai đoạn thứ mười để lại..."

Hư Không Chi Tử thầm nghĩ. Thật ra, ngay khi cảm nhận được dao động thời không kia, hắn đã cảm thấy khả năng Võ Tổ bước vào giai đoạn thứ mười cao hơn khả năng Võ Tổ nắm giữ trọng bảo còn sót lại của giai đoạn này.

Cho đến nay, người duy nhất của giai đoạn thứ mười mà hư không vô ngần biết đến, chỉ có người khai mở bí cảnh Hư Không.

Hư Không Chi Tử là người nắm giữ bí cảnh Hư Không mới, không cho rằng người khai mở kia lại để lại trọng bảo sánh ngang bí cảnh Hư Không sau khi rời đi.

Võ Tổ có thể hội đủ các điều kiện tiên quyết để trở thành người thừa kế trọng bảo giai đoạn thứ mười, nhưng lại không có trọng bảo còn sót lại cho hắn.

Nhưng trước khi tận mắt chứng kiến, mọi thứ đều chưa biết. Hư Không Chi Tử chỉ cho rằng sẽ có hai khả năng đó.

"Chào Võ Tổ."

Hư Không Chi Tử hơi cúi đầu trước Lâm Nguyên.

Không có khí tức trọng bảo nào của giai đoạn thứ mười để lại, nghĩa là dao động thời không mà Lâm Nguyên phát ra hoàn toàn dựa vào bản thân.

Nói cách khác, Võ Tổ đã thực sự bước vào giai đoạn thứ mười.

Hắn đã trở thành cường giả giai đoạn thứ mười thứ hai từ trước đến nay trong hư không vô ngần này.

Một người như vậy xứng đáng để Hư Không Chi Tử khom người cúi đầu.

"Chào Võ Tổ."

"Chào Võ Tổ."

"Chào Võ Tổ."

Các viên mãn Chân Chủ Tà Thần khác thấy vậy, không chút do dự làm theo Hư Không Chi Tử, cùng nhau khom người bái chào Lâm Nguyên.

"Ừm?"

Lâm Nguyên liếc nhìn đám đông Tà Thần, không hề bất ngờ.

Trước sức mạnh tuyệt đối, mọi sự phản kháng đều vô nghĩa. Tà Thần càng mạnh càng hiểu rõ đạo lý này.

Cho nên, việc đám Tà Thần thần phục hoàn toàn nằm trong dự liệu của Lâm Nguyên.

Thật ra, dù Tà Thần không thần phục cũng không ảnh hưởng gì đến Lâm Nguyên. Đơn giản chỉ cần g·iế·t hết những kẻ không thần phục.

Chẳng phải những kẻ còn lại đều sẽ thần phục sao?

"Võ Tổ muốn truyền bá võ đạo, ta nguyện ý phối hợp."

Hư Không Chi Tử lập tức bày tỏ thái độ. Thái Âm Giới Chủ được Võ Tổ đẩy lên thành cường giả bên ngoài, chứng tỏ việc truyền bá võ đạo chắc chắn xuất phát từ sự cho phép của Võ Tổ.

Trong tình huống này, Hư Không Chi Tử phải kịp thời bày tỏ lập trường của mình.

Dù sao, việc truyền bá võ đạo sẽ khiến chúng sinh trong thế giới mà Tà Thần coi là thức ăn mạnh lên, có tiềm năng sánh ngang Tà Thần trong tương lai.

Nhưng Hư Không Chi Tử biết rõ nếu ngăn cản việc truyền bá võ đạo, đoán chừng Tà Thần sẽ không có kết cục tốt đẹp mà sẽ bị Võ Tổ tàn s·á·t.

Có lẽ hắn, Hư Không Chi Tử, có thể dựa vào sức mạnh của bí cảnh Hư Không, trốn sâu nhất trong bí cảnh để sống sót lay lắt. Nhưng những Chân Chủ Tà Thần khác thì khó nói.

Ít nhất hư không vô ngần bên ngoài bí cảnh Hư Không sẽ hoàn toàn biến thành địa bàn của những người tu luyện võ đạo. Thậm chí phần lớn khu vực của chính bí cảnh Hư Không cũng sẽ bị Võ Tổ chiếm giữ.

Cho nên, Hư Không Chi Tử dứt khoát phối hợp Võ Tổ. Dù sao kết quả tệ nhất cũng không bằng việc đối đầu hoàn toàn với Võ Tổ.

"Nhường lại một nửa khu vực địa bàn của hư không vô ngần và bí cảnh Hư Không là đủ."

Lâm Nguyên chậm rãi lên tiếng, đưa ra yêu cầu.

Thật ra, với thực lực của Lâm Nguyên, dù chiếm giữ hoàn toàn hư không vô ngần, Hư Không Chi Tử và đám đông Tà Thần cũng không dám nói gì.

Nhưng như vậy không có lợi cho sự p·h·át triển của võ đạo.

Nếu không có sự chèn ép của Ngoại Vực Tà Thần, những người tu luyện võ đạo trong nhiều thế giới của hư không vô ngần sẽ thiếu áp lực, khả năng sinh ra người tu luyện võ đạo cao giai sẽ giảm mạnh.

Không phải ai cũng có ngộ tính nghịch t·h·iê·n như Lâm Nguyên, tùy tiện bế quan là có thể đột phá.

Đa số người tu luyện võ đạo sẽ bị mắc kẹt trước một xiềng xích nào đó. Nếu thiếu ngoại lực kích t·h·í·c·h, có lẽ cả đời cũng không thể bước vào cảnh giới tiếp t·h·e·o.

Đương nhiên.

Hành động này của Lâm Nguyên sẽ làm tăng t·h·ư·ơ·ng v·o·ng của người tu luyện võ đạo. Không biết bao nhiêu người sẽ vẫn lạc trong cuộc ch·ố·n·g lại Tà Thần.

Nhưng Lâm Nguyên không phải bảo mẫu. Sau khi miễn phí tranh thủ một nửa khu vực địa bàn cho tất cả chúng sinh bị coi là thức ăn ở hư không vô ngần này, hắn còn phải chịu trách nhiệm cho sự an toàn của họ sao?

Từ đầu đến cuối, mục đích của Lâm Nguyên chỉ có một.

Đó là truyền bá võ đạo, để càng nhiều sinh linh tu luyện võ đạo và sinh ra càng nhiều người tu luyện võ đạo cao giai.

Tầm quan trọng của cái sau còn vượt qua cái trước.

Trong lòng Lâm Nguyên, chỉ cần có thể sinh ra một người tu luyện võ đạo ngũ giai, lục giai, dù c·hế·t mười vạn, trăm vạn người tu luyện võ đạo tứ giai, ngũ giai cũng đáng.

Thậm chí, nếu Tà Thần trong hư không vô ngần có thể tu luyện võ đạo, Lâm Nguyên còn muốn che chở Tà Thần hơn. Dù sao, với t·h·i·ê·n phú trung bình của Tà Thần, một khi tu luyện võ đạo, bước tiến của họ sẽ vượt xa chúng sinh trong thế giới.

...

Chỉ lấy đi một nửa khu vực của hư không vô ngần và bí cảnh Hư Không.

Ngoài việc tạo đủ áp lực để kích t·h·í·c·h võ đạo p·h·át triển mạnh mẽ hơn, Lâm Nguyên còn có một mục đích khác, đó là cố gắng duy trì sự cân bằng giữa Tà Thần và người tu luyện võ đạo trong hư không vô ngần.

Sau khi quy tắc dung hợp thời không đạt đến lục trọng cảnh, Lâm Nguyên đã nhìn thấu bản chất của hư không vô ngần này.

Đó là nơi Tà Thần sinh ra.

Nguồn gốc của Tà Thần đến từ sự thai nghén của hư không vô ngần, nghĩa là không thể g·iế·t hết Tà Thần.

Dù Lâm Nguyên có khả năng tàn s·á·t gần hết Tà Thần, thì hàng ngàn vạn, ức vạn năm sau, một nhóm Tà Thần mới sẽ được sinh ra.

Những Tà Thần này sẽ rất mạnh, thậm chí có thể thông qua việc thôn phệ đồng loại để đạt đến giai đoạn thứ tám, thứ chín trong thời gian ngắn.

Đến lúc đó, những Tà Thần mới sinh ra sẽ phát hiện phần lớn không gian bên ngoài bị chiếm giữ bởi chúng sinh yếu đuối và chắc chắn sẽ gây ra một cuộc đại chiến mới.

Nhưng Lâm Nguyên không thể thường trú ở hư không vô ngần này, dù mỗi lần giáng lâm chỉ tốn một phần ba sợi P·há Giới nguyên lực.

Nhưng nhiều lần cũng sẽ xót.

Vì vậy.

Việc để lại một nửa khu vực địa bàn cho Tà Thần có thể giúp Lâm Nguyên tránh được nhiều chuyện.

Ít nhất Tà Thần và người tu luyện võ đạo có thể duy trì sự cân bằng. Sau thời gian dài, dưới áp lực của Tà Thần, người tu luyện võ đạo cũng dần mạnh lên. Tà Thần cũng có địa bàn riêng, tất nhiên sẽ không liều m·ạ·n·g với người tu luyện võ đạo.

"Không vấn đề."

Hư Không Chi Tử không hề nghĩ ngợi mà đồng ý ngay.

Một nửa khu vực của hư không vô ngần và một nửa khu vực của bí cảnh Hư Không.

Nhìn toàn bộ Tà Thần nhất tộc đều tổn thất một nửa không gian trưởng thành, nhưng trên thực tế, chỉ cần ổn định được Võ Tổ, người tồn tại ở giai đoạn thứ mười, thì đó không phải là cái giá quá lớn.

"Còn một chuyện nữa."

Lâm Nguyên nhìn Hư Không Chi Tử, lại nói.

"Võ Tổ cứ nói."

"Đừng nói một việc, dù mười hay trăm việc ta cũng đáp ứng."

Hư Không Chi Tử hạ thấp tư thái, gần như là hữu cầu tất ứng.

"Chỉ một việc thôi."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu. Hắn chỉ là khách qua đường ở thế giới này, chỉ cần đảm bảo võ đạo truyền thừa không diệt là được rồi. Sao có thể có mười hay trăm việc?

"Trong không gian sâu nhất của bí cảnh Hư Không, chắc hẳn có vật còn sót lại của người khai mở bí cảnh. Ta định qua đó nhìn xem."

Lâm Nguyên nhìn Hư Không Chi Tử.

Sau khi quy tắc dung hợp thời không đạt đến lục trọng cảnh, nhiều bí mật của hư không vô ngần này đã được Lâm Nguyên khám phá, trong đó có cả người khai mở bí cảnh Hư Không.

"Không gian sâu nhất của bí cảnh?"

Hư Không Chi Tử ngẩn người, rồi gật đầu nói: "Không vấn đề gì."

Không gian sâu nhất của bí cảnh Hư Không thực sự có một chút dấu vết của người khai mở bí cảnh. Nhưng Hư Không Chi Tử đã quan sát không biết bao nhiêu vạn năm mà vẫn không hiểu rõ.

Lâm Nguyên muốn qua quan sát, Hư Không Chi Tử tự nhiên không dám từ chối.

"Vậy ta đưa Võ Tổ vào ngay bây giờ."

Hư Không Chi Tử lập tức nói.

Ngoại trừ người chấp chưởng bí cảnh là hắn, những cường giả khác không thể vào không gian sâu nhất của bí cảnh Hư Không.

"Không cần."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu.

"Không cần?"

Hư Không Chi Tử có chút sững sờ. Chẳng phải nói muốn vào nhìn một chút sao, sao lại không cần?

"Ta tự mình đi vào là được."

Lâm Nguyên bước một bước, biến mất tại chỗ.

Lâm Nguyên, người có quy tắc dung hợp thời không đạt đến lục trọng cảnh, chỉ cần ở trong hư không vô ngần này.

Tâm niệm tới đâu, liền tới đó.