**Chương 451: Bí cảnh Khai Tịch giả c·h·ế·t đi**

Vô ngần hư không mênh mông bao la, nhưng trong mắt Lâm Nguyên, chỉ cần tâm niệm vừa động, liền có thể xuất hiện ở bất kỳ đâu.

Đây là năng lực có được khi đạt đến một độ cao nhất định trong việc nắm giữ thời không.

Lâm Nguyên, người có quy tắc dung hợp thời không lục trọng cảnh, đã bước vào ngưỡng cửa chí cường giả trong lĩnh vực lý giải thời không.

Hư Không bí cảnh nằm sâu trong tầng không gian trùng điệp của vô ngần hư không, lại được bao phủ bởi mê cung thời không.

Ngay cả Tà Thần Chân Chủ đoạn thứ chín giai viên mãn, cũng phải dựa vào đồ quyển tín vật mới có thể tiến vào.

Nhưng những mê cung thời không này, căn bản không thể ngăn cản Lâm Nguyên.

Lúc quy tắc dung hợp thời không đạt ngũ trọng cảnh, Lâm Nguyên đã có thể cưỡng ép tiến vào Hư Không bí cảnh.

Bây giờ, khi đã đạt tới quy tắc dung hợp thời không lục trọng cảnh, toàn bộ Hư Không bí cảnh, từ trong ra ngoài, bất kỳ khu vực nào, đều không còn bí m·ậ·t trước mặt Lâm Nguyên.

Nó chẳng khác nào khu vườn sau nhà của hắn.

Thậm chí, nếu Lâm Nguyên muốn, hoàn toàn có thể mở ra một "Hư Không bí cảnh" hoàn toàn mới, hoàn mỹ và hùng vĩ hơn "Hư Không bí cảnh" hiện tại.

Tà Thần đoạn thứ mười giai vô ngần hư không, ở một mức độ nào đó, cũng miễn cưỡng đạt đến lục trọng cảnh trong việc lý giải thời không.

Nhưng lục trọng cảnh này dựa trên t·h·i·ê·n phú của bản thân.

Nó khác với loại lục trọng cảnh của Lâm Nguyên, là thuần túy dựa vào ngộ tính mà ngộ ra quy tắc dung hợp thời không.

Về một số mặt, vẫn có sự khác biệt rất lớn.

"Tự mình đi vào?"

Hư Không Chi t·ử vô cùng kinh ngạc.

Hư Không bí cảnh là do Khai Tịch giả tốn bao tâm huyết để mở ra.

Dù Lâm Nguyên có bước vào đoạn thứ mười giai, việc cưỡng ép tiến vào Hư Không bí cảnh cũng không khiến Hư Không Chi t·ử nghi ngờ.

Nhưng việc không thông qua sự cho phép của hắn, mà vẫn có thể giáng lâm vào khu vực không gian hạch tâm nhất của Hư Không bí cảnh thì...

Chẳng lẽ lại xem bí cảnh do Khai Tịch giả tốn bao tâm huyết mở ra như giấy mỏng?

Nhưng ngay sau đó, Hư Không Chi t·ử, người chấp chưởng bí cảnh, cảm nhận được thân ảnh Võ Tổ giáng lâm xuống khu vực không gian sâu nhất của Hư Không bí cảnh. Việc này xảy ra mà không hề có dấu hiệu nào, tại khu vực không gian trọng yếu nhất.

Trong khi đó, rất nhiều bình chướng thời không, cạm bẫy thời không, vân vân của Hư Không bí cảnh, thậm chí còn không có cơ hội khởi động trước mặt Võ Tổ. Cứ như Võ Tổ và hắn đều là người chấp chưởng Hư Không bí cảnh vậy.

"Cái này?"

Sắc mặt Hư Không Chi t·ử hơi trắng bệch.

Trên thực tế, dù đã biết Võ Tổ bước vào đoạn thứ mười giai, Hư Không Chi t·ử vẫn còn chút tự tin.

Nếu Võ Tổ đưa ra yêu cầu quá đáng, ví dụ như định nô dịch hắn hoàn toàn, hoặc có ý đ·á·n·h g·iết hắn để c·ướp đoạt Hư Không bí cảnh, Hư Không Chi t·ử chắc chắn sẽ từ chối.

Cùng lắm thì tr·ố·n vào khu vực hạch tâm sâu nhất của Hư Không bí cảnh.

Ngay cả tồn tại ở đoạn thứ mười giai cũng không thể cưỡng ép đi vào đó.

Đó cũng là một vài thông tin ít ỏi mà Khai Tịch giả bí cảnh để lại cho người thừa kế bí cảnh như hắn.

Việc mở Hư Không bí cảnh là lấy vô ngần hư không làm căn cơ.

Trừ khi đối với thời không cảm ngộ hoàn toàn vượt tr·ê·n Khai Tịch giả kia, nếu không, cùng là tồn tại ở đoạn thứ mười giai cũng không thể triệt để chiếm cứ Hư Không bí cảnh.

Nhưng hiện tại thì sao?

Hư Không Chi t·ử mới nhận ra, lá bài tẩy cuối cùng của mình buồn cười đến mức nào trước mặt Võ Tổ.

Nếu không phải cường độ chấp chưởng Hư Không bí cảnh của mình vẫn còn, Hư Không Chi t·ử suýt chút nữa đã cho rằng Hư Không bí cảnh đã đổi chủ.

"May mà vừa rồi không nói nhiều..."

Hư Không Chi t·ử thầm thấy may mắn, nếu lúc trước mình không lập tức đáp ứng Võ Tổ, mà lại lấy Hư Không bí cảnh làm đường lui cuối cùng, mặc cả điều kiện với Võ Tổ, thì kết cục chờ đợi mình có lẽ không tốt đẹp gì.

Hư Không Chi t·ử không chút nghi ngờ việc Võ Tổ sẽ g·iết hắn. Kẻ nào ở địa vị cường giả mà không duy ngã đ·ộ·c tôn? Võ Tổ trước đó, cũng như những kẻ chấp chưởng Hư Không bí cảnh trước đó đều như vậy.

...

"Võ Tổ không chú ý tới ta?"

Bên cạnh, t·h·i·ê·n Trí Chân Chủ thở phào nhẹ nhõm. Trong đám Tà Thần đông đ·ả·o, hắn có thể xem là người có quan hệ lớn nhất với Võ Tổ.

Không chỉ hóa thân chui vào t·h·i·ê·n Thanh thế giới, bị Võ Tổ trấn áp tại chỗ, mà còn m·ưu đ·ồ đông đ·ả·o Tà Thần Chân Chủ, muốn vây g·iết Thái Âm Giới Chủ kia.

Mà với mối quan hệ giữa Thái Âm Giới Chủ và Võ Tổ, việc Võ Tổ g·iết t·h·i·ê·n Trí Chân Chủ là điều hoàn toàn có thể xảy ra.

"Có lẽ trong mắt Võ Tổ, ta chưa từng được nhìn thẳng..."

t·h·i·ê·n Trí Chân Chủ không biết rõ nên vui hay nên thất vọng. Hắn tự nh·ậ·n tầm quan trọng của "trí tuệ", nhưng trước mặt thực lực tuyệt đối của Võ Tổ, trí tuệ cao hơn cũng chỉ là nhợt nhạt và bất lực.

...

Khu vực sâu nhất của Hư Không bí cảnh.

Lâm Nguyên đang tùy ý quan s·á·t xung quanh.

Khi chưa đạt tới thời không lục trọng cảnh, Thái Dương Nguyên Thần đã lâu ngày xông xáo trong bí cảnh, nhưng vẫn không thể đột p·h·á mấy đạo bình chướng gông cùm xiềng xích ở sâu trong bí cảnh.

Nhưng bây giờ, Lâm Nguyên nhấc chân là bước vào.

"Tà Thần đoạn thứ mười giai, trong việc nắm giữ uy năng thời không, không sai biệt lắm so với thời không lục trọng cảnh, nhưng ở phương diện nhỏ bé, không bằng thời không lục trọng cảnh."

Lâm Nguyên quan s·á·t Hư Không bí cảnh một hồi rồi đưa ra kết luận.

Đây chính là sự khác biệt giữa việc ăn t·h·i·ê·n phú và việc thuần túy dựa vào bản thân.

Ở giai đoạn trước, đám Tà Thần có thể nghiền ép người tu luyện võ đạo.

Nhưng khi thực lực và cảnh giới không ngừng tăng lên, sự chênh lệch này sẽ thu hẹp nhanh chóng, thậm chí xuất hiện phản siêu.

"Nhưng Khai Tịch giả bí cảnh kia, rốt cuộc đã đi đâu?"

Lâm Nguyên hơi hiếu kỳ. Tà Thần đoạn thứ mười giai, xen giữa chủ vũ trụ thập nhất giai viên mãn và thập nhị giai.

Sinh m·ạ·n·g thể cường đại như vậy, dù đặt ở chủ vũ trụ cũng có thể từ lúc vũ trụ mở ra đến khi sụp đổ hủy diệt, s·ố·n·g trọn một kỷ nguyên vũ trụ.

Mà vô ngần hư không này rõ ràng chưa t·r·ải qua hủy diệt và sụp đổ. Bởi vì truyền thuyết về Khai Tịch giả bí cảnh vẫn còn, Hư Không bí cảnh cũng vẫn còn, nên về lý thuyết, Khai Tịch giả bí cảnh vẫn nên còn s·ố·n·g.

Ban đầu Lâm Nguyên còn tưởng rằng Khai Tịch giả bí cảnh đang t·r·ố·n ở một nơi hẻo lánh nào đó ngủ say. Nhưng sau khi bước vào thời không lục trọng cảnh, Lâm Nguyên nhìn khắp vô ngần hư không, đều không tìm k·i·ế·m được mảy may khí tức của Khai Tịch giả bí cảnh.

"Nơi này?"

Lâm Nguyên nhìn về phía xung quanh. Nơi đây là khu vực hạch tâm sâu nhất của Hư Không bí cảnh, là một vùng hoang mạc rộng lớn.

Lâm Nguyên giờ phút này đang đứng ở giữa hoang mạc, trước mặt là vài cột đá to lớn.

Ánh mắt Lâm Nguyên lướt qua vài cột đá to lớn đó, phía tr·ê·n để lại một chút thông tin, đều là Khai Tịch giả bí cảnh để lại, đơn giản là dặn dò những người chấp chưởng bí cảnh đời sau một vài việc.

Liên quan đến p·h·áp phương luyện hóa chấp chưởng Hư Không bí cảnh, và việc để những người chấp chưởng bí cảnh đời sau tiếp tục mở ra bí cảnh, tăng cường tâm linh ý chí của đám Tà Thần trong vô ngần hư không, vân vân.

"Khai Tịch giả bí cảnh này lại là nhân từ."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu. Việc mở Hư Không bí cảnh về cơ bản không có nửa điểm lợi ích cho Khai Tịch giả đoạn thứ mười giai, người được lợi đều là đám Tà Thần đoạn thứ tám và đoạn thứ chín giai.

Dù sao, việc đ·á·n·h g·iết sinh vật Hư Không bên trong bí cảnh có thể tăng lên chân thật bất hư tâm linh ý chí.

Mà đám Tà Thần vốn tràn ngập đủ loại đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g, việc tâm linh ý chí cường đại càng giúp họ dễ dàng duy trì lý trí.

"Ừm?"

Rất nhanh, Lâm Nguyên đã xem xong tất cả các cột đá, ánh mắt lại rơi vào cột đá đầu tiên.

Cột đá này không có thông tin cụ thể nào, chỉ có một họa tiết phức tạp. Ban đầu Lâm Nguyên không để ý lắm.

"Phía sau hoa văn liên kết với một không gian ẩn t·à·ng?"

Lâm Nguyên cẩn t·h·ậ·n quan s·á·t, cuối cùng điều khiển thời không chi lực, dẫn động lực lượng đường vân.

Ong ong ong...

Một cỗ hấp lực như có như không bao phủ Lâm Nguyên.

Với thực lực của Lâm Nguyên, chỉ cần một ý niệm là có thể thoát khỏi lực hút này, nhưng hắn không làm vậy.

Ầm ầm.

Lâm Nguyên xuất hiện trên một đỉnh núi. Xa xa, trên một tảng đá khổng lồ có một thân ảnh đang ngồi.

Thân ảnh mặc áo dài màu xám, hình thể chỉ cao bốn năm mét. Thoạt nhìn, nó chẳng khác nào một khúc cây khô không có chút sinh cơ. Nó cũng không có tai, mũi, mà chỉ có năm con mắt và một cái miệng.

"Có thể phát hiện không gian ẩn t·à·ng này, chắc hẳn ngươi cũng đã bước vào đoạn thứ mười giai."

Thân ảnh Hôi Tha chậm rãi mở miệng nói.

"Đây chính là Khai Tịch giả bí cảnh?"

Lâm Nguyên nhìn thân ảnh Hôi Tha, p·h·át hiện đối phương chỉ là một đạo ảnh lưu niệm, tương tự như "chương trình" của nền văn minh nhân loại ở chủ vũ trụ. Chỉ cần có sinh m·ệ·n·h tiến đến, nó sẽ p·h·át động.

"Ta không biết rõ bây giờ là thời đại nào. Nhưng vô ngần hư không của ta có thể đản sinh một vị đoạn thứ mười giai thứ hai, đó là chuyện tốt, là chuyện may mắn."

Thân ảnh Hôi Tha tiếp tục mở miệng.

Ngôn ngữ mà thân ảnh Hôi Tha nói ra không phải một loại tiếng nói cụ thể nào, mà là ba động tinh thần. Chỉ cần là sinh m·ệ·n·h, đều có thể hiểu được hàm nghĩa bên trong.

"Đoạn thứ mười giai thứ hai?"

Sắc mặt Lâm Nguyên không đổi.

"Sau khi bước vào đoạn thứ mười giai, ta có thể cảm nh·ậ·n được áp chế đến từ vô ngần hư không. Đồng thời, ta cũng cảm nh·ậ·n được một loại sợ hãi đến từ những năm tháng xa xôi về sau. Ta sẽ c·hết, bây giờ bất t·ử, về sau cũng sẽ c·hết."

Thân ảnh Hôi Tha nói.

Lâm Nguyên lẳng lặng lắng nghe.

Dù là ở chủ vũ trụ, chỉ cần không thể chung cực nhảy vọt, thoát khỏi sự tr·ó·i buộc của dòng sông thời gian, thì sinh m·ạ·n·h thể dù có cường đại đến đâu cũng sẽ t·ử v·ong.

Đây không phải là vấn đề tuổi thọ, mà là khi vũ trụ sụp đổ hủy diệt, dòng sông thời gian cũng sẽ sụp đổ. Đến lúc đó, những sinh m·ệ·n·h trong dòng sông thời gian, nếu chưa từng thoát khỏi sự tr·ó·i buộc của trường hà, đều sẽ đi theo hủy diệt.

Sự sợ hãi và áp bức t·ử v·ong mà Khai Tịch giả bí cảnh này cảm nhận được hẳn là đến từ những năm tháng xa xôi về sau, khi vô ngần hư không này đi vào hủy diệt, dòng sông thời gian cũng đi vào tràng cảnh hủy diệt.

"Trực giác cho ta biết, muốn tiếp tục s·ố·n·g sót, ta nhất định phải xung kích bước kia."

Khi nói đến đây, giọng Hôi Tha ẩn hiện một tia ba động, vừa chờ mong vừa e ngại.

"Xung kích bước kia?"

Trong lòng Lâm Nguyên suy tư. Hẳn là xung kích chung cực. Chỉ có điều, vô ngần hư không này không có người mở đường, nên thân ảnh Hôi Tha căn bản không biết mình muốn xung kích cảnh giới gì.

Vậy nên, hắn mới dùng "bước kia" để thay thế.

"Xung kích bước kia, ta có thể cảm giác được rất nguy hiểm. Nhưng nếu không xung kích, ta chắc chắn sẽ c·hết. Nên ta không có lựa chọn nào khác."

Thân ảnh mặc áo dài màu xám tiếp tục nói.

"Hẳn là thất bại."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Hiện tại hắn rốt cuộc đã hiểu rõ vì sao mình nhìn khắp cả tòa vô ngần hư không cũng không tìm thấy mảy may tung tích của Khai Tịch giả bí cảnh.

Xung kích chung cực sẽ đem tất cả của mình, bao gồm cả dấu ấn sinh m·ệ·n·h đã in sâu vào hư không này, đều nhảy ra khỏi dòng sông thời gian. Một khi thất bại, tự thân sẽ hoàn toàn biến m·ấ·t, không lưu lại một chút vết tích nào.

Nếu Khai Tịch giả bí cảnh xung kích thành c·ô·ng, thuận lợi trở thành chung cực, chắc chắn sẽ quay trở lại vô ngần hư không.

Việc đã lâu như vậy mà vẫn chưa nghe được tin tức của đối phương chứng tỏ hắn đã thất bại.

"Vậy nên, trước khi trùng kích, ta dự định để lại chút gì đó cho vô ngần hư không này. Ta đã hao tâm tổn sức mở ra Hư Không bí cảnh này, giam giữ những sinh m·ệ·n·h từ bên ngoài hư không."

"Đồng thời..."

Thân ảnh mặc áo dài màu xám nhìn về phía Lâm Nguyên, "Ta còn chuẩn bị cho ngươi một món quà, coi như là hạ lễ."

...

Thân ảnh mặc áo dài màu xám dần dần tiêu tán.

Còn Lâm Nguyên thì đứng đó, trầm mặc.

Xung kích chung cực. Một khi thất bại, đó chính là triệt để thân t·ử đạo tiêu, không còn bất kỳ dấu vết nào lưu lại.

Khai Tịch giả Hư Không bí cảnh, là Tà Thần đoạn thứ mười giai. Nội tình của hắn còn cao hơn những sinh m·ệ·n·h Truyền Thuyết cấp thập nhất giai viên mãn ở chủ vũ trụ, nhưng hắn cũng đã xung kích chung cực thất bại.

Tự thân sở hữu hết thảy đều biến m·ấ·t, chỉ còn lại một tòa Hư Không bí cảnh lẻ loi trơ trọi.

"Tương lai của ta, liệu có thể cũng sẽ như vậy?"

Lâm Nguyên thầm nghĩ trong lòng.

Nhưng ngay lập tức, Lâm Nguyên khẽ lắc đầu.

Hắn khác với Khai Tịch giả Hư Không bí cảnh. Con đường phía trước của Khai Tịch giả Hư Không bí cảnh không có ai mở đường. Hắn chỉ có thể dựa vào chính mình đi c·ứ·n·g rắn xanh, thất bại là điều hết sức bình thường.

Lâm Nguyên tựa lưng vào nền văn minh nhân loại, có rất nhiều kinh nghiệm của chí cường giả, và một chút thủ đoạn, bảo vật để tăng x·á·c suất xung kích chung cực. Khả năng thành c·ô·ng cuối cùng của hắn chắc chắn lớn hơn rất nhiều so với Khai Tịch giả bí cảnh này.

Quan trọng nhất là, Lâm Nguyên hiện tại mới chỉ là thập giai. Đợi đến khi bước vào thập nhất giai, nội tình của hắn sẽ một lần nữa thuế biến toàn diện. Điều này cũng có thể trực tiếp tăng cơ hội xung kích chung cực.

Lại mượn nhờ ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n...

Lâm Nguyên không dám chắc chắn mình nhất định có thể xung kích chung cực thành c·ô·ng.

Nhưng chắc chắn có thể tăng x·á·c suất xung kích chung cực lên mức cao nhất.

"Khai Tịch giả bí cảnh này còn để lại lễ vật? Là hạ lễ?"

Lâm Nguyên nhìn về phía tảng đá khổng lồ nơi thân ảnh Hôi Tha vừa đứng, bên trong cũng ẩn chứa một không gian bao la.

Khi Lâm Nguyên phân ra một tia ý thức để thăm dò, sắc mặt hắn hơi đổi.

"Những thứ này?"