**Chương 452: Hư không ngộ đạo (1)**

"Phần lễ vật này..."

Lâm Nguyên lướt nhìn không gian bao la bên trong cự thạch, vẻ mặt có chút trang trọng.

Bí cảnh Khai Tịch giả chuẩn bị món lễ vật này để chúc mừng sự xuất hiện của một vị tồn tại giai đoạn thứ mười trong vô ngần hư không.

Vì quá coi trọng việc này, lễ vật dĩ nhiên vô cùng quý giá, đến mức Lâm Nguyên có chút bất ngờ.

Nhưng xét trên một phương diện nào đó, Lâm Nguyên cũng có thể xem như một tồn tại ở giai đoạn thứ mười.

Cho nên, việc hắn nhận lấy món quà này cũng là điều đương nhiên.

Lâm Nguyên quan sát kỹ không gian bên trong cự thạch, cuối cùng khẽ gật đầu: "Tổng cộng 678 con."

Không sai.

Lễ vật mà Bí cảnh Khai Tịch giả chuẩn bị chính là sinh vật Hư Không.

Hơn nữa còn là Vương giả Hư Không sinh vật giai đoạn thứ chín viên mãn, tổng cộng 678 con.

Giờ phút này, chúng đang ngủ say trong không gian mênh mông bên trong cự thạch.

Sinh vật Hư Không không phải sinh m·ệ·n·h đến từ vô ngần hư không mà là từ bên ngoài vô ngần hư không, khoảng cách giữa các chiều không gian.

Do đó, sinh vật Hư Không còn được gọi là sinh m·ệ·n·h khoảng cách.

Việc đ·á·n·h g·iết sinh vật Hư Không có thể tăng lên ý chí tâm linh của bản thân.

Đ·á·n·h g·iết sinh vật Hư Không càng mạnh, biên độ tăng lên chỉ số ý chí tâm linh càng lớn.

Trong đó, Vương giả trong sinh vật Hư Không không nghi ngờ gì là tốt nhất cho việc tăng cường ý chí tâm linh.

Lâm Nguyên vẫn còn nhớ rõ như in lần đầu mình đ·á·n·h g·iết Vương giả sinh vật Hư Không giai đoạn thứ chín.

Việc đó đã trực tiếp giúp chỉ số ý chí tâm linh của hắn tăng vọt từ 12 triệu điểm lên gần 20 triệu điểm.

Một con Vương giả sinh vật Hư Không đã trực tiếp tăng gần 8 triệu điểm chỉ số ý chí tâm linh, và đó là tăng 8 triệu điểm trên cơ sở 12 triệu điểm?

Với biên độ tăng tiến như vậy, dù là ở chủ vũ trụ, Lâm Nguyên cũng chưa từng nghe nói đến.

Lâm Nguyên thậm chí còn suy đoán, nếu như chỉ số ý chí tâm linh của mình không phải là 12 triệu điểm, mà chỉ là 1-2 triệu điểm.

Thì liệu việc đ·á·n·h g·iết con Vương giả sinh vật Hư Không giai đoạn thứ chín viên mãn kia có thể giúp chỉ số ý chí tâm linh của mình tăng vọt lên 10-20 triệu điểm hay không?

Chỉ số ý chí tâm linh càng cao, độ khó tăng lên càng lớn.

Từ đó có thể thấy được, Vương giả sinh vật Hư Không giai đoạn thứ chín có giá trị lớn đến mức nào.

Đáng tiếc là Vương giả sinh vật Hư Không giai đoạn thứ chín quá hiếm thấy.

Thái Dương Nguyên Thần của Lâm Nguyên đã lăn lộn trong Hư Không bí cảnh mấy trăm năm, đến nay cũng chỉ gặp được một con kia.

Bây giờ, khi cảm ngộ dung hợp thời không của Lâm Nguyên đã đạt tới lục trọng cảnh, hắn có thể dễ dàng nhìn thấu toàn bộ Hư Không bí cảnh, nhưng cho đến nay, số lượng Vương giả sinh vật Hư Không hắn p·h·át hiện cũng chỉ có bốn con.

Trong đó, hai con vẫn chỉ ở giai đoạn thứ tám, còn hai con kia mới là giai đoạn thứ chín.

Bốn con Vương giả sinh vật Hư Không này đều ẩn náu ở những vị trí vô cùng bí ẩn trong Hư Không bí cảnh, những Chân Chủ Tà Thần viên mãn kia, e rằng có tìm cả ngàn vạn năm, ức vạn năm cũng không p·h·át hiện được.

Nhưng bây giờ...

Tổng cộng có đến 678 con Vương giả sinh vật Hư Không đang yên tĩnh ngủ say trong không gian bên trong cự thạch.

Hơn nữa, 678 con Vương giả sinh vật Hư Không này đều là giai đoạn thứ chín, vẫn còn là giai đoạn thứ chín viên mãn. Bất kỳ con nào trong số chúng cũng đủ sức vượt xa con duy nhất mà Lâm Nguyên đã đ·á·n·h g·iết về độ tăng tiến ý chí tâm linh.

"Thật là đại thủ b·út..."

Lâm Nguyên không khỏi kinh thán.

Nhiều Vương giả sinh vật Hư Không như vậy... Có lẽ, tổng số Vương giả sinh vật Hư Không xuất hiện từ khi Hư Không bí cảnh mở ra đến nay cộng lại, cũng không nhiều bằng số này.

Ngay cả Hư Không Chi t·ử, người chấp chưởng Hư Không bí cảnh này, cũng chưa từng gặp nhiều Vương giả sinh vật Hư Không đến thế.

Nếu không, chúng đã không trở thành hạ lễ mà Bí cảnh Khai Tịch giả để lại cho hậu thế, những tồn tại ở giai đoạn thứ mười.

Ít nhất là trong mắt Bí cảnh Khai Tịch giả, nhiều Vương giả sinh vật Hư Không như vậy có thể mang lại hiệu quả không nhỏ cho những tồn tại ở giai đoạn thứ mười.

"Cũng phải."

Lâm Nguyên nghĩ lại, vẻ mặt lộ vẻ suy tư.

Bí cảnh Khai Tịch giả trước đây mở Hư Không bí cảnh, "thu nạp" vô số sinh m·ệ·n·h khoảng cách từ bên ngoài vô ngần hư không, chắc chắn đã giữ lại cho mình những sinh m·ệ·n·h khoảng cách phẩm chất cao nhất.

Và đó chính là lý do có hàng trăm con sinh vật Hư Không giai đoạn thứ chín viên mãn trong không gian bên trong cự thạch này.

"Với thực lực hiện tại của ta, ta cũng có thể tạm thời thoát khỏi vô ngần hư không, tiếp xúc với khoảng cách giữa các chiều không gian khác nhau, để bắt giữ những sinh m·ệ·n·h khoảng cách kia..."

Lâm Nguyên s·ờ cằm, thầm nghĩ.

Sau khi cảm ngộ dung hợp thời không đạt tới lục trọng cảnh, hắn cũng cảm thấy mình có thể thoát khỏi sự t·r·ó·i buộc của vô ngần hư không, theo Hư Không bí cảnh tiến vào khu vực khoảng cách giữa các chiều không gian.

"Thôi đi."

"Quá lãng phí thời gian."

Lâm Nguyên nhanh chóng từ bỏ ý định này.

Trước đây, Bí cảnh Khai Tịch giả đã tốn bao nhiêu năm tháng để bắt được nhiều sinh vật Hư Không đến vậy? Chục tỷ năm hay trăm tỷ năm cũng không chừng, trung bình mỗi Vương giả sinh vật Hư Không cũng cần đến mấy ngàn vạn năm.

Thực lực hiện tại của Lâm Nguyên x·á·c thực mạnh hơn Bí cảnh Khai Tịch giả một chút, nhưng cũng không mạnh hơn quá nhiều. Vậy thì chẳng lẽ lại phải tốn hàng ngàn vạn năm để bắt giữ một Vương giả sinh vật Hư Không?

Với ngần ấy thời gian, Lâm Nguyên không biết đã trưởng thành đến mức nào rồi.

Bí cảnh Khai Tịch giả làm như vậy là vì ông ta không thể tiến thêm được nữa.

Nhưng Lâm Nguyên hoàn toàn không cần làm như vậy.

Có thời gian này, thà cứ mặc kệ ý chí tâm linh chậm chạp tăng lên còn hơn.

Như vậy còn nhanh hơn nhiều so với việc bắt giữ Vương giả sinh vật Hư Không.

"Nhiều Vương giả sinh vật Hư Không giai đoạn thứ chín viên mãn như vậy, không biết có thể giúp chỉ số ý chí tâm linh của ta tăng lên đến cấp độ nào..."

Lâm Nguyên nhìn những Vương giả sinh vật Hư Không đông đ·ả·o trong không gian bên trong cự thạch, vẻ mong chờ hiện rõ tr·ê·n mặt.

Dựa t·h·e·o kế hoạch ban đầu của Lâm Nguyên, giới hạn cao nhất ý chí tâm linh của hắn ở tòa vô ngần hư không này cũng chỉ vào khoảng 25 triệu điểm.

Bởi vì số lượng sinh vật Hư Không vốn chỉ có bấy nhiêu, căn bản không có đủ sinh vật Hư Không cho Lâm Nguyên g·iết.

Nhất là sau khi vượt qua 20 triệu điểm, chỉ có việc đ·á·n·h g·iết Vương giả trong sinh vật Hư Không mới có tác dụng.

Nhưng hiện tại, nhìn những Vương giả sinh vật Hư Không đông đ·ả·o trong không gian bên trong cự thạch, Lâm Nguyên cũng có chút không đ·á·n·h giá được giới hạn cao nhất cuối cùng của chỉ số ý chí tâm linh của mình.

"Bắt đầu thôi."

Lâm Nguyên không do dự nhiều, lập tức bắt đầu đ·á·n·h g·iết sinh vật Hư Không trong không gian bên trong cự thạch.

Đối diện với những sinh vật Hư Không này, Lâm Nguyên không hề thương h·ạ·i. Hắn và chúng không thuộc cùng một giống loài, giống như người bình thường g·iết gà mổ h·e·o vậy.

***

Vô ngần hư không.

Gần trăm vị Chân Chủ Tà Thần viên mãn đang tụ tập, tất cả đều bàn luận về việc vô ngần hư không đản sinh ra vị tồn tại giai đoạn thứ mười thứ hai.

"Vị tồn tại bước vào giai đoạn thứ mười kia tên là Võ Tổ?"

"Võ Tổ muốn chúng ta nhường ra một nửa khu vực địa bàn, cho những sâu kiến yếu đuối kia?"

"Võ Tổ cường đại đến mức nào, tại sao lại nhân từ với những sâu kiến kia như vậy?"

"Ngươi có ý kiến gì, muốn đi nói chuyện với Võ Tổ?"

"Thôi đi, ta không dám đâu."

Các Chân Chủ Tà Thần viên mãn đều đang bàn luận. Mặc dù một bộ ph·ậ·n Tà Thần Chân Chủ có chút bất mãn về việc nhường ra một nửa khu vực địa bàn, nhưng cũng chỉ là bất mãn thôi. Muốn bảo bọn chúng tranh luận với Võ Tổ... Dù có thêm mười lá gan nữa, cũng không có Tà Thần Chân Chủ nào dám làm như vậy.

Bọn chúng đều đã trưởng thành đến giai đoạn thứ chín viên mãn, không phải những Tà Thần giai đoạn thứ sáu, giai đoạn thứ bảy, thỉnh thoảng sẽ n·ổi đ·i·ê·n một lần.

Các Tà Thần viên mãn giai đoạn thứ chín vô cùng lý trí, hiểu rõ việc không thể làm thì không nên phí công vô ích. Ý chí của Võ Tổ giai đoạn thứ mười không thể làm trái.

Đồng thời, việc chỉ phải nhường ra một nửa khu vực địa bàn cũng không chạm đến giới hạn cuối cùng của những Tà Thần viên mãn này, nên phản ứng của bọn chúng cũng không quá kịch l·i·ệ·t.

Trong khi đông đ·ả·o Tà Thần viên mãn tranh luận nghị luận.

Hư Không Chi t·ử thì ngồi cao tr·ê·n bảo tọa, có chút hững hờ nhìn các Tà Thần viên mãn phía dưới giao lưu.

"Ừm?"

"Võ Tổ biến m·ấ·t khỏi Hư Không bí cảnh?"

Khi Lâm Nguyên tiến vào không gian ẩn t·à·ng sâu nhất, khu vực hạch tâm của Hư Không bí cảnh, khí tức của hắn đã biến m·ấ·t khỏi Hư Không bí cảnh. Điều này cũng bị Hư Không Chi t·ử p·h·át giác được.

"Toàn bộ Hư Không bí cảnh đều không có khí tức của Võ Tổ?"

Hư Không Chi t·ử cẩn t·h·ậ·n cảm giác, trong lòng phỏng đoán: "Chẳng lẽ Hư Không bí cảnh còn có bí m·ậ·t nào đó mà ta không biết?"

Hư Không Chi t·ử chấp chưởng Hư Không bí cảnh đã một thời gian dài dằng dặc, tự nh·ậ·n là hiểu rõ Hư Không bí cảnh cực kỳ.

Nhưng bây giờ, khí tức của Võ Tổ bỗng dưng biến m·ấ·t, khiến Hư Không Chi t·ử không khỏi nảy sinh những suy đoán khác.

Đương nhiên, Hư Không Chi t·ử cũng không có ý đồ gì khác. Dù sao, từ thời gian dài dằng dặc đến nay, hắn vẫn không thể p·h·át hiện ra bí m·ậ·t nào. Coi như có thêm gấp mười, gấp trăm lần thời gian nữa, hắn cũng tương tự không p·h·át hiện được.

"Cũng sắp được rồi."

Hư Không Chi t·ử liếc nhìn xuống dưới, giờ phút này đông đ·ả·o Chân Chủ Tà Thần viên mãn đã tranh luận gần xong.

Thực ra, việc nhường ra một nửa khu vực địa bàn không có ảnh hưởng gì đến Hư Không Chi t·ử. Chủ yếu là những Chân Chủ Tà Thần viên mãn này quyết định nên nhường ra bao nhiêu.

"Võ Tổ che chở những sâu kiến kia, là vì chúng có thể tu luyện võ đạo?"

Hư Không Chi t·ử âm thầm nghĩ trong lòng: "Có thời gian, ta cũng muốn thử xem có thể tu luyện võ đạo hay không."