**Chương 452: Hư không ngộ đạo. (2)**

Võ Tổ coi trọng võ đạo như vậy, khiến cho Hư Không Chi Tử cũng sinh ra hiếu kỳ với võ đạo, dự định tự mình thử một phen.

. . .

Thời gian trôi qua.

Chớp mắt đã mười năm.

Hư Không bí cảnh, không gian ẩn tàng.

Lâm Nguyên khoanh chân ngồi trên tảng đá cự thạch kia.

Ý chí chi lực vô hình trong lòng quét sạch bốn phương, vặn vẹo thời không, hình thành Tâm Linh Phong Bạo, mênh mông rung động không ngừng tung hoành khắp không gian ẩn tàng này.

"Ý chí tâm linh của ta... Rốt cục đạt tới cực hạn."

Lâm Nguyên chậm rãi mở hai mắt, ý chí tâm linh bàng bạc bắt đầu cấp tốc thu liễm.

Trải qua mười năm hấp thu, không ngừng đ·á·n·h g·iết hết đầu này đến đầu khác Hư Không sinh vật, rốt cục để ý chí tâm linh của Lâm Nguyên đạt tới cực hạn.

Cái gọi là đạt tới cực hạn, chính là việc tiếp tục đ·á·n·h g·iết những Vương giả Hư Không sinh vật kia cũng gần như không còn tác dụng tăng lên đối với ý chí tâm linh của bản thân, gần như đình trệ.

"Ý chí tâm linh chỉ số của ta hiện tại, hẳn là khoảng từ 3330 vạn đến ba ngàn 340 vạn?"

Lâm Nguyên xem xét tự thân, tiến hành đ·á·n·h giá.

"Phạm vi ý chí tâm linh chỉ số này? Là 3333 3333 điểm?"

Lâm Nguyên không cách nào x·á·c định cụ thể ý chí tâm linh chỉ số là bao nhiêu, cho dù là ở chủ vũ trụ nhân loại văn minh, việc đo đạc ý chí tâm linh cũng chỉ là đưa ra được giá trị đ·á·n·h g·iá đại khái.

Đặc biệt là ý chí tâm linh chỉ số của Lâm Nguyên trước mắt thực sự quá cao, càng thêm không cách nào tinh chuẩn cân nhắc ra, chỉ có thể dựa vào kinh nghiệm và cảm giác của bản thân để p·h·án đoán.

Mà phạm vi ba ngàn ba trăm ba bốn mươi vạn điểm ý chí tâm linh khiến Lâm Nguyên liên tưởng đến con số 3333 3333 điểm này.

Trong chủ vũ trụ, Lâm Nguyên đã nhiều lần gặp phải con số này, số lượng tham ngộ đường tắt tiến hóa ma chi của Ma Ngọc Lâu? Số lượng văn tự màu trắng bạc trong « Hư Không Thuyết Minh »?

Cùng với thời gian cần thiết để lúc ban đầu góp nhặt một sợi p·h·á Giới nguyên lực của Vạn Giới Chi Môn?

Và bây giờ, ý chí tâm linh chỉ số một lần nữa đạt tới cực hạn, cũng tương tự tiếp cận con số này.

"Con số này, đoán chừng có đại bí m·ậ·t."

Lâm Nguyên âm thầm nghĩ, rồi liền đem chút nghi hoặc này để ở trong lòng.

Mặc kệ có bí m·ậ·t gì, khoảng cách đến Lâm Nguyên hiện tại vẫn còn quá xa, ít nhất phải bước vào chung cực sau mới có năng lực thăm dò mảnh cứu.

"Ý chí tâm linh chỉ số hơn 33 triệu điểm, dù cho là ở cấp độ chí cường giả, cũng coi như không yếu a?"

Lâm Nguyên trong lòng nhanh chóng nghĩ.

Một ngàn tám trăm vạn điểm ý chí tâm linh chỉ số, chính là ngưỡng cửa chí cường giả.

Chỉ khi sinh m·ệ·n·h tiến hành chung cực nhảy vọt, thường trú tại 'Bên bờ' thì ý chí tâm linh của bản thân mới nhanh c·h·óng bước qua lằn ranh này.

Mà ý chí tâm linh chỉ số hơn ba ngàn ba trăm ba mươi vạn điểm, vượt qua ngưỡng cửa này gần một bước, chỉ sợ những ai mới vào thập nhị giai chung cực, đều không thể lập tức đạt tới.

Việc tăng lên ý chí tâm linh gấp đôi, so với việc tăng lên n·h·ụ·c thân độ gấp đôi khó hơn không biết bao nhiêu lần.

"Còn thừa lại 203 đầu Hư Không sinh vật Vương giả."

Lâm Nguyên lần nữa liếc mắt nhìn những Vương giả Hư Không sinh vật trong không gian cự thạch.

Bây giờ ý chí tâm linh chỉ số của Lâm Nguyên đã đạt tới cực hạn, tiếp tục đ·á·n·h g·iết những Vương giả Hư Không sinh vật này, cũng không thể sinh ra bất kỳ tăng lên nào.

Liền tựa như việc ý chí tâm linh chỉ số của Lâm Nguyên vượt qua ngàn vạn điểm, thì việc đ·á·n·h g·iết những Hư Không sinh vật phổ thông kia, cũng không thể sinh ra hiệu quả tương tự.

"Đáng tiếc, những Hư Không sinh vật này, nguồn gốc từ chiều không gian khoảng cách, không thể tiến vào chiều không gian khác, nếu không sẽ tan thành mây khói."

Lâm Nguyên trong lòng suy nghĩ, từ khi Thái Dương Nguyên Thần vừa tiến vào Hư Không bí cảnh, sau khi đ·á·n·h g·iết con Hư Không sinh vật đầu tiên, Lâm Nguyên liền p·h·át hiện quy tắc này.

Đó chính là Hư Không sinh vật không thể tiến vào vô ngần trong hư không.

Nghiêm chỉnh mà nói, Hư Không bí cảnh là từ vô ngần hư không hướng phía chiều không gian khoảng cách hình thành 'Lưới', tr·ê·n bản chất vẫn là ở vào chiều không gian khoảng cách.

Cho nên Hư Không sinh vật mới có thể tồn tại bên trong bí cảnh, đơn giản là không ra được mà thôi.

Nhưng cũng chỉ có thế, bất kỳ Hư Không sinh vật nào, chỉ cần chính thức tiến vào chiều không gian vô ngần hư không, liền sẽ tiêu vong không cách nào nghịch chuyển, mặc kệ dùng phương thức c·á·c·h l·y nào đều vô dụng.

Đây cũng là nguyên nhân Lâm Nguyên chưa từng gặp những Hư Không sinh vật này bên ngoài Hư Không bí cảnh.

Mà đến vô ngần hư không còn không vào được, chớ nói chi là tiến vào hỗn độn hư không nơi chủ vũ trụ, điều này khiến Lâm Nguyên có chút tiếc nuối.

Phải biết, đ·á·n·h g·iết những Hư Không sinh vật này, có thể trực tiếp tăng lên tr·ê·n diện rộng cường độ ý chí tâm linh, chuyện này đặt ở chủ vũ trụ, quả thực là t·h·i·ê·n phương dạ đàm.

Ít nhất, với địa vị của Lâm Nguyên tại nhân loại văn minh trước mắt, chưa từng nghe nói qua loại bảo vật này, tăng lên cường độ ý chí tâm linh n·g·ư·ợ·c lại có, nhưng tr·ê·n phạm vi lớn thì sao?

Lại là tăng lên tr·ê·n diện rộng đơn giản như vậy, không hề có chút lý luận nào có thể nói.

Nói cách khác, chỉ cần Lâm Nguyên có thể đem những Hư Không sinh vật này đưa đến chủ vũ trụ, coi như không nguyện ý tư đ·ị·c·h, chỉ cần hối đoái nội bộ nhân loại văn minh, cũng có thể đổi lấy điểm c·ô·ng lao và kỳ trân bảo vật mười hai sao khó mà tưởng tượng.

Không cần chất vấn, những Tiến Hóa giả thập giai, thập nhất giai của nhân loại văn minh sẽ không tiếc bất kỳ giá nào, để cho ý chí tâm linh của mình tăng lên, dù chỉ là một điểm hay mười điểm.

Về phần việc đem Hư Không sinh vật từ vô ngần hư không mang về chủ vũ trụ, cần thiết hao phí p·h·á Giới nguyên lực? Chỉ cần thu hoạch được đủ lớn, Lâm Nguyên cũng không ngại nỗ lực p·h·á Giới nguyên lực để làm vậy.

Tr·ê·n bản chất, p·h·á Giới nguyên lực cũng là một loại tài nguyên, lại loại tài nguyên này là có thể tái sinh.

Nhưng rất đáng tiếc, Hư Không sinh vật không có cách nào tồn tại ở bất kỳ chiều không gian nào, điều này mang ý nghĩa ý định lưỡng giới đầu cơ trục lợi của Lâm Nguyên trực tiếp c·hết yểu.

. . .

Kỳ thật, coi như không thể đưa Hư Không sinh vật đến chủ vũ trụ, Lâm Nguyên cũng có t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n để Tiến Hóa giả nhân loại chủ vũ trụ, hưởng thụ việc đ·á·n·h g·iết Hư Không sinh vật mang đến sự tăng lên ý chí tâm linh trực tiếp nhất.

Đó chính là trực tiếp mang t·h·e·o đối phương giáng lâm vô ngần hư không, tiến vào Hư Không bí cảnh, sau đó đi đ·á·n·h g·iết những Hư Không sinh vật kia.

Vạn Giới Chi Môn có thể tiến hành n·h·ụ·c thân x·u·y·ê·n toa, cũng có thể mang t·h·e·o vật phẩm chủ vũ trụ đến đây, tự nhiên cũng có thể mang t·h·e·o sinh m·ệ·n·h khác giáng lâm đến thế giới x·u·y·ê·n toa.

Đơn giản là tốn bao nhiêu p·h·á Giới nguyên lực mà thôi.

Đã Hư Không sinh vật không thể rời khỏi bên kia, vậy thì để Tiến Hóa giả nhân loại văn minh chủ vũ trụ tiến đến.

Nhưng phương p·h·áp này có phong hiểm rất lớn, dễ dàng bại lộ bí m·ậ·t Vạn Giới Chi Môn.

x·u·y·ê·n toa t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n chiều không gian khác biệt, cho dù là những tồn tại sinh m·ệ·n·h thời gian tiếp cận hoàn mỹ đều không thể làm được trực tiếp, kết quả Lâm Nguyên lại tùy t·i·ệ·n làm được? Vẫn là dẫn người x·u·y·ê·n toa?

Vạn Giới Chi Môn là át chủ bài lớn nhất của Lâm Nguyên, vượt xa Huyền Hoàng bí cảnh, Ma Ngọc không gian các loại, tuyệt đối không thể tiết lộ ra ngoài mảy may.

Chính là bởi vì thế, coi như cách làm này có tính khả t·h·i rất lớn, lại thu hoạch có thể xưng là bạo lợi, bằng vào cảm ứng của Lâm Nguyên cùng thế giới t·h·i·ê·n Thanh, mang t·h·e·o một Tiến Hóa giả nhân loại văn minh, giáng lâm tới, tốn p·h·á Giới nguyên lực tối đa cũng chỉ một lượng sợi.

Mà thu hoạch có thể là những tích góp cả đời của Tiến Hóa giả mang tới.

Nhưng Lâm Nguyên lại kiên quyết không thể mạo hiểm như vậy.

Thậm chí tương lai, dù Lâm Nguyên trở thành chung cực, cũng sẽ không làm như vậy.

Nếu như có thể bước vào chung cực, Lâm Nguyên có thể chọn t·h·í·c·h hợp triển lộ Huyền Hoàng bí cảnh, nhưng Vạn Giới Chi Môn? Vẫn là thôi đi.

. . .

"Những Vương giả Hư Không sinh vật còn lại, cứ lưu tại nơi này đi."

Lâm Nguyên cuối cùng đ·á·n·h giá một mắt không gian bên trong cự thạch, bước một bước, biến m·ấ·t tại chỗ cũ.

Sau đó.

Lâm Nguyên bắt đầu hành tẩu bên trong Hư Không bí cảnh, cẩn t·h·ậ·n cảm thụ điểm điểm tích tích của bí cảnh này.

Lâm Nguyên có thể xem thấu mọi thứ của Hư Không bí cảnh, chỉ cần sử dụng thời không cảm ngộ lục trọng cảnh, nhưng việc có thể xem thấu, không có nghĩa là hoàn toàn không có trợ giúp.

Nhờ vào Hư Không bí cảnh, Lâm Nguyên có thể quan s·á·t được con đường của người Khai Tịch bí cảnh.

Người Khai Tịch bí cảnh kia tuy rằng xung kích chung cực thất bại, nhưng việc có thể bước vào giai đoạn thứ mười, đồng nghĩa tiềm lực không có vấn đề gì, việc xung kích chung cực thất bại cũng không thể phủ nh·ậ·n điểm này.

Dù sao việc xung kích chung cực thất bại tồn tại nhiều nhân tố, vận khí không tốt cũng rất có thể xảy ra.

Mất thời gian năm năm, Lâm Nguyên đi đến từng nơi hẻo lánh của Hư Không bí cảnh.

Chợt, hắn bắt đầu hướng tới toàn bộ vô ngần hư không để thăm dò.

So với Hư Không bí cảnh, vô ngần hư không đơn giản hơn nhiều, nhưng Lâm Nguyên tốn càng nhiều tinh lực hơn.

Dù sao Hư Không bí cảnh là hậu t·h·i·ê·n mở mà thành, cho dù ẩn chứa con đường của một tồn tại giai đoạn thứ mười nào đó, nhưng so ra vẫn không bằng bản thân vô ngần hư không.

Lại qua thời gian năm năm.

Lâm Nguyên đi đến vô ngần hư không.

Chợt Lâm Nguyên tùy t·i·ệ·n chọn một chỗ khoanh chân ngồi xuống, việc quan s·á·t đã kết thúc, bây giờ nên dừng lại, suy nghĩ lại thật kỹ, đem mọi thứ đã thấy và cảm nhận được đều hóa thành thu hoạch của bản thân.

Giờ phút này, ở một nơi hẻo lánh nào đó trong vô ngần hư không mênh mông, Lâm Nguyên khoanh chân ngồi ở đó, c·ắ·t tỉ·a những cảm ngộ của bản thân.

Hắn vốn dĩ đã có linh quang dò xét, giờ lại t·r·ải qua mười năm quan s·á·t, hết thảy đều hội tụ ở n·g·ự·c, cuối cùng dùng ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n để nhanh chóng cảm ngộ.

【Ngươi có ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n, quan s·á·t hư không, cảm ngộ quy tắc Sinh t·ử Luân Hồi tăng lên tr·ê·n diện rộng. . .】 . . .

【Ngươi có ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n, quan s·á·t hư không, cảm ngộ quy tắc Đại Hủy Diệt tăng lên tr·ê·n diện rộng. . .】 . . .

【Ngươi có ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n, quan s·á·t hư không, cảm ngộ quy tắc ba động nhân quả tăng lên tr·ê·n diện rộng. . .】