**Chương 453: Trăm năm sau**

Vô ngần hư không, phần lớn khu vực đều vô cùng hoang vu.

Trong khoảnh khắc, một thân ảnh nhỏ bé, trôi theo triều tịch hư không khắp nơi, lơ lửng mà đến.

Lâm Nguyên chậm rãi mở mắt, nhìn quanh hư không, trong lòng dâng trào cảm xúc.

Hắn đã đi trong Hư Không bí cảnh năm năm, rồi lại lang thang vô định trong vô ngần hư không năm năm.

Cuối cùng, hắn chọn tĩnh tọa, tiêu hóa những cảm ngộ có được.

Thoáng chốc đã hai mươi năm.

Trong hai mươi năm tĩnh tọa, Lâm Nguyên tùy ý chọn một vị trí, không dùng bất kỳ sức mạnh nào, chỉ để mình chìm nổi theo triều tịch hư không.

"Hai mươi năm ngộ đạo, những quy tắc dung hợp khác có thu hoạch lớn, nhưng quy tắc thời không dung hợp thì sao? Vẫn chỉ dừng lại ở lục trọng cảnh, còn lâu mới đạt đến đỉnh phong..."

Lâm Nguyên thầm nghĩ, không mấy ngạc nhiên.

Quy tắc thời không dung hợp lục trọng cảnh vốn là lĩnh vực của chí cường giả. Vậy còn đỉnh phong lục trọng cảnh? Hoặc thậm chí là thất trọng cảnh, bát trọng cảnh, hay cửu trọng cảnh?

Dù Lâm Nguyên tự tin đến đâu, cũng không cho rằng có thể ngộ ra đến đó khi ở thập giai.

Phải biết rằng, Huyền Hoàng bệ hạ, người tung hoành hỗn độn hư không, cũng chỉ đạt đến cửu trọng cảnh trong lĩnh vực cảm ngộ quy tắc thời không dung hợp.

Ấy vậy mà khi thân ảnh sáu tay giảng giải cho Lâm Nguyên những điều này, vẫn tràn đầy tự hào.

Rõ ràng, việc cảm ngộ quy tắc thời không dung hợp, sau khi qua lục trọng cảnh, trở nên vô cùng gian nan, ngay cả với chí cường giả.

"Tạm thời gác quy tắc thời không dung hợp lại."

Lâm Nguyên thầm nhủ.

Hắn có thể nhanh chóng đạt đến lục trọng cảnh trong lĩnh vực thời không là nhờ vào thế giới 2D bên trong 'Giấy Trắng', nơi các cường giả vạn tộc cống hiến cảm ngộ thời không.

Không có những cảm ngộ này, dù Lâm Nguyên có ngộ tính nghịch thiên, vẫn có thể đạt đến lục trọng cảnh, nhưng thời gian hao phí sẽ tăng lên gấp mười, thậm chí mấy chục lần.

Cảm ngộ thời không của các cường giả vạn tộc, dù chưa từng chạm đến lục trọng cảnh, nhưng rất nhiều cảm ngộ thời không tam trọng cảnh, tứ trọng cảnh và ngũ trọng cảnh đã cung cấp cho Lâm Nguyên một nền tảng vững chắc. Cuối cùng, nhờ vào bí pháp «Thiên Hà», hắn mới có thể bước vào lục trọng cảnh chỉ trong vài trăm năm ngắn ngủi.

"Quy tắc thời không dung hợp đã đủ rồi. Ngay cả khi ta bước vào thập nhất giai, cũng khó mà đạt đến thất trọng cảnh. Mà chưa đạt đến thất trọng cảnh thì sự khác biệt giữa lục trọng cảnh và đỉnh phong lục trọng cảnh cũng không quá lớn."

Lâm Nguyên nghĩ: "Điều ta cần cân nhắc hiện tại là làm thế nào để ngộ ra quy tắc Hỗn Độn."

Quy tắc Hỗn Độn là nguồn gốc của tất cả quy tắc, bao gồm cả quy tắc thời không dung hợp.

Nếu có thể ngộ ra quy tắc Hỗn Độn trước khi xung kích chung cực, khả năng bước vào thập nhị giai sẽ tăng lên đáng kể.

Thế nhưng.

Việc ngộ ra quy tắc Hỗn Độn khó hơn nhiều so với ngộ ra quy tắc thời không dung hợp lục trọng cảnh, thậm chí có thể nói là khó khăn trùng trùng.

Quy tắc Hỗn Độn áp đảo tất cả các quy tắc khác, chỉ có chí cường giả mới có khả năng tiếp xúc. Nhưng đó cũng chỉ là khả năng.

Thực tế thì phần lớn chí cường giả chưa từng ngộ ra quy tắc Hỗn Độn.

Ít nhất, chín vị chí cường giả của nhân loại văn minh đều chưa ngộ ra.

Chí cường giả còn không làm được? Sinh mệnh dưới chí cường giả cơ bản không có khả năng.

Nhưng Lâm Nguyên vẫn dự định thử, dù sao thì vẫn là một tia hy vọng.

Lâm Nguyên cũng không định ngộ ra quy tắc Hỗn Độn khi ở thập giai, chỉ cần ngộ ra trước khi xung kích chung cực là được.

"Rốt cuộc làm thế nào để ngộ ra quy tắc Hỗn Độn?"

Lâm Nguyên có chút bực bội. Phương pháp ngộ ra quy tắc Hỗn Độn rất đơn giản.

Chỉ cần dung hợp tất cả các quy tắc lại với nhau là được.

Nhưng nói thì dễ.

Làm thì khó như lên trời.

Dung hợp như thế nào?

Làm sao dung hợp?

Đều là vấn đề lớn.

Chỉ riêng việc dung hợp thời gian và không gian đã tiêu tốn của Lâm Nguyên rất nhiều thời gian và công sức.

Vậy còn dung hợp tất cả các quy tắc?

Lâm Nguyên cảm thấy mình còn thiếu rất nhiều.

Còn nhiều khiếm khuyết ở nhiều mặt.

"Từ từ rồi sẽ đến."

"Có lẽ khi đạt đến thập nhất giai, sẽ tìm được phương hướng."

Lâm Nguyên thầm nghĩ. Sinh mệnh thập giai và sinh mệnh thập nhất giai có khả năng cảm nhận được dao động quy tắc hoàn toàn khác nhau.

Đứng trên cao nhìn xa, không chỉ là miêu tả thị giác, mà còn liên quan đến nhiều phương diện khác.

Đồng thời, ngộ tính nghịch thiên cũng sẽ tăng lên theo cảnh giới của Lâm Nguyên, từ đó phát huy tác dụng không thể tưởng tượng nổi.

"Thời gian trú lưu còn lại..."

Lâm Nguyên liếc nhìn bảng ảo bên dưới mắt trái.

【Tên: Lâm Nguyên】 【Thân phận: Người chấp chưởng Vạn Giới Chi Môn】 【Thiên phú khóa chặt: Ngộ tính nghịch thiên】 【Thần thông: Tích huyết trùng sinh】 【Thần thông: Dời núi】 【Thần thông: Cường hóa】 【Thần thông: Nguyên Tố Chi Thể】 【Thần thông: Thế giới】 【Trạng thái hiện tại: Ý thức giáng lâm】 【Thời gian trú lưu còn lại: 101 năm】 ...

Bất tri bất giác, thời gian giáng lâm đến vô ngần hư không đã là năm trăm năm. Với điều kiện tiên quyết là tổng thời gian trú lưu là sáu trăm năm, Lâm Nguyên chỉ còn lại trăm năm thời gian trú lưu.

"Không sai biệt lắm."

"Nên quay về để hoàn thành nốt những việc còn dang dở."

Lâm Nguyên chậm rãi đứng dậy. Lần giáng lâm đến thế giới Thiên Thanh này đã giúp thực lực bản thân tăng lên hoàn toàn đạt đến mong muốn.

Bất kể là loại thứ năm thần thông nhục thân, hay những cảm ngộ quy tắc, so với trước khi xuyên toa, đều có tiến bộ vượt bậc.

Ngoài việc tăng lên thực lực, Lâm Nguyên còn cần chú ý đến việc truyền bá hệ thống tiến hóa võ đạo.

Việc này không chỉ ảnh hưởng đến việc hắn xung kích chung cực, mà còn ảnh hưởng lớn đến chiều rộng truyền bá con đường tắt tiến hóa võ đạo, ngay cả khi hắn thuận lợi trở thành chí cường giả trong tương lai.

Sưu.

Lâm Nguyên sải một bước.

Trong nháy mắt, hắn xuất hiện bên trong thế giới Thiên Thanh.

Đứng trước Võ Điện.

"Võ Tổ."

Đại Tế Ti Thanh Dao lập tức chạy tới bái kiến.

"Chuẩn bị thế nào rồi?"

Lâm Nguyên nhìn về phía Đại Tế Ti Thanh Dao.

Trong hai mươi năm tĩnh tọa trong hư không, Lâm Nguyên không chỉ thuần túy bế quan ngộ đạo.

Thỉnh thoảng hắn vẫn thông qua Thủy Tổ Yêu Ma thụ ra lệnh cho Đại Tế Ti Thanh Dao.

Thực tế, không chỉ ở thế giới Thiên Thanh, mà cả hàng chục thế giới khác đã bị Thái Âm Nguyên Thần chiếm cứ từ trước, cũng nằm trong phạm vi mệnh lệnh của Lâm Nguyên.

"Đều đã chuẩn bị xong."

Đại Tế Ti Thanh Dao lập tức nói.

Với nàng mà nói, Võ Tổ còn quan trọng hơn cả sinh mệnh của mình.

Khi Võ Tổ ra lệnh, Đại Tế Ti Thanh Dao tự nhiên sẽ bất chấp mọi giá để hoàn thành.

"265 ức người tu luyện võ đạo đều đang chờ lệnh, và ngày càng có nhiều người tu luyện võ đạo được chiêu mộ."

Đại Tế Ti Thanh Dao nói.

265 ức người tu luyện võ đạo này ít nhất đều phải trên võ đạo tam giai, đã đi được một đoạn đường trong hệ thống tu luyện võ đạo.

Họ thuộc về những tinh nhuệ võ đạo của thế giới Thiên Thanh.

"Được."

Lâm Nguyên gật đầu.

Hắn để Đại Tế Ti Thanh Dao chuẩn bị nhiều người tu luyện võ đạo như vậy là để tăng tốc truyền bá hệ thống tu luyện võ đạo.

Cách nhanh nhất để truyền bá hệ thống tu luyện võ đạo là gì? Tự nhiên là vận chuyển một nhóm người tu luyện võ đạo đã có thành tựu đến những thế giới võ đạo còn đang chớm nở.

Vô ngần hư không có vô số thế giới, dù Lâm Nguyên chỉ lấy một nửa trong số đó, số lượng thế giới vẫn là vô cùng lớn.

Muốn truyền bá võ đạo ở nhiều thế giới như vậy? Chỉ dựa vào Thái Âm Nguyên Thần và Thái Dương Nguyên Thần thì mệt c·hết cũng không đủ.

Trong vài trăm năm trước, Thái Âm Nguyên Thần chỉ chiếm cứ được vài chục thế giới, trong đó có nguyên nhân là phải cố gắng giữ bí mật, không để các Tà Thần khác chú ý.

Nhưng ngay cả khi Thái Âm Nguyên Thần không hề cố kỵ truyền bá võ đạo, e rằng số lượng thế giới có khả năng bị võ đạo ảnh hưởng trong vài trăm năm cũng chỉ vào khoảng vài trăm đến một ngàn.

Truyền bá võ đạo không chỉ đơn thuần là chiếm cứ một thế giới, mà còn cần một lượng lớn thời gian để ảnh hưởng và đồng hóa.

Việc sau đặc biệt tốn thời gian. Khi Thái Âm Nguyên Thần chiếm cứ từng thế giới để truyền bá võ đạo, phần lớn thời gian đều dành cho việc này.

Trước đây, khi Lâm Nguyên chân thân nhập chủ thế giới Thiên Thanh, cũng đã bỏ ra rất nhiều thời gian.

Vì vậy, phương thức truyền bá võ đạo tốt nhất là để những người tu luyện võ đạo tự mình đi truyền bá.

Đây cũng là lý do vì sao Lâm Nguyên không yên phận mà lặng lẽ tu luyện ở thế giới Thiên Thanh trong vài trăm năm đầu tiên, mà lại để Thái Âm Nguyên Thần chiếm cứ từng thế giới.

Chỉ khi chiếm cứ nhiều thế giới, cơ sở người tu luyện võ đạo lớn mạnh thì tốc độ truyền bá võ đạo trong tương lai mới có thể nhanh hơn.

Nếu chỉ dựa vào những người tu luyện võ đạo ở thế giới Thiên Thanh để truyền bá, hiệu suất vẫn còn hơi thấp.

"Tiếp theo, ta sẽ đưa những người tu luyện võ đạo này đến những thế giới khác nhau."

Lâm Nguyên nói.

Việc này tự nhiên không phải do chân thân hắn làm, mà là nhiệm vụ của Thái Âm Nguyên Thần và Thái Dương Nguyên Thần.

Việc vận chuyển một lượng lớn người tu luyện võ đạo giáng lâm đến những thế giới khác nhau không phải là việc khó đối với hai đại nguyên thần. Cảm ngộ quy tắc tương đồng, Lâm Nguyên ngộ ra thời không dung hợp lục trọng cảnh.

Hai đại nguyên thần cũng tương tự ngộ ra thời không lục trọng cảnh. Thân ở vô ngần hư không này, chỉ cần tâm niệm, chớp mắt là tới.

Thêm vào đó là thế giới mênh mông trong cơ thể, việc vận chuyển lại càng đơn giản.

"Đưa đến những thế giới khác nhau..."

Tim Đại Tế Ti Thanh Dao đập rộn lên. Dù nàng đã lờ mờ ý thức được khả năng này, nhưng khi đích thân nghe Võ Tổ nói như vậy, sự k·í·c·h đ·ộ·n·g trong lòng vẫn khó mà che giấu.

Nếu thật sự như lời Võ Tổ nói, chẳng phải võ đạo sẽ có hy vọng trở thành Chúa Tể Giả của hư không này sao?

...

Sau đó.

Lâm Nguyên lần lượt đến những chục thế giới khác. Những thế giới này đều do Thái Âm Nguyên Thần tự mình chiếm cứ. Cho dù võ đạo lan rộng vô ngần hư không trong tương lai, chúng vẫn có thể được xưng tụng là một trong những thế giới đầu nguồn của võ đạo.

Sau khi hoàn thành tất cả những việc này.

Lâm Nguyên lại bước một bước.

Xuất hiện ở sâu trong Hư Không bí cảnh.

"Võ Tổ."

Hư Không Chi Tử giật nảy mình, lập tức khom người cúi đầu trước Lâm Nguyên.

Giờ phút này, hắn đang ở khu vực không quan trọng nhất của Hư Không bí cảnh, mà là khu vực cấp hai.

Từ khi p·h·át giác Võ Tổ có thể tự do ra vào khu vực quan trọng nhất của Hư Không bí cảnh, Hư Không Chi Tử không còn tiến vào nơi đó nữa, trong tiềm thức coi khu vực quan trọng nhất là địa bàn của Võ Tổ.

Hắn chủ động rút lui đến nơi này.

"An bài thế nào rồi?"

Lâm Nguyên hỏi thẳng.

"Không sai biệt lắm."

"Đa phần Tà Thần đã rút lui về những khu vực đã phân chia."

Hư Không Chi Tử lập tức đáp.

Mấy chục năm trước, Hư Không Chi Tử đã chia đôi vô ngần hư không và một phần của Hư Không bí cảnh.

Một bên là địa bàn của Tà Thần, một bên là địa bàn của những người tu luyện võ đạo.

Đồng thời trình sự phân chia này lên để Lâm Nguyên quan s·á·t.

Lâm Nguyên lúc đó đã đồng ý.

...

Sau khi nói vài câu với Hư Không Chi Tử.

Thân hình Lâm Nguyên lại biến m·ấ·t.

Trong không gian ẩn giấu của Hư Không bí cảnh, thân hình Lâm Nguyên xuất hiện, khoanh chân ngồi xuống.

"Trong trăm năm tới, tiếp tục bế quan tu luyện thôi."

Lâm Nguyên suy tư một lát, chậm rãi nhắm mắt.

Hai đại nguyên thần không ngừng điều động nhiều người tu luyện võ đạo đến thế giới khác.

Còn chân thân bản tôn thì ở đây ngộ đạo.

Thời gian nhanh c·h·óng trôi qua.

Thoáng chốc đã trăm năm sau.