**Chương 454: Như rớt vào hầm băng (1)**

【Thời gian lưu lại còn: Một năm】

Trong không gian ẩn tàng của bí cảnh Hư Không, Lâm Nguyên khoanh chân ngồi trên tảng đá lớn, mở mắt ra, nhìn dòng chữ hư ảo dưới con mắt trái.

"Phải trở về rồi."

Lâm Nguyên thầm nghĩ, lần giáng lâm vào Vô Ngần Hư Không sáu trăm năm này sắp kết thúc.

Trừ khi Lâm Nguyên lại hao phí một phần ba sợi phá Giới nguyên lực, nếu không thời gian lưu lại hết, hắn sẽ tự động trở về chủ thế giới.

Một phần ba sợi phá Giới nguyên lực đối với Lâm Nguyên mà nói không đáng kể, đổi lấy sáu trăm năm yên tĩnh tu hành cũng đáng.

Nhưng mà...

Trong hai mươi năm gần đây, Lâm Nguyên đã cảm nhận được sự hạn chế của vũ trụ Vô Ngần này đối với hắn.

Nói đơn giản là hiệu suất lĩnh ngộ quy tắc đang chậm rãi giảm xuống.

Diễn tả dễ hiểu hơn là Vô Ngần Hư Không đã bị Lâm Nguyên "móc rỗng".

Thế giới dựa theo thể lượng khác biệt, chứa đựng bản chất huyền diệu của quy tắc cũng khác nhau.

Ví dụ, lấy quy tắc thời gian làm ví dụ, so sánh quy tắc thời gian của chủ vũ trụ với quy tắc thời gian của thế giới Trung Thổ và Linh Giới mà Lâm Nguyên từng xuyên qua...

Chủ vũ trụ mênh mông hơn không biết bao nhiêu lần so với hai cái sau.

Vì vậy, giới hạn cao nhất của chủ vũ trụ cũng vượt xa thế giới Trung Thổ và Linh Giới.

Bởi vì sinh linh trong những thế giới kia không thể cảm nhận được bản chất quy tắc phức tạp, huyền diệu hơn.

Hiện tại, Vô Ngần Hư Không đối với Lâm Nguyên cũng gần như tương tự.

Tiếp tục tu luyện ở Vô Ngần Hư Không, trừ khi hoàn toàn từ bỏ việc lĩnh ngộ quy tắc, nếu không cơ bản là vô nghĩa, lãng phí thời gian.

Thậm chí nếu Lâm Nguyên có thể bước vào giai đoạn mười một, mười hai,

thì những quy tắc huyền diệu hắn lĩnh ngộ ra có lẽ còn vượt qua Vô Ngần Hư Không.

Đến lúc đó, nếu Lâm Nguyên lại giáng lâm Vô Ngần Hư Không, thì chính Vô Ngần Hư Không mới muốn "cọ" lĩnh ngộ quy tắc của Lâm Nguyên.

"Có lẽ trong những năm tháng dài dằng dặc trước đây, vị Khai Tịch Giả của bí cảnh kia xung kích chung cực thất bại, không chỉ vì nội tình không đủ, vận khí không tốt, mà còn vì nguyên nhân bản thân của Vô Ngần Hư Không?"

Lâm Nguyên phỏng đoán trong lòng, chí ít đến hiện tại, Vô Ngần Hư Không chưa từng xuất hiện tồn tại chung cực giai đoạn mười hai.

Một Khai Tịch Giả bí cảnh duy nhất xung kích giai đoạn mười hai cuối cùng cũng thất bại, mọi dấu vết tồn tại của bản thân đều bị xóa đi.

"Nhưng việc này không ảnh hưởng gì đến ta."

Lâm Nguyên bình tĩnh, Vô Ngần Hư Không không thể giúp hắn tiếp tục lĩnh ngộ quy tắc thì cứ về chủ vũ trụ mà lĩnh ngộ.

Nếu đến một ngày chủ vũ trụ cũng không thể giúp hắn lĩnh ngộ quy tắc nữa thì mượn nhờ Vạn Giới Chi Môn, tiến về không gian chiều cao hơn để lĩnh ngộ.

Đối với hầu hết sinh linh mà nói, giới hạn của họ đã sớm bị thế giới định đoạt, nhưng Lâm Nguyên thì khác, không có cái gọi là gông cùm xiềng xích giới hạn cao nhất.

...

"Trăm năm khổ tu, mặc dù tốc độ giảm xuống trong hai mươi năm gần đây, nhưng tổng thể vẫn không tệ."

Lâm Nguyên nở nụ cười.

Trong trăm năm này, Lâm Nguyên dành phần lớn tinh lực vào việc tìm hiểu quy tắc, một phần nhỏ để rèn luyện Võ Tổ kim thân này.

Với tài nguyên của toàn bộ Vô Ngần Hư Không, Lâm Nguyên đã tu luyện Huyền Hoàng Chi Thể của Võ Tổ kim thân đến cấp độ thập giai viên mãn.

Sở dĩ đầu tư lớn vào Võ Tổ kim thân như vậy là vì Lâm Nguyên sớm đã coi Võ Tổ kim thân như nhục thân thường trú để giáng lâm Vô Ngần Hư Không này.

Mặc dù Vô Ngần Hư Không không giúp Lâm Nguyên nhiều trong việc lĩnh ngộ quy tắc, nhưng tu luyện không chỉ có lĩnh ngộ quy tắc.

Nếu sau này Lâm Nguyên định nghỉ ngơi một chút, không đi lĩnh ngộ quy tắc gì thì Vô Ngần Hư Không lại là một lựa chọn tốt, và có Võ Tổ kim thân thì một khi giáng lâm có thể trực tiếp nhập chủ, bớt được nhiều thời gian.

Dù sao, việc tu luyện Huyền Hoàng Chi Thể của Võ Tổ kim thân đến cấp độ viên mãn là dùng tài nguyên của Vô Ngần Hư Không, chứ không tốn của Lâm Nguyên một xu.

"Bản Nguyên Chuông..."

Lâm Nguyên vừa nghĩ, một chiếc chuông vàng lớn cỡ bàn tay lơ lửng trước mặt.

Sau khi giáng lâm Vô Ngần Hư Không này, nhập chủ Võ Tổ kim thân, Lâm Nguyên liền triệu hồi binh khí mà hắn đã ấp ủ bấy lâu nay.

Sáu trăm năm ấp ủ không ngừng, cộng thêm việc cung cấp số lượng lớn tài nguyên, uy năng của Bản Nguyên Chuông không hề kém bất kỳ bí bảo giai đoạn mười một nào.

Nếu dùng trong tay Lâm Nguyên, uy năng phát huy ra càng khó đánh giá.

Dù sao Bản Nguyên Chuông do Lâm Nguyên tự tay dựng dục từ con số không, phù hợp hoàn mỹ với bản thân, Lâm Nguyên chỉ cần một ý nghĩ là có thể phát huy toàn bộ uy năng của Bản Nguyên Chuông.

Cùng một đòn tấn công, bí bảo khác cần phần trăm lực lượng để thúc đẩy, nhưng Bản Nguyên Chuông chỉ cần một phần lực lượng.

Đây cũng là lý do Lâm Nguyên định nghiền nát những kỳ vật có được từ thế giới 2D thành Nguyên Sơ Chi Lực để bồi bổ Bản Nguyên Chuông.

Chỉ cần Bản Nguyên Chuông có thể đạt đến giai đoạn mười hai, sự giúp đỡ của nó đối với Lâm Nguyên còn lớn hơn mười vũ khí giai đoạn mười hai khác, thậm chí là vài chục vũ khí giai đoạn mười hai.

Vũ khí phù hợp với bản thân vốn đã vô cùng hiếm thấy, huống chi là Bản Nguyên Chuông phù hợp hoàn mỹ như vậy?

...

"Rất nhiều quy tắc..."

Ánh mắt Lâm Nguyên tĩnh mịch.

Thu hoạch lớn nhất của lần xuyên toa này là ý chí tâm linh của bản thân.

Trước khi giáng lâm, ý chí tâm linh của Lâm Nguyên chỉ có vài trăm vạn, nhưng bây giờ đã đạt tới hơn ba ngàn ba trăm ba mươi vạn.

Việc tăng ý chí tâm linh không đơn giản là bội số, càng về sau càng khó khăn.

Ngưỡng cửa ý chí tâm linh của Chí Cường Giả là một ngàn tám trăm vạn điểm, ý chí tâm linh của sinh mệnh Truyền Thuyết thập nhất giai viên mãn cơ bản đều vượt qua một ngàn vạn điểm.

Chẳng lẽ ý chí tâm linh của Chí Cường Giả chỉ mạnh hơn sinh mệnh Truyền Thuyết thập nhất giai viên mãn một phẩy tám lần?

Ngoài ý chí tâm linh,

Lâm Nguyên tăng lên nhiều nhất là lĩnh ngộ quy tắc.

Nhất là sau khi lĩnh ngộ ra quy tắc dung hợp thời không lục trọng cảnh, gần trăm năm thời gian tham ngộ nhiều quy tắc dung hợp khác càng khiến Lâm Nguyên tăng mạnh.

"Trong vô số quy tắc dung hợp cấp trụ cột, có tổng cộng 83 loại quy tắc trụ cột đạt tới lục trọng cảnh."

"Lần lượt là quy tắc Sinh Tử Luân Hồi, quy tắc Đại Hủy Diệt, quy tắc nhân quả ba động, quy tắc chiết xuất thời không, quy tắc vô tận tinh thần, quy tắc thời không Thiên Hà, quy tắc hư không triều tịch, quy tắc khe hở vũ trụ, quy tắc Ngũ Hành Luân Chuyển, quy tắc không gian băng diệt..."

Quy tắc dung hợp thời không lục trọng cảnh thuộc về lĩnh vực của Chí Cường Giả.

Các quy tắc cấp trụ cột dưới cấp bậc này cần đạt tới thất trọng cảnh mới tính là đạt đến cấp độ chung cực.

Trong 83 loại quy tắc dung hợp cấp trụ cột, mặc dù không có môn nào đạt tới lĩnh vực Chí Cường Giả, đều là lục trọng cảnh đỉnh phong, nhưng số lượng lại nhiều.

Dù là Chí Cường Giả có lẽ cũng khó đồng thời lĩnh ngộ nhiều quy tắc dung hợp cấp trụ cột như vậy, đồng thời nâng tất cả quy tắc dung hợp cấp trụ cột lên lục trọng cảnh.

Thời gian của Chí Cường Giả cũng là thời gian, Chí Cường Giả cần phân ra nhiều tâm thần và tinh lực hơn để lĩnh ngộ đạo lộ của bản thân.

Trên thực tế, với ngộ tính của Lâm Nguyên, nếu chuyên tâm vào một loại quy tắc dung hợp cấp trụ cột nào đó, hoàn toàn có hy vọng nâng một hai loại lên thất trọng cảnh trong vòng trăm năm.

Nhưng việc này không có nhiều ý nghĩa. Nếu không lĩnh ngộ ra thời không lục trọng cảnh, việc nâng một loại quy tắc dung hợp cấp trụ cột nào đó lên thất trọng cảnh quả thực có thể giúp Lâm Nguyên tăng mạnh thực lực.

Nhưng khi đã có điều kiện tiên quyết là thời không lục trọng cảnh, việc có thêm một môn quy tắc dung hợp cấp trụ cột thất trọng cảnh, dù có thể tăng thực lực của Lâm Nguyên cũng không rõ rệt lắm.

So sánh, việc lĩnh ngộ ra nhiều quy tắc dung hợp cấp trụ cột lục trọng cảnh đỉnh phong hơn sẽ giúp Lâm Nguyên nhiều hơn.

Hơn nữa việc này cũng chuẩn bị cho việc tìm hiểu quy tắc Hỗn Độn trong tương lai.

Mặc dù không biết rõ cụ thể làm thế nào để lĩnh ngộ ra quy tắc Hỗn Độn, nhưng dựa theo những tin tức mà Lâm Nguyên hiểu được, lĩnh ngộ càng nhiều quy tắc càng tốt.

Nếu không có đủ số lượng quy tắc lĩnh ngộ, sẽ không thể ngưng tụ tất cả, phản bản hoàn nguyên, hóa thành Hỗn Độn.

Ngoài quy tắc dung hợp cấp trụ cột, Lâm Nguyên còn lĩnh ngộ được một lượng lớn quy tắc dung hợp phổ thông, số lượng lên tới hàng trăm, hàng ngàn loại.

Những quy tắc dung hợp phổ thông này cơ bản không phải do Lâm Nguyên cố ý tham ngộ mà là trong quá trình tham ngộ các quy tắc dung hợp cấp trụ cột, tiện thể lĩnh ngộ ra.

"Bây giờ nghĩ lại, thập giai của ta so với thập giai của vạn tộc trong vũ trụ tinh không..."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu.

Tiến Hóa Giả thập giai của văn minh nhân loại chủ vũ trụ, cũng như cường giả thập giai của các vạn tộc khác, lĩnh ngộ ra một môn quy tắc dung hợp cấp trụ cột là thập giai hạng A, tham ngộ môn quy tắc dung hợp cấp trụ cột này đến nhị trọng cảnh là có thể xung kích giai đoạn mười một.

Nhưng còn Lâm Nguyên thì sao?

Nhị trọng cảnh? Chưa nói đến quy tắc dung hợp thời không lục trọng cảnh, chỉ riêng quy tắc dung hợp cấp trụ cột đạt tới lục trọng cảnh đã có 83 loại.

Trong phương diện lĩnh ngộ quy tắc thuần túy, dù là những sinh mệnh Truyền Thuyết thập nhất giai viên mãn kia cũng không thể đuổi kịp Lâm Nguyên.

"Thực lực hiện tại của ta so với khi vừa lĩnh ngộ ra thời không lục trọng cảnh trăm năm trước tăng lên rất nhiều."

Lâm Nguyên cảm thấy khá hơn.

Nhiều quy tắc dung hợp cấp trụ cột đỉnh phong lục trọng cảnh phối hợp với nhau, thêm vào đó là sự khống chế của thời không lục trọng cảnh sẽ tạo ra uy năng vượt qua uy năng của một mình thời không lục trọng cảnh.

...

Xem xét xong bản thân,

Lâm Nguyên đồng thời nhìn về phía Vô Ngần Hư Không.

Với sự cảm ngộ thời không hiện tại của Lâm Nguyên, chỉ cần trầm tâm xuống là có thể cảm nhận được sự mênh mông rung chuyển, tất cả sinh linh tu luyện võ đạo hóa thành "huỳnh quang".

"Hai đại nguyên thần trong trăm năm qua không ngừng đưa nhiều người tu luyện võ đạo đến thế giới khác, số lượng người tu luyện võ đạo ở Vô Ngần Hư Không này hiện đã vượt qua Tiến Hóa Giả võ đạo của chủ vũ trụ."