Chương 454: Như Rớt Vào Hầm Băng (2)

Lâm Nguyên âm thầm suy nghĩ trong lòng.

Chủ vũ trụ rộng lớn hơn vô ngần hư không rất nhiều, thậm chí chỉ tính riêng cương vực văn minh nhân loại, cũng đã vượt xa vô ngần hư không.

Nhưng giờ đây, toàn bộ vô ngần hư không đều do Lâm Nguyên thống ngự, lại trải qua sáu trăm năm truyền bá phát triển, số lượng người tu luyện võ đạo vượt trội so với võ đạo Tiến Hóa giả, điều này không nằm ngoài dự đoán của Lâm Nguyên.

Trong cương vực văn minh nhân loại ở chủ vũ trụ, vô số công dân có rất nhiều lựa chọn, ví dụ như chín đại chí cường tiến hóa đường tắt khác, hoặc những đường tắt tiến hóa thích hợp với bản thân hơn.

Đôi khi, một con đường tiến hóa phù hợp với bản thân lại quan trọng hơn một con đường tiến hóa cường đại.

Nhưng ở vô ngần hư không, võ đạo là duy nhất, là chí cao vô thượng. Toàn bộ sinh linh có thể tu luyện võ đạo sẽ tu luyện, không thể tu luyện võ đạo cũng muốn thử.

"Đáng tiếc, số lượng người tu luyện võ đạo cao giai không nhiều."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu.

Đây là hệ quả tất yếu của việc võ đạo phát triển quá nhanh trong giai đoạn hiện tại.

Bất kỳ một hệ thống tu hành nào, để sản sinh ra cường giả cao giai đều cần rất nhiều thời gian. Lâm Nguyên chỉ có thể nỗ lực để võ đạo được truyền bá rộng hơn.

Còn về người tu luyện võ đạo cao giai thì không thể can thiệp quá nhiều, trừ khi chính Lâm Nguyên không tu luyện, tự mình hiện thân truyền đạo giải hoặc cho những người tu luyện võ đạo kia.

Nhưng làm vậy thì có chút lẫn lộn đầu đuôi.

Vào bất kỳ thời điểm nào, tu hành bản thân mới là căn cơ, còn việc truyền bá võ đạo, về bản chất cũng là vì tự thân tu hành tốt hơn trong tương lai.

"Còn lại một năm..."

Lâm Nguyên trầm ngâm, suy nghĩ xem còn sự việc nào cần mình giải quyết nốt không.

Đột nhiên.

Đúng lúc này.

Lâm Nguyên dường như cảm nhận được điều gì, một cỗ dao động thời không mênh mông chao đảo, quét ngang bốn phương tám hướng.

"Ừm?"

Vẻ mặt Lâm Nguyên lộ ra một tia kinh ngạc.

"Có Tà Thần bước vào giai đoạn thứ mười?"

Lâm Nguyên hơi cảm nhận một chút, liền nhận ra kẻ bước vào giai đoạn thứ mười chính là Hư Không Chi Tử.

Hư Không Chi Tử bị kẹt ở giai đoạn thứ chín viên mãn hàng tỷ năm, vẫn luôn không thể bước ra bước ngoặt kia. Kết quả là ngay sau khi Lâm Nguyên giáng lâm không lâu, hắn liền đột phá.

Lâm Nguyên đoán rằng, việc Hư Không Chi Tử đột phá có lẽ liên quan đến mình. Rất nhiều bình cảnh gông cùm xiềng xích, muốn vượt qua, cần phải chuyển biến về mặt tâm cảnh.

Nạp Lan phó tháp chủ của văn minh nhân loại ở chủ vũ trụ, có thể đột phá tới giai đoạn thứ mười một, cũng bởi vì trong cuộc so tài quy tắc thời gian mà bà ta am hiểu nhất, lại bại bởi Lâm Nguyên, người khi đó vẫn còn ở giai đoạn thứ chín.

"Thú vị."

Lâm Nguyên đứng dậy, bước một bước, biến mất tại chỗ.

...

Nơi sâu trong bí cảnh Hư Không.

Khí tức của Hư Không Chi Tử khủng khiếp, dao động thời không quét sạch xung quanh bốn phương tám hướng, tất cả Tà Thần Chân Chủ đạt tới giai đoạn thứ chín trong vô ngần hư không, đều cảm ứng được.

"Giai đoạn thứ mười!"

"Ta rốt cục bước vào giai đoạn thứ mười!"

Hư Không Chi Tử rưng rưng, hắn bị kẹt ở giai đoạn thứ chín viên mãn quá lâu, lâu đến mức nếu không có bí cảnh Hư Không tồn tại, có lẽ chính hắn đã hoài nghi rằng vô ngần hư không có từng sinh ra Tà Thần giai đoạn thứ mười hay không.

"Hiện tại ta... cũng coi như đứng ở đỉnh cao nhất của vô ngần hư không từ xưa đến nay."

Hư Không Chi Tử tùy ý tản ra khí tức thời không, trong mắt hiện lên một cỗ dã vọng, "Võ Tổ kia, ta cũng không cần quá mức kiêng kị."

Bước vào giai đoạn thứ mười, sự tự tin của Hư Không Chi Tử tăng lên đáng kể. Hắn cho rằng Võ Tổ dù gì cũng chỉ là Tà Thần giai đoạn thứ mười, đồng thời so với những Tà Thần giai đoạn thứ mười mà hắn biết còn mạnh hơn một chút.

Bởi vì theo lời nhắn lại của Khai Tịch giả bí cảnh, Tà Thần giai đoạn thứ mười bình thường không thể coi thường bí cảnh Hư Không.

Nhưng dù vậy, hiện tại bản thân mình cũng đã đạt đến cùng một độ cao với Võ Tổ.

Hư Không Chi Tử cũng không có ý định cùng Võ Tổ chém giết tranh phong, ngay cả Tà Thần giai đoạn thứ chín cũng rất ít khi chém giết lẫn nhau, huống chi là giai đoạn thứ mười?

Cường giả không phải kẻ ngốc, vất vả tu luyện đến cảnh giới này, sao có thể động một chút lại liều mạng với người cùng đẳng cấp?

Nhưng về địa vị, Hư Không Chi Tử cảm thấy mình vẫn nên tranh thủ một chút.

Ít nhất Hư Không Chi Tử cảm thấy không cần phải khúm núm như trước đây nữa.

Cùng lúc đó.

Dao động thời không do Hư Không Chi Tử tạo ra khi bước vào giai đoạn thứ mười, cũng kinh động đến đông đảo Tà Thần Chân Chủ viên mãn.

"Dao động thời không? Lại có cường giả bước vào giai đoạn thứ mười?"

"Là Hư Không Chi Tử vĩ đại?"

"Hư Không Chi Tử đột phá tới giai đoạn thứ mười?"

...

Từng vị Tà Thần Chân Chủ viên mãn từ chỗ không thể tin nổi ban đầu, liền trở nên phấn chấn.

Thật sự là trong những năm gần đây, bọn họ, những Tà Thần Chân Chủ viên mãn này, sống dưới sự áp bức của Võ Tổ có chút uất ức.

Võ Tổ quá mạnh, ảnh hưởng quá lớn, không có một vị Tà Thần Chân Chủ viên mãn nào dám ngỗ nghịch Võ Tổ, thậm chí nghị luận sau lưng cũng không dám quá phận.

Mà bây giờ, Hư Không Chi Tử cũng đã bước vào giai đoạn thứ mười.

Khác với Võ Tổ, Hư Không Chi Tử ít nhất cũng là lãnh tụ của tất cả Tà Thần Chân Chủ. Trước khi Võ Tổ bước vào giai đoạn thứ mười, đông đảo Tà Thần Chân Chủ viên mãn nghe theo mệnh lệnh của Hư Không Chi Tử.

So với tính tình khó đoán của Võ Tổ, đông đảo Tà Thần Chân Chủ viên mãn tự nhiên hy vọng Hư Không Chi Tử bước vào giai đoạn thứ mười hơn.

"Đi."

"Chúng ta đi chúc mừng Hư Không Chi Tử ngay bây giờ."

"Hư Không Chi Tử vĩ đại, nhất định sẽ luôn vĩ đại."

Tất cả Tà Thần Chân Chủ viên mãn lập tức tiến về vị trí của Hư Không Chi Tử.

...

Một tòa đại điện rộng lớn.

Hư Không Chi Tử ngồi trên bảo tọa cao, phía dưới là từng vị Tà Thần Chân Chủ viên mãn.

"Hư Không Chi Tử vĩ đại, ngài bước vào giai đoạn thứ mười, quang huy nhất định sẽ bao phủ vô ngần hư không, tất cả sinh mệnh sẽ thần phục dưới quang huy của ngài..."

Từng vị Tà Thần Chân Chủ viên mãn vô cùng cung kính chúc mừng Hư Không Chi Tử.

Hư Không Chi Tử lặng lẽ ngồi trên bảo tọa, những lời chúc mừng tâng bốc này hắn đã nghe vô số lần, nhưng giờ phút này, sau khi bước vào giai đoạn thứ mười, nghe lại có cảm nhận khác.

"Hư Không Chi Tử vĩ đại, sau ngày hôm nay, Tà Thần chúng ta sẽ không cần phải nhìn sắc mặt Võ Tổ mà hành sự nữa."

"Không sai, mấy trăm năm nay, ta thật sự sống trong kinh hồn bạt vía, sợ một ngày nào đó chọc phải vị Võ Tổ kia."

"Bây giờ thì tốt rồi, có Hư Không Chi Tử vĩ đại ở đây, Võ Tổ cũng không dám làm quá phận."

...

Đông đảo Tà Thần Chân Chủ viên mãn rất nhanh liền nhắc tới vị Võ Tổ kia, điều này là tất nhiên. Trước khi Hư Không Chi Tử đột phá đến giai đoạn thứ mười, Võ Tổ chính là Chúa Tể của vô ngần hư không.

Ngay cả Hư Không Chi Tử cũng phải ngưỡng vọng.

Mà bây giờ, mọi thứ đã khác.

Ít nhất vô ngần hư không đã có thêm hai vị Chúa Tể.

Đương nhiên.

Đông đảo Tà Thần Chân Chủ ở đây cũng không hy vọng xa vời rằng Hư Không Chi Tử thật sự vì họ mà làm cho quan hệ với Võ Tổ trở nên quá căng thẳng.

Điều này không thực tế.

Nhưng ít nhất có thể trở thành hậu thuẫn vững chắc của họ.

Khiến vị Võ Tổ kia kiêng kị trong lòng, nâng cao địa vị của Tà Thần Chân Chủ viên mãn.

"Yên tâm..."

Hư Không Chi Tử nghe vậy, trên mặt hiện lên một vòng tự tin, "Đã ta bước vào giai đoạn thứ mười, ngày sau nhất định sẽ không để các ngươi phải chịu bất kỳ ủy khuất nào..."

Hư Không Chi Tử chưa nói hết câu.

Thời không xung quanh bốn phương tám hướng lặng yên không tiếng động yên lặng lại.

Loại yên tĩnh này là sự yên tĩnh triệt để, ngay cả Hư Không Chi Tử, một Tà Thần giai đoạn thứ mười, cũng không thể cảm nhận được bất kỳ dao động thời không nào. Phảng phất như quay trở lại giai đoạn thứ chín, không, là giai đoạn thứ nhất yếu đuối nhất.

Ầm ầm.

Một thân ảnh lặng yên không tiếng động xuất hiện, quanh người hắn bình thường, không có bất kỳ khí tức nào thoát ra, nhưng trong hoàn cảnh thời không hoàn toàn yên tĩnh này, lại có vẻ không hài hòa, phảng phất tất cả thời không đều bị giẫm dưới chân.

Thân ảnh kia chính là Lâm Nguyên.

Chỉ vừa hiện thân, liền khiến thời không yên tĩnh, Hư Không Chi Tử, kẻ vốn có khí tức như đại dương, giờ phút này giống như một con hổ mất răng, đến thở thôi cũng vô cùng khó khăn, mồ hôi lạnh toát ra.

"Võ... Võ Tổ..."

Hư Không Chi Tử ngẩng đầu ngưỡng mộ Võ Tổ sừng sững trên không, giờ phút này hắn nào còn không biết, những biến đổi xung quanh đều bắt nguồn từ Võ Tổ. Hắn vốn cho rằng sau khi bước vào giai đoạn thứ mười sẽ có năng lực sánh vai với Võ Tổ.

Nhưng hiện tại xem ra, quả thực là một trò cười.

Võ Tổ thậm chí còn chưa cần xuất thủ, hắn đã sắp không chống đỡ nổi, như vậy mà gọi là có thể sánh vai sao?

"Thấy ngươi bước vào giai đoạn thứ mười..."

Lâm Nguyên cúi đầu quan sát Hư Không Chi Tử, ngữ khí bình tĩnh nói: "Cho nên tới, định chúc mừng."

"Đa tạ Võ Tổ..."

"Để Võ Tổ phải bận tâm."

Hư Không Chi Tử gượng cười, cung kính đáp.

Phía dưới, đông đảo Tà Thần Chân Chủ viên mãn cũng cảm nhận được sự yên tĩnh triệt để của thời không.

Nhưng so với biến hóa của thời không, cuộc đối thoại và tư thái giữa Hư Không Chi Tử và Võ Tổ khiến tâm thần tất cả Tà Thần Chân Chủ viên mãn r·u·n r·ẩ·y.

Như rớt vào hầm băng.