**Chương 455: Trở về**

"Tốt."

"Lần này ta đến đây, ngoài việc chúc mừng ngươi bước vào giai đoạn thứ mười."

"Còn có một việc nữa."

Lâm Nguyên liếc nhìn đám Tà Thần đang run rẩy bên dưới, cùng Hư Không Chi Tử mồ hôi lạnh tuôn ra như suối, tâm niệm vừa động, thời không xung quanh lập tức khôi phục như cũ.

Đối với Lâm Nguyên hiện tại, Hư Không Chi Tử có bước vào giai đoạn thứ mười hay không cũng không khác biệt lắm, vẫn còn lâu mới là đối thủ của hắn.

Lúc Lâm Nguyên vừa ngộ ra thời không lục trọng cảnh, chiến lực đã vượt qua Tà Thần giai đoạn thứ mười, huống chi đã trải qua trăm năm khổ tu?

Trăm năm trước, Hư Không Chi Tử còn lâu mới là đối thủ của Lâm Nguyên, trăm năm sau, khoảng cách giữa cả hai chỉ càng lúc càng lớn, dù Hư Không Chi Tử có may mắn bước vào giai đoạn thứ mười, cũng không thể nào bù đắp được.

Đương nhiên.

Lâm Nguyên cảm thấy không thể bù đắp, nhưng Hư Không Chi Tử có lẽ lại không nghĩ vậy.

Cho nên khi Lâm Nguyên hiện thân, liền trực tiếp bộc lộ uy áp, để Hư Không Chi Tử nhận rõ địa vị của mình.

Hiện tại xem ra, hiệu quả không tệ.

"Võ Tổ xin cứ nói."

Hư Không Chi Tử lập tức cung kính đáp lời.

Mất đi áp chế thời không tĩnh lặng, Hư Không Chi Tử dễ chịu hơn nhiều, nhưng trong lòng lại ngỡ như đang mơ.

Sau khi bước vào giai đoạn thứ mười, Hư Không Chi Tử vốn tưởng rằng mình sẽ có được địa vị tương ứng, nhưng giờ xem ra, cũng không khác gì lúc chưa đột phá.

"Ngươi cùng các Tà Thần khác, hãy cùng nhau lập đạo thệ, trong mười tỷ năm tới, không được chủ động xuất thủ với bất kỳ người tu luyện võ đạo nào."

Lâm Nguyên nói.

Ngày trở về đã gần kề, Lâm Nguyên tự nhiên muốn loại trừ mọi nguy cơ tiềm ẩn sau cùng.

Đó là phòng ngừa sau khi mình rời đi, những Vực Ngoại Tà Thần này lại nảy sinh ý đồ khác.

Dù Thủy Tổ Yêu Ma Thụ vẫn có thể xin Lâm Nguyên giúp đỡ, nhưng tóm lại là lãng phí Giới nguyên lực.

Lần giáng lâm này, ngoài việc giải quyết nguy cơ của thế giới t·h·i·ê·n Thanh, còn truyền bá võ đạo trên diện rộng, đồng thời mang lại sự tăng tiến lớn cho việc tu luyện của bản thân.

Có thể nói là thu hoạch đầy mình.

Nhưng lần sau giáng lâm, sẽ không dễ có được những thu hoạch như vậy.

Để giảm thiểu tối đa mọi sự cố có thể xảy ra, Lâm Nguyên muốn chuẩn bị một bước, khiến tất cả Tà Thần lập đạo thệ tương ứng.

Đạo thệ, chính là một cách nói của Linh Giới, trong vô ngần hư không, lại được gọi là tâm thệ, thông qua lời thề, tạo cộng hưởng với quy tắc đại đạo, từ đó đạt được mục đích ước thúc bản thân.

Lâm Nguyên khiến đám Vực Ngoại Tà Thần này lập đạo thệ, chứ không trực tiếp t·i·ê·u d·i·ệ·t, để tránh hậu họa, là vì muốn cho người tu luyện võ đạo có đủ áp lực.

Có áp lực mới có động lực, võ đạo mới có thể phát triển mạnh mẽ hơn.

Vì sao ước thúc lại là mười tỷ năm? Nếu sau mười tỷ năm, võ đạo vẫn không thể sinh ra một người tu luyện nào sánh ngang Tà Thần giai đoạn thứ chín.

Thì Lâm Nguyên thật sự nên xem xét lại việc mình có nên sáng lập võ đạo hay không.

Lại nói, dù qua mười tỷ năm, với uy h·i·ế·p của Lâm Nguyên, Hư Không Chi Tử có lẽ cũng không dám xuất thủ.

Mười tỷ năm sau, dù vô ngần hư không và chủ vũ trụ có chênh lệch sáu trăm lần về tốc độ dòng chảy thời gian, thì bên chủ vũ trụ cũng đã trải qua mấy ngàn vạn năm.

Nếu Lâm Nguyên không thuận lợi xung kích chung cực, có lẽ sẽ xung kích thất bại, t·h·â·n t·ử đ·ạ·o t·i·ê·u.

Trong tình huống đó, kết cục của hệ thống tu luyện võ đạo ra sao, cũng không phải điều Lâm Nguyên có thể quan tâm.

"Được."

Hư Không Chi Tử không chút do dự gật đầu.

Các Tà Thần Chân Chủ viên mãn phía dưới cũng không hề chần chừ.

Đùa gì vậy, dù không có đạo thệ ước thúc, với một Võ Đạo Chi Tổ như Lâm Nguyên trông chừng, đám Tà Thần bọn họ dù có gan lớn hơn nữa, cũng không dám động đến một cọng lông của người tu luyện võ đạo.

Rất nhanh, tất cả đám Tà Thần đều lập đạo thệ trước mặt Lâm Nguyên, gây nên cảm ứng của vô ngần hư không.

Cuối cùng Lâm Nguyên đảo mắt nhìn đám Tà Thần, thân hình lặng lẽ biến m·ấ·t.

Sau khi Lâm Nguyên rời đi một lúc, Hư Không Chi Tử mới dám đứng thẳng dậy, ngẩng đầu nhìn xung quanh.

"Võ Tổ đi rồi?"

Hư Không Chi Tử thở phào một hơi.

"Võ Tổ... Võ Tổ rốt cuộc có thực lực gì?"

Hư Không Chi Tử nuốt một ngụm nước bọt.

Khi hắn chưa đột phá đến giai đoạn thứ mười, đối mặt Võ Tổ đã phải chịu áp lực rất lớn.

Nhưng giờ, mình đã đột phá đến giai đoạn thứ mười, đối mặt Võ Tổ, vậy mà áp lực còn lớn hơn cả lúc chưa đột phá.

"Chẳng lẽ lại, là giai đoạn thứ mười một? Giai đoạn thứ mười hai?"

Hư Không Chi Tử nhanh c·h·óng suy nghĩ trong lòng, hắn chỉ có thể phỏng đoán theo hướng này, bởi vì thực lực Lâm Nguyên triển lộ ra, khác biệt quá lớn so với tồn tại giai đoạn thứ mười bình thường.

Hư Không Chi Tử không chỉ tự mình bước vào giai đoạn thứ mười, mà trong những tin tức mà bí cảnh Khai Tịch Giả lưu lại, cũng có miêu tả về giai đoạn thứ mười.

Sau khi Hư Không Chi Tử bước vào giai đoạn thứ mười, cảm thấy bản thân mười phần phù hợp với miêu tả của Khai Tịch Giả, nhưng còn Lâm Nguyên thì sao?

Hư Không Chi Tử không thể nào hiểu được.

"Hư Không Chi Tử vĩ đại..."

Đúng lúc Hư Không Chi Tử đang suy nghĩ lung tung.

Tà Thần Chân Chủ viên mãn phía dưới, nhịn không được mở miệng dò hỏi.

Lần này bọn họ chạy đến, là để chúc mừng Hư Không Chi Tử bước vào giai đoạn thứ mười, để bản thân cũng có thể nở mày nở mặt trước Võ Tổ.

Nhưng với tình cảnh vừa rồi, mọi suy nghĩ trong lòng của Tà Thần, có lẽ vĩnh viễn không thể thực hiện được.

"Các ngươi lui ra đi."

Hư Không Chi Tử cảm thấy tẻ nhạt vô vị, thà rằng mình chưa đột phá đến giai đoạn thứ mười còn hơn.

Khi chưa đột phá, Hư Không Chi Tử trong lòng ít nhất còn có một hy vọng, có thể xem Võ Tổ như mục tiêu để theo đ·u·ổ·i.

Nhưng sau khi đột phá giai đoạn thứ mười, lại đi cảm nhận Võ Tổ, lại p·h·á·t h·i·ệ·n mình căn bản không có hy vọng theo đ·u·ổ·i.

Từ hy vọng biến thành tuyệt vọng.

Cảm giác này không hề dễ chịu chút nào.

"Vâng."

Đám Tà Thần Chân Chủ viên mãn nhìn nhau một cái, lập tức cung kính lui ra.

Trong lòng họ cũng chấn động rất lớn, thực lực của Võ Tổ đơn giản là p·h·á vỡ mọi nhận thức từ xưa đến nay của vô ngần hư không.

Thế gian thật sự có loại sinh m·ạ·n·g thể cường đại như vậy?

"Chờ đã."

Hư Không Chi Tử như nghĩ đến điều gì, mở miệng: "Lời của Võ Tổ vừa rồi, nhất định phải tuân theo, không được vi phạm."

Đạo thệ chỉ có thể ước thúc, chứ không thể c·ấ·m chỉ, nếu có một Tà Thần Chân Chủ viên mãn nào đó n·ổi đ·i·ê·n, liều lĩnh, đạo thệ cũng không ước thúc được.

Cho nên Hư Không Chi Tử cảnh cáo đám Tà Thần Chân Chủ viên mãn lần nữa, không được vi phạm m·ệ·n·h lệnh của Võ Tổ trong bất kỳ thời khắc nào.

"Vâng."

"Hư Không Chi Tử vĩ đại, chúng ta đâu phải người ngốc."

Từng vị Tà Thần Chân Chủ viên mãn lập tức cam đoan, sự cường đại của Võ Tổ vượt quá sức tưởng tượng của họ, dù Hư Không Chi Tử không nói, cũng không ai dám vi phạm.

...

"Có những Tà Thần Chân Chủ này, võ đạo ít nhất sẽ có mười tỷ năm để p·h·át t·r·i·ể·n."

Trong vô ngần hư không, Lâm Nguyên xuất hiện, thầm nghĩ.

Vô ngần hư không lại không ngừng sản sinh ra Tà Thần mới, Tà Thần đời sau chưa từng cảm nhận thực lực của Lâm Nguyên, có thể sẽ xuất thủ với chúng sinh trong thế giới.

Nhưng những Tà Thần Chân Chủ viên mãn hiện tại, cùng Hư Không Chi Tử giai đoạn thứ mười, đã được chứng kiến t·h·ủ đ·o·ạ·n của Lâm Nguyên.

Có họ ước thúc Tà Thần mới sinh ra đời sau, thế cục của vô ngần hư không sẽ một mực bình ổn.

Đây cũng là nguyên nhân Lâm Nguyên không t·i·ê·u d·i·ệ·t hết những Tà Thần Chân Chủ cường đại đó.

Sự sợ hãi của những Tà Thần Chân Chủ này đối với Lâm Nguyên còn uy h·i·ế·p hơn cả đạo thệ.

...

Thế giới t·h·i·ê·n Thanh.

Trước Võ Điện.

Lâm Nguyên hiện thân.

"Võ Tổ."

Đại Tế Ti Thanh Dao lập tức tới bái kiến.

Trăm năm qua, chân thân bản tôn của Lâm Nguyên đều bế quan khổ tu, nhưng hai đại nguyên thần thường xuyên xuất hiện, đưa nhiều người tu luyện võ đạo đến các thế giới khác.

"Tiếp theo việc tiến về nhiều thế giới hơn, dựa vào chính các ngươi."

Lâm Nguyên nói, sáu trăm năm bồi dưỡng, nhóm người tu luyện võ đạo mạnh nhất của thế giới t·h·i·ê·n Thanh đã đạt tới thất giai.

Đây là kết quả mà hai đại nguyên thần của Lâm Nguyên dành thời gian tự mình bồi dưỡng.

Nhóm người tu luyện võ đạo thất giai này, được Lâm Nguyên 'tốc thành' bằng thủ đoạn nhất định, cơ bản không có khả năng tiến thêm một bước.

Mà mục đích cưỡng ép bồi dưỡng nhóm thất giai võ đạo này, là vì việc truyền bá võ đạo sau khi mình rời đi.

Võ đạo thất giai đã có thể ngao du hư không, hoàn toàn có thể tự mình tìm k·i·ế·m thế giới mới, để truyền bá võ đạo.

Đương nhiên, so với việc có hai đại nguyên thần của Lâm Nguyên hộ tống, việc truyền bá và p·h·át t·r·i·ể·n võ đạo phía sau sẽ chậm hơn rất nhiều, nhưng thắng ở thời gian dài.

"Được."

Đại Tế Ti Thanh Dao gật đầu, rồi cẩn thận hỏi: "Võ Tổ ngài có chuyện gì sao?"

Dù từ đầu đến cuối, ngữ khí của Lâm Nguyên đều rất bình tĩnh, nhưng Đại Tế Ti Thanh Dao vẫn nghe ra ý vị khác.

"Tiếp theo, ta sẽ bế quan, có lẽ thời gian rất lâu sẽ không xuất quan."

Lâm Nguyên nói.

Cái gọi là bế quan, chính là trở về chủ vũ trụ, nếu không có gì ngoài ý muốn, lần sau Lâm Nguyên giáng lâm vô ngần hư không, sẽ là một thời gian dài dằng dặc sau đó.

Lại đến có hay không ngày đó còn khó nói.

Nếu võ đạo có thể duy trì p·h·át t·r·i·ể·n, không xuất hiện nguy cơ đoạn tuyệt truyền thừa nào, có lẽ Lâm Nguyên sẽ không giáng lâm nữa.

"Vâng."

Đại Tế Ti Thanh Dao cung kính đáp.

"Võ Tổ..."

Đại Tế Ti Thanh Dao đang định nói gì đó.

Lại p·h·á·t h·i·ệ·n Võ Tổ đã biến m·ấ·t trước mặt.

"Không biết lần bế quan này của Võ Tổ phải bao lâu."

Đại Tế Ti Thanh Dao nghĩ thầm, rồi lại bắt đầu làm việc bù đầu.

Thế giới t·h·i·ê·n Thanh là đầu nguồn của võ đạo, giờ đây với việc võ đạo nhanh chóng truyền bá, mỗi ngày có quá nhiều việc cần xử lý.

...

Vô ngần hư không.

Lâm Nguyên tùy ý nằm ngửa mặc cho hư không triều tịch chập chờn, đưa mình đến các khu vực khác.

Thời gian một năm cuối cùng, Lâm Nguyên cũng tu luyện ngộ đạo, dù cảm ngộ của mình đối với quy tắc của vô ngần hư không đã đạt tới cực hạn, nhưng nếu cưỡng ép cảm ngộ, không phải là không có thu hoạch gì, chỉ có thể nói hiệu suất sẽ thấp hơn rất nhiều.

Thời gian trôi qua.

Chớp mắt đã qua một năm.

Sưu.

Thân hình Lâm Nguyên biến m·ấ·t.

Khi xuất hiện trở lại, đã là bên trong Thủy Tổ Yêu Ma Thụ của thế giới t·h·i·ê·n Thanh.

Tâm linh ý chí trở về, Võ Tổ kim thân này tự nhiên không thể tùy t·i·ệ·n vứt bỏ, mà đặt ở nơi an toàn nhất.

Để lần sau giáng lâm sử dụng.

Mà nơi an toàn nhất này.

Chính là bên trong gốc Thủy Tổ Yêu Ma Thụ của thế giới t·h·i·ê·n Thanh.

Về thực lực, Thủy Tổ Yêu Ma Thụ không mạnh, không sánh được với Tà Thần Chân Chủ giai đoạn thứ chín.

Nhưng Thủy Tổ Yêu Ma Thụ là 'đ·ạ·o t·i·ê·u' mà Lâm Nguyên đặt trong vô ngần hư không, có thể tùy thời liên hệ với bản tôn chân thân của Lâm Nguyên ở chủ vũ trụ, để triệu hoán giáng lâm.

Đây mới là nơi mạnh nhất của Thủy Tổ Yêu Ma Thụ.

"Thời gian lưu lại đã hết."

Lâm Nguyên từ từ nhắm hai mắt.

Sâu trong não hải, Vạn Giới Chi Môn nguy nga hùng vĩ đột nhiên đại phóng quang minh.