Chương 456: Luyện hóa chí cường binh khí (1)

Trong cơn hoảng hốt.

Lâm Nguyên mở mắt.

"Trở về rồi..."

Cảm nhận được ba động quy tắc mênh mông khó lường của chủ vũ trụ, Lâm Nguyên nở nụ cười trên mặt.

Hơn hai mươi năm cuối cùng ở vô ngần hư không, việc lĩnh hội quy tắc của Lâm Nguyên tiến triển rất chậm.

Một trong những nguyên nhân chính là quy tắc hải dương ở vô ngần hư không quá nông cạn.

Chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể thấy điểm cuối.

Nhưng còn chủ vũ trụ thì sao?

Lâm Nguyên thấy được hy vọng lớn về việc nâng cao sự lĩnh ngộ quy tắc.

"Ở vô ngần hư không, thời không lục trọng cảnh đã là cực hạn, muốn đạt tới thời không thất trọng cảnh, về lý thuyết là không thể thực hiện được."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Thực ra, thời không lục trọng cảnh cũng đã khó như lên trời rồi.

Bí cảnh Khai Tịch giả và Hư Không Chi Tử, sở dĩ có thể bước vào giai đoạn thứ mười.

Là dựa vào tư chất t·h·i·ê·n phú của bản thân.

Mà bây giờ.

Lâm Nguyên lại cảm nhận được những ba động huyền diệu thời không mênh mông hơn nữa sau thời không lục trọng cảnh.

Đương nhiên, cảm nhận được là một chuyện.

Có ngộ ra được hay không lại là chuyện khác.

Ví dụ như người bình thường nhìn thấy ngọn núi cao xa xa, nhìn thấy và đi đến là hai khái niệm khác nhau.

Sau khi ngộ ra thời không lục trọng cảnh, Lâm Nguyên không tiếp tục đi sâu hơn.

Ngoài sự hạn chế của vô ngần hư không, còn có vị trí hiện tại của bản thân quá thấp.

Thập giai ngộ ra thời không lục trọng cảnh?

Ít nhất ở chủ vũ trụ, sau này ai cũng sẽ biết đến, nhưng chắc chắn là xưa nay chưa từng có.

Còn về việc ngộ ra thời không thất trọng cảnh? Lâm Nguyên tạm thời không có ý định đó.

"Vũ trụ tinh không, quá bao la..."

Thời khắc này Lâm Nguyên, so với nhận thức về vũ trụ tinh không trước khi x·u·y·ê·n toa, đã có sự thay đổi rất lớn.

Trước khi tiến hành lần x·u·y·ê·n toa thứ mười, Lâm Nguyên chỉ ở cảnh giới thời không nhị trọng cảnh, nhưng bây giờ đã là lục trọng cảnh, thời không như tràn vào đáy mắt.

"Quá bao la, quá hùng vĩ..."

Lâm Nguyên cẩn t·h·ậ·n quan s·á·t, trong lòng thán phục.

Nếu so sánh vô ngần hư không với một không gian chật hẹp vài mét vuông, Lâm Nguyên chỉ cần bước một bước hoặc vài bước, là có thể đến bất kỳ vị trí nào.

Vậy thì cả vũ trụ tinh không này, chính là một sân bóng.

Dù là với sự cảm ngộ thời không lục trọng cảnh, cũng không thể làm được "niệm đến thân đến" như ở vô ngần hư không.

Đây chính là sự chênh lệch về chiều rộng thời không giữa chủ vũ trụ và vô ngần hư không.

Trong cương vực mênh mông của chủ vũ trụ, ngẫu nhiên rải rác một vài hiểm địa thời không.

Nơi đó tồn tại trùng điệp mê cung thời không.

Dù có cảm ngộ thời không lục trọng cảnh, cũng không cách nào trực tiếp vượt qua.

"Nhưng bằng vào khả năng chưởng khống thời không hiện tại của ta, lại thêm « Thời Không Cửu Bộ »..."

"Trừ phi là cường giả tự mình t·ruy s·át, nếu không giống như đứng ở thế bất bại."

Lâm Nguyên khẳng định trong lòng.

Dù hắn không thể làm được "ở khắp mọi nơi" như ở vô ngần hư không, nhưng về phương diện vượt không gian cũng vượt xa so với trước khi x·u·y·ê·n toa.

Lại thêm « Thời Không Cửu Bộ »...

Đừng nói là dưới chí cường giả, Lâm Nguyên có cảm giác.

Ngay cả chí cường giả thập nhị giai, muốn đ·u·ổ·i kịp hắn.

Chắc cũng phải đợi đến bước thứ năm, thứ sáu.

Hoặc là dứt khoát đợi đến khi vượt xong chín bước mới có hy vọng.

Bí p·h·áp đào m·ệ·n·h của Huyền Hoàng nhất mạch « Thời Không Cửu Bộ » quả thực vô song về tốc độ chạy tr·ố·n.

Đây chính là bí p·h·áp hộ đạo mà Huyền Hoàng bệ hạ, người đã tung hoành hỗn độn hư không, chuyên môn sáng lập cho truyền nhân của Huyền Hoàng nhất mạch.

. . .

Cho dù Lâm Nguyên tự kiềm chế về phương diện đào m·ệ·n·h, chí cường giả trong vòng chín bước, cũng không thể đảm bảo nhất định có thể t·ruy trên được.

Nhưng hắn cũng sẽ không ngu ngốc đi đắc tội chí cường giả.

Chí cường giả muốn đ·á·n·h g·iết một sinh m·ệ·n·h dưới thập nhị giai, đâu cần tự mình đ·u·ổ·i theo?

Một đạo c·ô·ng kích linh hồn là đủ.

. . .

"Thực lực hiện tại của ta..."

Lâm Nguyên bắt đầu xem xét kỹ bản thân.

Trước khi tiến hành lần x·u·y·ê·n toa thứ mười, Lâm Nguyên định vị chiến lực của mình ở cấp độ thứ ba, thứ tư của thập nhất giai.

Nhưng bây giờ, cho dù là Tứ Thần Vương, sinh m·ệ·n·h Truyền Thuyết cấp viên mãn thập nhất giai, nếu không nhờ vào chí cường binh khí, Lâm Nguyên cũng có thể dễ dàng trấn áp.

Thời không lục trọng cảnh so với thời không ngũ trọng cảnh, quả thực là nghiền ép.

Nếu chiến lực của cường giả viên mãn thập nhất giai là mười, chiến lực của Tà Thần giai đoạn thứ mười trong vô ngần hư không là từ mười lăm đến hai mươi.

Chiến lực của Lâm Nguyên là khoảng một trăm.

Mà chiến lực của chí cường giả thập nhị giai, nếu lấy đây làm tiêu chuẩn, sẽ là hàng trăm vạn.

Lâm Nguyên tuy vẫn còn kém xa so với chí cường giả thập nhị giai, nhưng cũng đã áp đ·ả·o những sinh m·ệ·n·h Truyền Thuyết cấp viên mãn thập nhất giai bình thường.

. . .

Trong thế giới 2D, Lâm Nguyên mượn vào môi trường hạn chế của thế giới 2D, để nghiền ép những sinh m·ệ·n·h Truyền Thuyết cấp viên mãn thập nhất giai kia.

Thực tế lại là lấy xảo thắng nhiều hơn.

Chỉ là bây giờ.

Chiến lực chân thực của Lâm Nguyên đã toàn diện vượt trội sinh m·ệ·n·h Truyền Thuyết cấp viên mãn thập nhất giai.

. . .

Ở đây, "toàn diện vượt trội" là chỉ thuần túy dựa vào bản thân những sinh m·ệ·n·h Truyền Thuyết cấp kia.

So với Tà Thần giai đoạn thứ mười ở vô ngần hư không, các sinh m·ệ·n·h Truyền Thuyết cấp viên mãn thập nhất giai ở chủ vũ trụ còn có một ưu thế rất lớn.

Đó chính là v·ũ k·hí.

Tứ Thần Vương có thể dung nhập một kiện chí cường binh khí, khiến chiến lực tăng lên trên phạm vi lớn.

Những sinh m·ệ·n·h Truyền Thuyết cấp viên mãn thập nhất giai khác cũng có hy vọng đạt được một kiện chí cường binh khí.

Đa phần sinh m·ệ·n·h Truyền Thuyết cấp viên mãn thập nhất giai ở chủ vũ trụ đều dựa vào các tộc quần đỉnh phong, hoặc dựa vào một vị chí cường giả nào đó.

Để tăng cơ hội xung kích chung cực, các tộc quần đỉnh phong hoặc chí cường giả sẽ ban thưởng một kiện chí cường binh khí v·ũ k·hí, để những sinh m·ệ·n·h cấp Truyền Thuyết này sớm cảm ngộ được sức mạnh của thập nhị giai.

Những chí cường v·ũ k·hí này đều là ban cho tạm thời, nếu cuối cùng thuận lợi bước vào thập nhị giai thì sẽ không thu hồi, nếu xung kích chung cực thất bại, sẽ trả về cho tộc quần.

Tứ Thần Vương có danh tiếng lớn đến vậy trong vô số sinh m·ệ·n·h Truyền Thuyết cấp viên mãn thập nhất giai ở chủ vũ trụ, chính là vì hắn nắm giữ món chí cường binh khí rất phù hợp với bản thân.

Một kiện chí cường v·ũ k·hí phù hợp với bản thân, không chỉ có thể cảm ngộ được nhiều sức mạnh thập nhị giai hơn, mà còn có thể đào sâu uy năng của chí cường binh khí đó.

Đáng tiếc là.

Món chí cường binh khí kia của Tứ Thần Vương, theo tấm "Giấy trắng" rời đi, đã triệt để đ·á·n·h rơi xuống thế giới 2D, liên đới tổn thất ý chí tâm linh mang tính căn nguyên.

Khiến Tứ Thần Vương từ nhóm đứng đầu các sinh m·ệ·n·h Truyền Thuyết cấp viên mãn thập nhất giai, rơi xuống một cách thảm hại.

. . .

Không cần phải nói nhiều về việc chí cường binh khí gia tăng chiến lực.

Dù sinh m·ệ·n·h Truyền Thuyết cấp viên mãn thập nhất giai có được món chí cường binh khí v·ũ k·hí không phù hợp lắm với bản thân.

Khi toàn lực thôi động, cũng có thể bộc p·h·át ra uy năng chiến lực mấy trăm, ở đây "thôi động" là chỉ dựa vào lực lượng của bản thân, không có sự chuẩn bị sẵn của chí cường giả trong chí cường binh khí.

Với chiến lực của sinh m·ệ·n·h Truyền Thuyết cấp viên mãn thập nhất giai là mười, mà có thể bộc p·h·át ra uy năng chiến lực mấy trăm, đây chính là uy h·iếp của chí cường binh khí.

Từ mười đến mấy trăm? Điều này tuyệt đối không có nghĩa là tăng lên mấy chục lần, một sinh m·ệ·n·h Truyền Thuyết cấp viên mãn thập nhất giai cầm trong tay chí cường binh khí, hoàn toàn có thể quét ngang một đám sinh m·ệ·n·h cấp Truyền Thuyết không có chí cường binh khí.

Đương nhiên, sinh m·ệ·n·h Truyền Thuyết cấp viên mãn thập nhất giai, cầm trong tay chí cường binh khí, có thể bộc p·h·át ra uy năng vượt xa cực hạn của bản thân.

Nhưng tương tự, tiêu hao để thôi động chí cường binh khí cũng lớn khủng khiếp, với nội tình của sinh m·ệ·n·h Truyền Thuyết cấp viên mãn thập nhất giai, căn bản không thể kích hoạt chí cường binh khí được bao nhiêu chiêu.

. . .

"Chí cường binh khí... Ta cũng có rất nhiều."

Lâm Nguyên vừa động tâm niệm, Thái Dương Nguyên Thần tiến vào Huyền Hoàng bí cảnh.

Nếu bàn về số lượng chí cường binh khí v·ũ k·hí trong chủ vũ trụ tinh không, dưới thập nhị giai, Lâm Nguyên xưng thứ nhất, không ai dám xưng thứ hai.

Số lượng kỳ vật Lâm Nguyên thu hoạch được từ nhóm người thế giới 2D gần một trăm.

Dù trong một trăm kỳ vật này, hơn phân nửa là vật liệu kỳ trân mười hai sao, số lượng chí cường binh khí cũng vượt qua ba mươi kiện.

Ba mươi kiện chí cường binh khí? Dù không bằng bảo khố của các tộc quần đỉnh phong, cũng đủ khiến bất kỳ sinh m·ệ·n·h Truyền Thuyết cấp viên mãn thập nhất giai nào ngưỡng mộ.

Thực ra, đến ngưỡng mộ cũng không làm được.

Hầu như tất cả chí cường binh khí tr·ê·n tay sinh m·ệ·n·h Truyền Thuyết cấp viên mãn thập nhất giai, đều là 'mượn' tạm từ tộc quần.