**Chương 456: Luyện hóa chí cường binh khí (2)**

Sưu.

Lâm Nguyên xuất hiện tại nơi sâu nhất của Huyền Hoàng bí cảnh.

Nơi này cũng là nơi cất giữ vô số kỳ vật.

"Chí cường binh khí..."

Lâm Nguyên vừa động tâm niệm, ba mươi hai kiện chí cường binh khí xuất hiện trước mặt.

Ba mươi hai kiện chí cường binh khí xếp hàng chỉnh tề, có đao có thương, có đỉnh có tháp, chủng loại vô cùng phong phú.

"Hiện tại ngược lại có thể chọn vài món chí cường binh khí."

Lâm Nguyên sờ cằm.

Trước đây Lâm Nguyên không chọn chí cường binh khí vì muốn luyện hóa chúng.

Dù chỉ là luyện hóa sơ bộ, cũng cần đến thời không ngũ trọng cảnh ngộ.

Không đạt tới thời không ngũ trọng cảnh, căn bản không thể thúc đẩy được thời không to lớn bên trong chí cường binh khí, nói chi là luyện hóa.

Nói cách khác, muốn luyện hóa một kiện chí cường binh khí, bước đầu tiên đã là thập nhất giai thứ năm cấp bậc, trên thực tế đại đa số người sở hữu chí cường binh khí đều là thập nhất giai thứ sáu cấp bậc.

Tức là Truyền Thuyết sinh mệnh thập nhất giai viên mãn.

Trước lần thứ mười x·u·y·ê·n toa, thời không cảm ngộ của Lâm Nguyên chỉ nhị trọng cảnh, tự nhiên không có ý tưởng gì về luyện hóa chí cường binh khí.

Nhưng hiện tại thì sao? Thời không cảm ngộ của Lâm Nguyên đạt tới lục trọng cảnh, không chỉ có thể luyện hóa chí cường binh khí mà tốc độ còn có thể nghiền ép những Truyền Thuyết sinh mệnh thập nhất giai viên mãn kia.

Đồng thời, thời không cảm ngộ càng cao, càng có lợi trong việc khai thác sức mạnh của chí cường binh khí.

Một kiện chí cường binh khí, trong tay chí cường giả có thể phát huy ra uy năng trăm vạn, thậm chí vài trăm vạn chiến lực.

Nhưng ở trong tay Truyền Thuyết sinh mệnh thập nhất giai viên mãn thì chỉ có thể phát huy ra mấy trăm chiến lực? Việc Truyền Thuyết sinh mệnh thập nhất giai viên mãn khai quật chí cường binh khí quả thực không đáng nhắc đến.

"Để ta xem."

Lâm Nguyên nghiêm túc chọn lựa, ba mươi hai kiện chí cường binh khí cần phải suy tư cẩn trọng.

Mặc dù trong lòng Lâm Nguyên, chí cường binh khí t·h·í·c·h hợp nhất vẫn là Bản Nguyên chuông, nhưng Bản Nguyên chuông hiện tại còn cách việc lột x·á·c thành chí cường binh khí rất xa.

Trước đó, Lâm Nguyên vẫn cứ muốn dùng tạm mấy món chí cường binh khí.

Dù những chí cường binh khí này không t·h·í·c·h hợp với hắn, nhưng bản chất của binh khí vẫn rất cao, vẫn có thể tăng lên đáng kể chiến lực bản thân.

"Cây c·ô·n sắt này..."

Lâm Nguyên nhìn về phía một cây c·ô·n sắt đen như mực.

Cây c·ô·n sắt này chính là kiện binh khí c·ô·ng phạt đầu tiên mà Lâm Nguyên đạt được ở thế giới 2D.

Dù ở trong thế giới 2D, bị nh·ậ·n hàng duy áp chế, khí tức mà cây c·ô·n sắt lộ ra vẫn cực kỳ cường đại, tràn ngập cảm giác nặng nề như Thái Sơn áp đỉnh.

Mà sau khi thoát khỏi thế giới 2D, đến với chủ vũ trụ, uy năng của cây c·ô·n sắt càng bắt đầu khôi phục một phần, cầm cây t·h·iết c·ô·n này, lực lượng mà Lâm Nguyên phải tiêu hao, phỏng chừng đủ để nhấc lên mấy vạn ngôi sao hằng tinh.

"Xem có thuận tay không."

Lâm Nguyên vừa động tâm niệm, đến không tr·u·ng của Huyền Hoàng bí cảnh.

Ở thế giới 2D, Lâm Nguyên đã nhiều lần dùng cây c·ô·n sắt đen như mực này, nhưng cây c·ô·n sắt đen như mực ở thế giới 2D và cây c·ô·n sắt đen như mực hiện tại hoàn toàn không phải là cùng một món binh khí.

Lực lượng khôi phục cấp độ Thập nhị giai, c·ô·n sắt chỉ vừa nằm trong tay Lâm Nguyên đã mang tư thái áp sập tinh hà.

Ầm ầm.

Lâm Nguyên cầm c·ô·n sắt đen như mực trong tay, tùy ý vung về phía trước.

Một đạo c·ô·n ảnh đen như mực kinh khủng xé rách hư không của Huyền Hoàng bí cảnh, xuất hiện một đạo vết nứt không gian màu đen dài mấy chục vạn dặm.

Trước khi sơ bộ luyện hóa chí cường binh khí, nếu cảm ngộ đủ cao về quy tắc dung hợp thời không, cũng có thể sớm phát huy một chút uy năng của chí cường binh khí.

Nhưng so với luyện hóa sơ bộ, uy năng thấp hơn rất nhiều, mà tiêu hao còn lớn hơn.

Điều này với Lâm Nguyên tự nhiên không đáng gì, hắn cũng không toàn lực thúc đẩy chí cường binh khí này, chỉ là thử xem có thuận tay không.

Ầm ầm.

Một đạo lại một đạo vết nứt không gian màu đen hiện ra, nơi mà những vết nứt không gian màu đen này chạm vào, tất cả đều bị mẫn diệt.

...

Nơi xa.

Sáu tay tò mò đ·á·n·h giá, không biết rõ Lâm Nguyên muốn làm gì.

Là chi linh của Huyền Hoàng bí cảnh, sáu tay có cảm giác Lâm Nguyên giáng lâm lần này có gì đó không đúng, nhưng không rõ ràng là lạ ở chỗ nào.

Cho đến khi...

Lâm Nguyên cầm cây c·ô·n sắt đen như mực trong tay, khẽ vung, xé rách ra khe hở màu đen dài mấy chục vạn dặm.

Khe hở màu đen này khiến sáu tay r·u·n sợ choáng váng.

So với chủ vũ trụ, không gian của Huyền Hoàng bí cảnh càng thêm vững chắc.

Muốn xé rách không gian ở Huyền Hoàng bí cảnh, ít nhất cần thực lực cửu giai đỉnh phong.

Nhưng dù là cửu giai đỉnh phong, trong nháy mắt xé rách không gian số tầng nhiều nhất cũng chỉ mấy chục vạn tầng.

Dù những cửu giai đặc t·h·ù có số t·h·i·ê·n vạn trọng cảnh, toàn lực phía dưới xé rách số tầng không gian cũng không vượt quá con số này.

Cường giả thập giai, thập nhất giai cũng tương tự, nếu ở trong Huyền Hoàng bí cảnh, trong nháy mắt xé rách không gian sẽ không vượt quá ngàn vạn tầng không gian.

Nhưng đạo c·ô·n sắt mà Lâm Nguyên vừa vung ra lại xé rách vết nứt không gian màu đen.

Vết nứt không gian bình thường phần lớn đều là tối tăm mờ mịt, còn khe hở màu đen là dấu hiệu sắp xé x·u·y·ê·n tất cả tầng không gian.

Nói cách khác, nếu một kích này của Lâm Nguyên mạnh hơn một chút, phỏng chừng có thể đ·á·n·h x·u·y·ê·n Huyền Hoàng bí cảnh.

Điều này khiến sáu tay làm sao không r·u·n sợ? Huyền Hoàng bí cảnh do Huyền Hoàng bệ hạ mở ra, dù phòng ngự trong bí cảnh không bằng bên ngoài, nhưng việc đ·á·n·h x·u·y·ê·n qua bí cảnh cũng không dễ dàng gì.

Ít nhất những Truyền Thuyết sinh mệnh thập nhất giai viên mãn kia không làm được, dù có cầm chí cường binh khí trong tay cũng khó xé rách tầng không gian đến mức này trong nháy mắt.

Chỉ là Lâm Nguyên?

Sáu tay nhìn Lâm Nguyên xé rách từng đạo khe hở màu đen dài mấy chục vạn dặm, trong lòng kịch l·i·ệ·t r·u·n sợ.

"Chủ nhân... sao có thể phát huy cường binh khí đến trình độ này..."

Sáu tay không dám tin, hắn nhìn ra được việc Lâm Nguyên có thể xé mở từng đạo vết nứt không gian màu đen là nhờ cây c·ô·n sắt chí cường binh khí kia.

Nhưng để thúc đẩy chí cường binh khí cần đủ thời không cảm ngộ, nhất là khi Lâm Nguyên chưa luyện hóa những chí cường binh khí này, dù có thể thúc đẩy, uy năng có thể phát huy cũng cực kỳ hạn chế.

Nhưng Lâm Nguyên thì sao?

Rốt cuộc là làm thế nào?

Sáu tay thực ra đã có suy đoán, đó là Lâm Nguyên hiểu biết về thời không rất cao, có lẽ đạt tới cấp độ thập nhị giai? Nhưng vị chủ nhân trẻ tuổi của Huyền Hoàng bí cảnh này mới chỉ thập giai!

...

Không tr·u·ng của Huyền Hoàng bí cảnh.

Lâm Nguyên tùy ý vung vẩy c·ô·n sắt đen như mực, cảm thụ uy năng mà nó phát huy.

"Dựa vào thực lực hiện tại của ta, toàn lực phía dưới, lại thêm việc sơ bộ luyện hóa chí cường binh khí này, hoàn toàn có thể tạo ra vết nứt không gian vĩnh cửu trong Huyền Hoàng bí cảnh."

Lâm Nguyên âm thầm nghĩ.

Tiền đề để xuất hiện vết nứt không gian vĩnh cửu là phải xé rách tất cả tầng không gian.

Hiện tại, Lâm Nguyên cầm chí cường binh khí trong tay, dù không sơ bộ luyện hóa cũng có thể phát huy ra hơn ngàn chiến lực uy năng, số tầng không gian của Huyền Hoàng bí cảnh còn kém xa chủ vũ trụ, có hi vọng bị xé mở hoàn toàn.

Đương nhiên, Lâm Nguyên chỉ có thể làm được điều này ở Huyền Hoàng bí cảnh, nếu ở chủ vũ trụ, muốn tạo thành vết nứt không gian vĩnh cửu, ít nhất phải đạt tới uy năng trăm vạn chiến lực.

Tức là chiến lực ngưỡng cửa Thập nhị giai.

Chỉ có như vậy mới có thể nhất cử xé mở tất cả tầng không gian của chủ vũ trụ.

...

"Cây t·h·iết c·ô·n này vẫn không t·h·í·c·h hợp với ta."

Sau khi thử một hồi, Lâm Nguyên từ bỏ ý định luyện hóa c·ô·n sắt.

Uy năng của c·ô·n sắt thực sự rất lớn, nhưng lại khác biệt với phong cách c·h·é·m g·iết của Lâm Nguyên.

Hơn nữa, ở thế giới 2D, Lâm Nguyên đã vài lần dùng chí cường binh khí này trước mặt cường giả vạn tộc.

Nếu bây giờ chọn luyện hóa cây c·ô·n sắt đen như mực này, chỉ cần đem nó dùng ở bên ngoài chắc chắn sẽ bị cường giả tinh không vạn tộc nhanh chóng nh·ậ·n ra.

Và đưa ra kết luận...

Nhân loại Tiến Hóa giả tên là 'Huyết Vũ' ở thế giới 2D chính là Lâm Nguyên.

Chí cường binh khí không hẳn là đ·ộ·c nhất vô nhị, nhưng số lượng có hạn, phạm vi lựa chọn binh khí chí cường hình c·ô·n cũng rất nhỏ.

...

Sau đó.

Lâm Nguyên tiếp tục thử ba mươi mốt kiện chí cường binh khí còn lại.

Cuối cùng, trong các loại chí cường binh khí c·ô·ng kích, Lâm Nguyên chọn một thanh chiến đao màu trắng bạc.

Chiến đao màu trắng bạc này ẩn chứa không gian đại đạo hoàn chỉnh, là không gian đại đạo, không phải quy tắc không gian, một đ·a·o vung xuống, độ sắc bén đạt đến cực hạn.

Về phương diện phòng ngự, ở phòng ngự vật lý, Lâm Nguyên chọn một bộ giáp trụ màu vàng kim, thuộc hàng tinh phẩm trong các binh khí phòng ngự vật lý của ba mươi hai kiện chí cường binh khí.

Về phần phòng ngự linh hồn, phạm vi lựa chọn của Lâm Nguyên rất nhỏ, vì trong ba mươi hai kiện chí cường binh khí, chỉ có một kiện thuộc loại chí cường binh khí phòng ngự linh hồn.

Đó là một hạt châu hiện ra màu xanh lam sâu thẳm.

...

Ba kiện chí cường binh khí, một c·ô·ng kích, hai phòng ngự.

Thuộc dạng trang bị đến tận răng, Truyền Thuyết sinh mệnh thập nhất giai viên mãn khác có được tộc quần ban thưởng một kiện chí cường binh khí đã vô cùng gian nan, còn Lâm Nguyên lại lập tức trang bị ba kiện.

"Đáng tiếc, dù thời không cảm ngộ của ta có thể nhanh chóng luyện hóa chí cường binh khí, nhưng năng lượng cần thiết để thúc đẩy chúng chỉ cho phép ta sở hữu nhiều nhất ba kiện..."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu.

Nếu có thể, hắn tự nhiên muốn luyện hóa tất cả chí cường binh khí.

Nhưng điều đó không thực tế, không phải chí cường giả thì gánh nặng khi thúc đẩy chí cường binh khí rất lớn, dù Lâm Nguyên có bước vào thập nhất giai cũng không thể đồng thời thúc đẩy quá nhiều chí cường binh khí.

"Vậy chọn ba kiện này."

"Bây giờ bắt đầu luyện hóa."

Lâm Nguyên lại xuất hiện ở nơi sâu nhất của Huyền Hoàng bí cảnh, cầm thanh chiến đao màu trắng bạc kia lên, tâm linh ý chí bắt đầu thẩm thấu, cấp tốc luyện hóa.

Luyện hóa một kiện chí cường binh khí không phải chuyện đơn giản, bình thường một người thập nhất giai viên mãn muốn sơ bộ luyện hóa chí cường binh khí cũng phải mất ít nhất mấy ngàn vạn năm.

Lâm Nguyên thì nhanh hơn nhiều, nhiều nhất vài năm là có thể luyện hóa một kiện.