Chương 436: T·h·i·ê·n Địa Nhân Quỷ Thần, cùng bái Võ Tổ (1)

"Chuyện gì xảy ra?"

Lâm Nguyên nhìn chằm chằm vào Vạn Giới Chi Môn nguy nga rộng lớn.

Hắn lập tức phản ứng kịp, ba động này không phải đến từ Vạn Giới Chi Môn,

Mà là từ vô số thế giới mà Vạn Giới Chi Môn kết nối đến truyền tới.

Vạn Giới Chi Môn chỉ là "tr·u·ng chuyển", chỉ là "chất môi giới" mà thôi.

"Thế giới nào truyền tới đây. . ."

Lâm Nguyên nhìn xuống phía dưới Vạn Giới Chi Môn, nơi đó có khắc theo thứ tự mười cái tọa độ thế giới.

Lần lượt là tọa độ chín thế giới mà Lâm Nguyên đã từng x·u·y·ê·n qua, cùng Tiên Giới chưa từng giáng lâm.

"T·h·i·ê·n Thanh thế giới?"

Ánh mắt Lâm Nguyên rơi vào ấn ký t·h·i·ê·n Thanh thế giới.

Nơi p·h·át ra ba động chính là t·h·i·ê·n Thanh thế giới.

Trước khi Lâm Nguyên giáng lâm t·h·i·ê·n Thanh thế giới, nơi phương đông t·h·i·ê·n địa đang phải đối mặt với Vực Ngoại Tà Thần xâm lấn.

Khi đó, Lâm Nguyên nhập chủ Thủy Tổ Yêu Ma thụ, một gốc t·ử thụ của Vực Ngoại Tà Thần, cuối cùng thay thế Thủy Tổ Yêu Ma thụ, thay thế t·h·i·ê·n đạo của t·h·i·ê·n Thanh thế giới.

Trở thành Chúa Tể tuyệt đối của phương thế giới kia.

Lâm Nguyên có ấn tượng sâu sắc đối với t·h·i·ê·n Thanh thế giới.

Bởi vì cái gọi là t·h·i·ê·n Thanh thế giới, chỉ là một tòa tiểu thế giới trong hư không vô ngần mà thôi.

Bên ngoài t·h·i·ê·n Thanh thế giới là lạc viên Tà Thần.

Đáng tiếc, thời gian trước kia của Lâm Nguyên không đủ, sau khi thay thế t·h·i·ê·n đạo của t·h·i·ê·n Thanh thế giới xong, thời gian trú lưu cũng gần hết.

Không còn cách nào tiếp tục thăm dò hư không vô ngần bên ngoài thế giới.

Nhưng bởi vì trở thành t·h·i·ê·n đạo của t·h·i·ê·n Thanh thế giới, nhờ vào việc lưu lại bản thể Thủy Tổ Yêu Ma thụ.

Thông qua "tr·u·ng chuyển" của Vạn Giới Chi Môn, Lâm Nguyên miễn cưỡng có thể câu thông hai giới.

Dù không giáng lâm t·h·i·ê·n Thanh thế giới, hắn vẫn có thể truyền tin tức qua Thủy Tổ Yêu Ma thụ, đại khái nắm bắt được chút tình hình của t·h·i·ê·n Thanh thế giới.

Lúc mới từ t·h·i·ê·n Thanh thế giới trở về, Lâm Nguyên còn cảm thấy hứng thú với việc này, thường x·u·y·ê·n hỏi thăm sự p·h·át triển của t·h·i·ê·n Thanh thế giới.

Nhưng một thời gian sau, hắn liền buông lỏng, ngoại trừ định kỳ tiếp nh·ậ·n "báo cáo" cố định từ Thủy Tổ Yêu Ma thụ, hắn không mấy để ý nữa.

Nhưng bây giờ thì sao?

Bản thể Thủy Tổ Yêu Ma thụ bên trong t·h·i·ê·n Thanh thế giới lại chủ động truyền tin tức cho Lâm Nguyên.

Trong những chuẩn bị sau lưng mà Lâm Nguyên lưu lại, chỉ khi có tình huống vô cùng khẩn cấp mới có thể như vậy.

"Ừm?"

Ý thức của Lâm Nguyên lập tức dò theo tọa độ t·h·i·ê·n Thanh thế giới, tiếp thu tin tức từ Thủy Tổ Yêu Ma thụ.

"Lại nghênh đón Vực Ngoại Tà Thần xâm lấn?"

Thần sắc Lâm Nguyên như có điều suy nghĩ, tỷ lệ tốc độ thời gian trôi qua giữa t·h·i·ê·n Thanh thế giới và chủ vũ trụ là.

Sáu trăm so với một.

T·h·i·ê·n Thanh thế giới đã trải qua sáu trăm năm.

Chủ vũ trụ mới trôi qua một năm.

Mà cự ly Lâm Nguyên kết thúc x·u·y·ê·n toa t·h·i·ê·n Thanh thế giới, đã khoảng ba trăm năm.

Nói cách khác, t·h·i·ê·n Thanh thế giới đã trải qua gần hai mươi vạn năm.

"Có phải hai đầu Vực Ngoại Tà Thần kia đang xâm lấn t·h·i·ê·n Thanh thế giới?"

Lâm Nguyên lặng lẽ nghĩ, sau khi thay thế Thủy Tổ Yêu Ma thụ, hắn cũng tiếp thu được "m·ạ·n·g lưới quan hệ" của Thủy Tổ Yêu Ma thụ.

Khi đó, ngoài Thủy Tổ Yêu Ma thụ, còn có hai đầu Vực Ngoại Tà Thần cổ lão chiếm cứ bên ngoài t·h·i·ê·n Thanh thế giới.

Phía sau hai đầu Vực Ngoại Tà Thần này hẳn là còn có Vực Ngoại Tà Thần cường đại hơn.

Sau khi Lâm Nguyên trở thành t·h·i·ê·n đạo của t·h·i·ê·n Thanh thế giới, hắn có giao lưu với hai đầu Vực Ngoại Tà Thần này, mơ hồ cảm thấy đối phương có vẻ không có ý tốt với mình.

Bởi vì đối phương không chỉ một lần mời hắn đi thăm dò một bí cảnh nào đó trong hư không vô ngần.

Nhưng Lâm Nguyên đã trực tiếp cự tuyệt, lúc ấy thời gian trú lưu của hắn không nhiều, chỉ muốn an ổn bảo vệ tốt t·h·i·ê·n Thanh thế giới.

Còn về cơ duyên bí cảnh hư không vô ngần bên ngoài? Quá nhiều phong hiểm, không phù hợp mục tiêu sống ổn định của Lâm Nguyên.

Đồng thời, Lâm Nguyên cũng đề phòng hai đầu Vực Ngoại Tà Thần kia, "quan hệ" giữa các Tà Thần gần như bằng không.

Nếu thực lực cho phép, hai đầu Vực Ngoại Tà Thần kia sẽ không do dự nuốt chửng Lâm Nguyên.

"Đã mấy chục vạn năm trôi qua, vì sao đột nhiên lại muốn xâm lấn t·h·i·ê·n Thanh thế giới?"

Lâm Nguyên hơi hiếu kỳ.

Tà Thần xâm lấn thế giới cũng phải nhìn tình hình.

T·h·i·ê·n Thanh thế giới có Thủy Tổ Yêu Ma thụ tọa trấn, lại có vô số chuẩn bị sau lưng mà Lâm Nguyên lưu lại.

Hai đầu Vực Ngoại Tà Thần kia muốn đ·á·n·h hạ t·h·i·ê·n Thanh thế giới chắc chắn sẽ phải trả một cái giá đắt t·h·ả·m trọng, thu hoạch và nỗ lực hoàn toàn không tương xứng.

Huống chi, dựa vào hai đầu Vực Ngoại Tà Thần kia, phần lớn là c·ô·ng không nổi t·h·i·ê·n Thanh thế giới, việc Thủy Tổ Yêu Ma thụ liên hệ với mình bây giờ, chắc là đã phải vận dụng t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n ở tầng thứ cao hơn.

Nhưng t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n như vậy vô cùng trân quý, dùng để xâm lấn t·h·i·ê·n Thanh thế giới? Hoàn toàn không có lợi.

"Chắc là trong mấy chục vạn năm này, t·h·i·ê·n Thanh thế giới đã p·h·át s·i·n·h một số thay đổi."

"Hoặc là hư không vô ngần p·h·át s·i·n·h một số biến hóa, khiến hai đầu Vực Ngoại Tà Thần kia cưỡng ép xâm lấn."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

"Bây giờ nên làm gì?"

Lâm Nguyên s·ờ cằm.

Việc Thủy Tổ Yêu Ma thụ gửi tín cầu cứu cho thấy tình hình t·h·i·ê·n Thanh thế giới đã vô cùng ác l·i·ệ·t.

Vượt xa việc Thủy Tổ Yêu Ma thụ xâm lấn lúc Lâm Nguyên giáng lâm trước đây, lực lượng của hai đầu Vực Ngoại Tà Thần kia đã s·á·t nhập vào bên trong t·h·i·ê·n Thanh thế giới.

Trong tình huống này, nếu Lâm Nguyên ngồi yên không để ý, cả tòa t·h·i·ê·n Thanh thế giới sẽ đổi chủ.

"Thôi."

"Giáng lâm một lần vậy."

Lâm Nguyên hạ quyết tâm.

Đối với Lâm Nguyên mà nói, t·h·i·ê·n Thanh thế giới vẫn còn tồn tại rất nhiều bí ẩn chưa biết, rất nhiều Tà Thần cường đại kinh khủng lấy các tòa thế giới làm thức ăn.

Hạn mức cao nhất của t·h·i·ê·n Thanh thế giới không cao, nhưng hư không vô ngần thần bí bên ngoài t·h·i·ê·n Thanh thế giới thì có hạn mức cao hơn nhiều.

Theo dự đoán của Lâm Nguyên, toàn bộ hư không vô ngần, dù không bằng Tiên Giới, cũng không chênh lệch bao nhiêu, chiến lực Tà Thần mạnh nhất nơi đó có lẽ đã đạt tới đỉnh phong thập nhất giai.

. . .

Lần này Lâm Nguyên một lần nữa giáng lâm t·h·i·ê·n Thanh thế giới, có ba phương diện cân nhắc.

Thứ nhất, t·h·i·ê·n Thanh thế giới vốn là hậu hoa viên của hắn, con đường tắt tiến hóa võ đạo chí cao vô thượng, là một trong những thế giới mà Lâm Nguyên đã x·u·y·ê·n qua có nhiều người tu luyện võ đạo nhất.

Tr·ả·i qua hơn mười vạn năm p·h·át triển, hệ th·ố·n·g tu luyện võ đạo của t·h·i·ê·n Thanh thế giới đã trở thành duy nhất, điều này những thế giới khác không thể làm được.

Ở những thế giới x·u·y·ê·n toa khác, Lâm Nguyên còn phải lo lắng ảnh hưởng của ý thức thế giới, nhưng ở t·h·i·ê·n Thanh thế giới? Bản thân Lâm Nguyên chính là ý thức thế giới!

Mà trong t·h·i·ê·n Thanh thế giới, có số lượng tu luyện võ đạo khó mà lường được, những điều này sẽ trở thành trợ lực cho bước nhảy vọt cuối cùng của Lâm Nguyên sau này, không thể dễ dàng từ bỏ như vậy.

Thứ hai là thuận t·i·ệ·n thăm dò bí m·ậ·t hư không vô ngần thần bí bên ngoài t·h·i·ê·n Thanh thế giới.

Trước đây khi Lâm Nguyên rời khỏi t·h·i·ê·n Thanh thế giới, bất quá chỉ là thất giai, không có khả năng thăm dò hư không vô ngần càng thêm mênh m·ô·n·g rộng lớn.

Nhưng bây giờ Lâm Nguyên đã là thập giai, hơn nữa còn là nghịch t·h·i·ê·n thập giai sánh ngang đỉnh phong thập nhất giai.

Từ cấp bậc thứ tư của thập nhất giai, bao gồm cả cấp bậc thứ năm, đều có thể xưng là đỉnh phong thập nhất giai.

Về phần cấp bậc thứ sáu? Đó là viên mãn thập nhất giai.

Với thực lực hiện tại của Lâm Nguyên, dù trong cả hư không vô ngần, không nói là mạnh nhất, chắc cũng không kém bao nhiêu, vừa hay giáng lâm xem thử, thuận t·i·ệ·n mượn sự khác biệt về tốc độ thời gian trôi qua giữa hai giới, nhanh ch·óng ngộ ra cảnh giới ngũ trọng của quy tắc dung hợp thời không.

Còn về phương diện cân nhắc cuối cùng. . . đó chính là tính kinh tế quá cao.

Có t·h·i·ê·n đạo thân ph·ậ·n của t·h·i·ê·n Thanh thế giới, Lâm Nguyên kết nối hai giới, nếu chọn giáng lâm một lần nữa, hao phí nguyên lực p·h·á Giới chỉ bằng một phần ba sợi.

Không sai.

Không phải ba sợi.

Cũng không phải một sợi.

Mà là một phần ba sợi.

Phải biết, hiện tại nếu Lâm Nguyên chọn x·u·y·ê·n toa một lần nữa, trừ Tiên Giới, chắc chỉ có thể "định chế" x·u·y·ê·n qua.

Cấp độ thực lực của Lâm Nguyên quá mạnh, trong chư t·h·i·ê·n vạn giới, vô tận chiều không gian thứ nguyên, thế giới có thể mang lại trợ giúp cho Lâm Nguyên ngày càng ít.

Việc chọn x·u·y·ê·n toa ngẫu nhiên, đoán chừng trăm lần ngàn lần đều vô nghĩa.

Mà t·h·i·ê·n Thanh thế giới vừa hay đáp ứng được, dù không bằng Tiên Giới, nhưng nó quá t·i·ệ·n nghi, chỉ cần một phần ba sợi nguyên lực p·h·á Giới, còn cần gì yêu cầu khác?

Hơn nữa những Vực Ngoại Tà Thần kia nắm giữ rất nhiều năng lực t·h·i·ê·n phú quyền hành, liên quan đến rất nhiều quy tắc huyền diệu, lần trước ở t·h·i·ê·n Thanh thế giới, Lâm Nguyên chỉ có thể nghiên cứu Thủy Tổ Yêu Ma thụ.

Thiếu số lượng chèo ch·ố·n·g, lần này vừa hay có thể bắt thêm một ít Vực Ngoại Tà Thần để nghiên cứu, biết đâu có thể giúp ích cho việc tu luyện của bản thân.

Đây chính là hư không vô ngần, chiều không gian khác biệt với chủ vũ trụ, thậm chí cả hỗn độn hư không.

Sự khác biệt giữa các chiều không gian khác nhau, ngay cả những tồn tại vĩ đại của sinh m·ệ·n·h thời gian gần như hoàn mỹ, cũng rất khó tiếp xúc.