**Chương 457: Cường giả kinh nghi bất định.**

Nhiệm vụ luyện hóa chí cường binh khí, tự nhiên giao cho Thái Dương Nguyên Thần tiến hành.

Lâm Nguyên, với tư cách chân thân bản tôn cùng hai đại nguyên thần, ý chí tương thông, bất kể bên nào luyện hóa, hai bên còn lại đều có thể hưởng thụ thành quả.

Về bản chất, chân thân và Nguyên Thần đều là một người.

Ngân Hà chủ tinh.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng.

"Điều chỉnh thêm vài tháng nữa, liền có thể bước vào thập nhất giai."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Bây giờ các phương diện của hắn cơ hồ đã đạt đến cực hạn.

Chỉ còn lựa chọn bước vào thập nhất giai.

Thực tế, với sự tích lũy hiện tại của Lâm Nguyên, đừng nói là ở thập giai, ngay cả trong thập nhất giai, cũng là xưa nay chưa từng có.

Tòa vũ trụ này mở ra đến nay, còn chưa từng xuất hiện sinh mệnh thập nhất giai nào ngộ ra thời không lục trọng cảnh.

"Nhưng bây giờ, có thể thử trở thành đệ tử danh sách Ma Ngọc Lâu?"

Lâm Nguyên hơi động tâm.

Đệ tử Ma Ngọc Lâu, hay thành viên Ma Ngọc Lâu, chia làm bốn loại:

*   Đệ tửu002FThành viên phổ thông.

*   Đệ tửu002FThành viên cốt cán.

*   Đệ tửu002FThành viên danh sách.

*   Đệ tửu002FThành viên thân truyền.

Dựa theo phương thức gia nhập Ma Ngọc Lâu mà Lâm Nguyên đang chọn, điều kiện đầu tiên để trở thành đệ tử danh sách, là phải ngộ ra toàn bộ đường tắt ma chi tiến hóa trong cơ thể chí cường giả kia.

Điều kiện thứ hai là sinh mệnh dưới thập nhị giai.

Để trở thành đệ tử phổ thông của Ma Ngọc Lâu, cần ngộ ra 3333 loại đường tắt ma chi tiến hóa.

Để trở thành đệ tử cốt cán của Ma Ngọc Lâu, cũng cần ngộ ra 3333 loại đường tắt ma chi tiến hóa.

Còn muốn trở thành đệ tử danh sách, thì phải ngộ ra tất cả đường tắt ma chi tiến hóa.

Đây chính là điều kiện để Lâm Nguyên trở thành đệ tử danh sách.

Đệ tử danh sách của Ma Ngọc Lâu đã được coi là nội tình tinh nhuệ của Ma Ngọc Lâu. Theo ý của Thân Cát, tượng đá hình người, nếu Lâm Nguyên có thể trở thành đệ tử danh sách, sẽ có quyền tiếp quản Ma Ngọc không gian kia.

Nhưng để trở thành đệ tử danh sách quá khó khăn, dù Thân Cát đã chứng kiến nhiều kỳ tích, cũng không cho rằng Lâm Nguyên có hy vọng này.

Ngộ ra toàn bộ đường tắt ma chi tiến hóa? Còn phải hạn chế sinh mệnh dưới thập nhị giai?

Sinh mệnh dưới thập nhị giai muốn ngộ ra đường tắt ma chi tiến hóa bắt nguồn từ cơ thể chí cường giả? Dù chí cường giả kia đã vẫn lạc, cũng gần như không thể.

Thời kỳ Ma Ngọc Lâu hưng thịnh, phần lớn sinh mệnh trở thành đệ tử danh sách đều tu luyện một nhánh đường tắt ma chi tiến hóa nào đó, đồng thời bù đắp nó đến mức hoàn mỹ.

Về phần số ít ngộ ra các con đường tắt ma chi tiến hóa khác? Họ cũng nhờ vào nền tảng truyền thừa chuyên biệt về đường tắt ma chi tiến hóa của Ma Ngọc Lâu để tham ngộ.

Trực tiếp tham ngộ đường tắt ma chi tiến hóa trong cơ thể chí cường giả? Gần như không thể.

Sự quấy nhiễu từ bản thân cơ thể chí cường giả quá lớn, áp lực ý chí ở khắp mọi nơi đều tăng độ khó ngộ ra đường tắt ma chi tiến hóa lên rất nhiều.

Nhưng bây giờ Lâm Nguyên lại định thử.

Chủ yếu là phần thưởng khi trở thành đệ tử danh sách Ma Ngọc Lâu khiến Lâm Nguyên động tâm.

Thêm nữa, việc tiếp quản Ma Ngọc không gian cũng giúp Lâm Nguyên hưởng thụ tối đa lợi ích của đệ tử danh sách.

Cuối cùng, lần xuyên toa thứ mười đã khiến Lâm Nguyên tin tưởng có thể ngộ ra tất cả đường tắt ma chi tiến hóa.

...

Thế giới giả tưởng.

Không gian tham ngộ đường tắt ma chi tiến hóa.

Ảo ảnh cơ thể chí cường giả kia vẫn trôi nổi trên trời cao.

Vô số Tiến Hóa Giả của các nền văn minh nhân loại đến rồi đi, đi rồi lại đến.

Đến thời điểm hiện tại, trong vô số Tiến Hóa Giả của nền văn minh nhân loại, người dựa vào việc tu luyện bù đắp đường tắt ma chi tiến hóa để trở thành thành viên phổ thông của Ma Ngọc Lâu, chỉ có Tiến Hóa Giả tên 'Viên Thanh'.

"Càng tu hành, càng cảm nhận được sự thâm bất khả trắc của cấp độ chí cường giả."

Lâm Nguyên khoanh chân ngồi trên đỉnh núi, ngẩng đầu quan sát cơ thể kia.

Dù ở một vài phương diện, Lâm Nguyên đã đạt đến cấp độ thập nhị giai, so với chí cường giả thực sự, vẫn còn một khoảng cách rất lớn.

Chưa kể những thứ khác, kích thước vũ trụ trong cơ thể chí cường giả đạt đến mấy vạn năm ánh sáng, mười vạn năm ánh sáng. Một vũ trụ lớn như vậy, linh hồn và nhục thân được nuôi dưỡng nên hẳn phải mênh mông đến mức nào?

Thế giới trong cơ thể Lâm Nguyên đã phá vỡ gông cùm xiềng xích của vũ trụ chính, nhưng cũng chỉ có phạm vi hai ba ức dặm, so với vũ trụ trong cơ thể chí cường giả tính bằng năm ánh sáng thì căn bản không cùng cấp độ.

"Tham ngộ đường tắt ma chi tiến hóa trước đã."

Lâm Nguyên thu hồi suy nghĩ, cẩn thận quan sát cơ thể trên trời cao.

Trước khi tiến hành lần xuyên toa thứ mười, trở ngại lớn nhất khi Lâm Nguyên tham ngộ cơ thể này là áp lực ý chí tâm linh ở khắp nơi bên trong cơ thể.

Áp lực ý chí tâm linh này không ngừng quấy nhiễu việc Lâm Nguyên tham ngộ đường tắt ma chi tiến hóa.

Quan trọng nhất là khi chỉ số ý chí tâm linh thấp hơn mười vạn, nhờ vào áp lực ý chí tâm linh này, còn có thể rèn luyện ý chí tâm linh bản thân.

Khi chỉ số ý chí tâm linh vượt quá mười vạn, hiệu quả rèn luyện của áp lực ý chí tâm linh này gần như bằng không.

Vừa mất tác dụng rèn luyện ý chí tâm linh, lại liên tục bị áp lực ý chí tâm linh quấy nhiễu, dù Lâm Nguyên có ngộ tính nghịch thiên, cũng khó có thể trong thời gian ngắn thấy được hy vọng ngộ ra tất cả đường tắt ma chi tiến hóa.

Áp lực ý chí tâm linh bắt nguồn từ chí cường giả, sinh mệnh dưới chí cường giả đều bị quấy rầy. Ngộ ra càng nhiều đường tắt ma chi tiến hóa, càng bị quấy nhiễu nhiều.

Nhưng bây giờ thì sao?

Lâm Nguyên có thể ngộ ra tất cả đường tắt ma chi tiến hóa là vì có lòng tin chống lại sự quấy nhiễu của áp lực ý chí tâm linh này.

Lần xuyên toa thứ mười mang đến cho Lâm Nguyên sự trợ giúp lớn nhất, không phải việc ngộ ra thời không lục trọng cảnh mà là việc tăng chỉ số ý chí tâm linh lên 33.34 triệu.

Việc ngộ ra thời không lục trọng cảnh, dù không ở vô ngần hư không, Lâm Nguyên cũng nắm chắc làm được. Nhưng việc ý chí tâm linh có được mức tăng lớn như vậy, Lâm Nguyên chưa từng đoán trước trước khi xuyên toa.

Chỉ số ý chí tâm linh ba bốn chục triệu không chỉ đạt đến mức của chí cường giả mà còn không thấp trong số chí cường giả. Đối mặt với áp lực ý chí tâm linh từ trong cơ thể chí cường giả cùng cấp độ, không nói là bỏ qua, ít nhất cũng đủ sức chống cự.

Chỉ cần không còn bị áp lực ý chí tâm linh này quấy nhiễu, với ngộ tính nghịch thiên của Lâm Nguyên, việc ngộ ra tất cả đường tắt ma chi tiến hóa chỉ là vấn đề thời gian.

[Ngộ tính của ngươi nghịch thiên, quan sát thân thể thần bí, ngộ ra mười loại đường tắt ma chi tiến hóa...]

...

[Ngộ tính của ngươi nghịch thiên, quan sát thân thể thần bí, ngộ ra năm mươi loại đường tắt ma chi tiến hóa...]

...

[Ngộ tính của ngươi nghịch thiên, quan sát thân thể thần bí, ngộ ra hai trăm loại đường tắt ma chi tiến hóa...]

...

Sự thật đúng như Lâm Nguyên dự liệu, áp lực ý chí tâm linh từng gây quấy nhiễu cực lớn cho hắn giờ đây như gió xuân hiu hiu, không còn ảnh hưởng gì.

Chỉ trong nửa ngày, Lâm Nguyên đã lĩnh hội được mấy ngàn loại đường tắt ma chi tiến hóa.

"Chỉ dựa vào hình chiếu thân thể ở Hư Không Thế Giới, có lẽ không thể ngộ ra tất cả đường tắt ma chi tiến hóa. Đến lúc cần thiết, phải tham ngộ bản thân cơ thể đó."

Lâm Nguyên vừa tìm hiểu, vừa suy tính.

Việc các Tiến Hóa Giả nhân loại tham ngộ cơ thể bây giờ là do mấy vị chí cường giả nhân loại liên thủ phục chế bộ phận bản chất của cơ thể kia rồi chiếu vào thế giới ảo.

Về việc vì sao không tham ngộ bản thân cơ thể… đó là vì ảnh hưởng ô nhiễm của bản thân cơ thể quá lớn. Ngay cả Tiến Hóa Giả thập nhất giai cũng không dám quá đến gần, huống chi là tham ngộ.

Còn về Tiến Hóa Giả dưới thập nhất giai, nếu dám trực tiếp tham ngộ cơ thể chí cường giả, chỉ sợ trong chớp mắt đã bị lượng thông tin khổng lồ ẩn chứa trong cơ thể chí cường giả làm nổ tung.

Dù không nổ tung, cũng sẽ nhanh chóng sụp đổ dưới áp lực ý chí tâm linh to lớn từ bản thân cơ thể chí cường giả.

Nhưng đối với Lâm Nguyên hiện tại mà nói, những vấn đề trên không còn là vấn đề.

Với chỉ số ý chí tâm linh hiện tại của Lâm Nguyên, dù đối mặt với chí cường giả còn sống, ở phương diện ý chí tâm linh cũng không hề sợ hãi, huống chi là một chí cường giả đã chết.

Cơ thể chí cường giả kia chắc chắn được đặt trong bảo khố của nền văn minh nhân loại.

Với địa vị hiện tại của Lâm Nguyên trong nền văn minh nhân loại, chỉ cần nói với nhóm chí cường giả Hạ Khâm một tiếng là có thể trực tiếp tham ngộ cơ thể kia.

Dù sao chỉ là tham ngộ chứ không phải lấy đi cơ thể.

...

Lâm Nguyên tách một tia ý chí tham ngộ vô số đường tắt ma chi tiến hóa trong cơ thể.

Chân thân bản tôn vẫn ngồi ở Ngân Hà chủ tinh, cố gắng điều chỉnh trạng thái bản thân đến viên mãn.

"Trước khi bước vào thập nhất giai, vẫn nên gặp các chí cường giả một lần."

Lâm Nguyên nghĩ thầm, vẫn còn nhớ rõ hỗn độn hư không bản nguyên quán chú tạo thành động tĩnh kinh khủng khi đột phá thập giai trước đây.

Bây giờ đột phá thập nhất giai, động tĩnh sẽ chỉ càng lớn. Lâm Nguyên tự nhiên muốn báo trước cho các chí cường giả một tiếng.

Việc gây ra hỗn độn hư không bản nguyên quán chú là không thể che giấu. Thay vì để các chí cường giả phát hiện khi mình đột phá, thà chủ động nói ra trước.

Ít nhất sẽ giúp các chí cường giả nhân loại có sự chuẩn bị, không cần lo lắng động thái của dị tộc.

Lâm Nguyên tin rằng mình có thể tin tưởng các chí cường giả của nền văn minh nhân loại. Chỉ cần mình là Tiến Hóa Giả nhân loại, vậy sẽ nhận được sự ủng hộ.

Ông.

Nghĩ đến đây, Lâm Nguyên lại tách một tia ý chí tiến vào thế giới giả tưởng.

...

Hạ U, thế giới giả tưởng.

Chí cường giả Hạ Khâm ngồi trên bảo tọa, đột nhiên mở mắt ra.

"Ngân Hà Tinh Chủ tìm ta?"

Thần sắc của chí cường giả Hạ Khâm hơi trang trọng: "Có phải là để bàn về chuyện đột phá thập nhất giai?"

Từ khi biết Lâm Nguyên đã ngộ ra quy tắc dung hợp thời không khi còn ở thập giai, hắn không còn lo lắng gì về việc Lâm Nguyên bước vào thập nhất giai.

Quy tắc dung hợp nhị trọng cảnh cấp trụ cột là có thể bước vào thập nhất giai. Việc ngộ ra quy tắc dung hợp thời không cũng có thể giúp bước vào thập nhất giai.

Xét về độ khó, cái sau khó hơn cái trước không biết bao nhiêu lần.

"Thời đại này của nền văn minh nhân loại ta lại sinh ra bậc này thiên tài..."

Chí cường giả Hạ Khâm đồng ý cho Lâm Nguyên tiến vào rồi, trong lòng có chút cảm khái.

Thập giai ngộ ra quy tắc dung hợp thời không? Chí cường giả Hạ Khâm chỉ nghe nói qua một chút tin tức về yêu nghiệt này trong ghi chép truyền thừa từ bên ngoài vũ trụ.

Còn trong vũ trụ này? Chí ít chí cường giả Hạ Khâm chưa từng biết đến sự tồn tại của thiên tài tuyệt thế như vậy.

Không bao lâu.

Chí cường giả Hạ Khâm thấy thân hình Lâm Nguyên xuất hiện.

Vì đây là trong thế giới giả tưởng, dù là chí cường giả Hạ Khâm hay Lâm Nguyên, đều là do một tia ý chí tâm linh ngưng tụ thành.

"Ngân Hà Tinh Chủ..."

Chí cường giả Hạ Khâm vẻ mặt ôn hòa, định hỏi thăm Lâm Nguyên có vấn đề gì.

Nhưng ngay sau đó, chí cường giả Hạ Khâm không cười nổi nữa.

Hắn có chút kinh ngạc nhìn chằm chằm Lâm Nguyên, lặp đi lặp lại đánh giá, suýt chút nữa cho rằng mình cảm nhận sai.