**Chương 458: Chờ Mong (1)**

"Sao ta lại gan dạ đến vậy, lại cảm thấy áp lực khi đối diện một người chưa đạt đến cảnh giới chung cực?"

Hạ Khâm chí cường giả kinh hãi. Đây là cảm giác chỉ thuộc về chí cường giả, chỉ khi đối mặt với những tồn tại cùng cấp độ mới xuất hiện.

Khi Hạ Khâm chí cường giả ở cùng với tám vị chí cường giả khác, sẽ có loại cảm giác này.

Khi thương lượng với những chủng tộc dị tộc chung cực khác, cũng sẽ có loại cảm giác này.

Nhưng hiện tại thì sao?

Lâm Nguyên?

Một tiểu gia hỏa mới chỉ thập giai, còn vô cùng trẻ tuổi?

Vậy mà lại cho Hạ Khâm chí cường giả một cảm giác tương tự?

Nếu không phải Hạ Khâm chí cường giả đích thân trải qua chuyện này, căn bản không thể tin được.

Thật quá hoang đường.

"Nguyên nhân là gì?"

"Ý chí tâm linh? Ý chí tâm linh của Ngân Hà Tinh Chủ đã vượt qua ngưỡng một ngàn tám trăm vạn điểm. Không đúng, không chỉ đơn giản vượt qua, mà là vượt qua một khoảng rất lớn."

Hạ Khâm chí cường giả suy nghĩ với tốc độ cực nhanh, lập tức suy đoán ra nguyên nhân khả dĩ nhất.

Đầu tiên, nơi này là thế giới giả tưởng. Bất kể là Lâm Nguyên, hay Hạ Khâm chí cường giả, đều chỉ là một tia ý chí tâm linh ngưng tụ mà thành.

Tiếp theo, đây là thế giới cá nhân của Hạ Khâm chí cường giả, không được phép thì dù là chí cường giả khác cũng không thể vận dụng bất kỳ lực lượng nào ở đây.

Nói cách khác, cảm giác mà Lâm Nguyên mang lại cho Hạ Khâm chí cường giả hoàn toàn bắt nguồn từ cường độ ý chí tâm linh.

Chỉ khi ý chí tâm linh đạt đến cấp độ chí cường giả, mới có thể cho Hạ Khâm chí cường giả cảm giác như vậy.

Nhưng Lâm Nguyên?

Cường độ ý chí tâm linh cấp chí cường giả?

Hạ Khâm chí cường giả nhất thời không biết phải hình dung như thế nào.

Sinh mệnh thập giai? Sở hữu cường độ ý chí tâm linh của chí cường giả?

Như vậy còn gọi là sinh mệnh thập giai sao?

Hạ Khâm chí cường giả trầm mặc.

"Chí cường giả?"

Lâm Nguyên cũng phát giác ra Hạ Khâm chí cường giả đang nhìn mình chăm chú, dò xét kỹ lưỡng.

Trong tình huống bình thường, hắn đến bái phỏng Hạ Khâm chí cường giả, đối phương đã sớm bắt đầu hỏi han mọi chuyện.

"Xem ra là cảm nhận được cường độ ý chí tâm linh của ta."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Đây cũng là chuyện không thể tránh khỏi, ý chí tâm linh của Lâm Nguyên đã đạt đến thập nhị giai, nhưng cảnh giới cuối cùng vẫn là thập giai, không thể hoàn mỹ ẩn giấu trước mặt chí cường giả.

Cho dù không đến bái phỏng Hạ Khâm chí cường giả, mà đợi đến đêm trước khi đột phá thập nhất giai, chí cường giả hóa thân giáng lâm cũng sẽ phát hiện.

"Ý chí tâm linh của ngươi, vượt qua hai ngàn vạn điểm chỉ số?"

Hạ Khâm chí cường giả trầm mặc hồi lâu rồi trực tiếp hỏi.

Khi chỉ số ý chí tâm linh vượt qua ngàn vạn điểm, sẽ rất khó định lượng cụ thể.

Hạ Khâm chí cường giả chỉ cảm thấy chỉ số ý chí tâm linh của Lâm Nguyên chắc chắn đạt đến cấp độ thập nhị giai, và không chỉ là mới đạt tới đơn giản như vậy.

"Không sai biệt lắm."

Lâm Nguyên gật đầu.

Thực tế, chỉ số ý chí tâm linh của hắn đạt đến ba ngàn ba trăm ba bốn mươi vạn điểm, nhưng cũng thuộc phạm trù vượt qua hai ngàn vạn điểm.

"Ngươi..."

Được Lâm Nguyên xác nhận, Hạ Khâm chí cường giả không biết nên nói gì.

Yêu nghiệt.

Quá yêu nghiệt.

Chỉ mới thập giai mà đã bước vào lĩnh vực thập nhị giai về ý chí tâm linh, đây thật sự là điều mà Tiến Hóa Giả loài người có thể làm được sao?

So với những thiên phú tư chất khác, ý chí tâm linh là thứ không thể gian lận nhất. Trong vũ trụ, những sinh mệnh độc nhất vô nhị kia có huyết mạch vô cùng cao quý, nhưng còn ý chí tâm linh thì sao?

Vẫn cần bắt đầu lại từ đầu. Nhục thân linh hồn cường đại có thể dựng dục ra ý chí tâm linh mạnh mẽ hơn, nhưng tuyệt đối không có ưu thế tuyệt đối như nhục thân linh hồn.

"Trước đó bế quan một thời gian, ta đã có đốn ngộ về ý chí tâm linh."

Lâm Nguyên nói ra lý do đã chuẩn bị sẵn.

Sự tăng tiến của ý chí tâm linh, ngoài việc tăng chậm chạp qua thời gian dài đằng đẵng, còn có thể tăng cường trong thời gian ngắn bằng phương thức 'đốn ngộ'.

Ở đây, 'đốn ngộ' là sự 'đốn ngộ' về vận hành của vũ trụ, về thiên địa vạn vật.

Tuy nhiên, loại sự tình này có thể ngộ chứ không thể cầu, từ khi vũ trụ khai sinh đến nay cũng không phát sinh bao nhiêu lần. Mà cho dù có phát sinh, phần lớn cũng là ở giữa các sinh mệnh cấp thấp.

Ví dụ, một vị sinh mệnh tứ giai, ngũ giai ngẫu nhiên đốn ngộ, chỉ số ý chí tâm linh trực tiếp từ mấy trăm tăng vọt lên mấy ngàn.

Một vài sinh mệnh thổ dân trên những hành tinh Man Hoang, chưa trải qua bất kỳ tiến hóa tu luyện nào, chỉ số ý chí tâm linh đã gần một vạn.

Nhưng giống như Lâm Nguyên, sau khi trải qua 'đốn ngộ', chỉ số ý chí tâm linh trực tiếp vượt qua hai ngàn vạn điểm, có lẽ xưa nay chưa từng xảy ra.

"Đốn ngộ..."

Hạ Khâm chí cường giả lại lần nữa lâm vào trầm mặc, hắn mơ hồ đoán ra sự tăng lên ý chí tâm linh lớn như vậy của Lâm Nguyên có lẽ không đơn giản chỉ là đốn ngộ.

Bởi vì biên độ tăng lên quá lớn.

Nhưng đây là bí mật của riêng Lâm Nguyên, Hạ Khâm chí cường giả sẽ không can thiệp.

Từ khi Lâm Nguyên bước vào thập giai, gây ra hỗn độn hư không bản nguyên quán chú, xé rách vũ trụ kẽ hở rộng năm năm ánh sáng,

Hạ Khâm chí cường giả đã biết Lâm Nguyên có kỳ ngộ cơ duyên của riêng mình.

Về những điều này, Hạ Khâm chí cường giả sẽ không hỏi.

"Ý chí tâm linh... Đương nhiên càng mạnh càng tốt."

Hạ Khâm chí cường giả suy tư hồi lâu, rồi từ tốn nói.

Tiến Hóa Giả càng cao giai, càng cảm nhận được tầm quan trọng của ý chí tâm linh.

Tiến Hóa Giả từ nhất giai đến ngũ giai lục giai, có lẽ còn không biết đến sự tồn tại của ý chí tâm linh.

Nhưng đến thất giai, đặc biệt là khi thất giai đột phá bát giai,

Một trong những điều kiện tiên quyết là chỉ số ý chí tâm linh phải đạt một vạn điểm.

Như vậy mới có thể nắm chắc vượt qua tâm ma kiếp.

Từ bát giai trở đi, ảnh hưởng của ý chí tâm linh càng lúc càng lớn, đến thập nhất giai, khi xung kích cảnh giới chung cực, càng cần chỉ số ý chí tâm linh hàng ngàn vạn điểm.

Thực tế, tầm quan trọng của ý chí tâm linh không chỉ dừng lại ở đó.

Dù là Tiến Hóa Giả thập nhất giai của nền văn minh nhân loại, hay cường giả thập nhất giai của những dị tộc khác, nhục thân linh hồn của họ đều đã không mục nát.

Nhưng vì sao vẫn phải trì hoãn tốc độ thời gian trôi qua để kéo dài thọ nguyên?

Về lý thuyết, nhục thân linh hồn của sinh mệnh thập nhất giai không có giới hạn thọ mệnh.

Nhưng thực tế, sống càng lâu, nhục thân linh hồn dù không có vấn đề gì, ý chí tâm linh vẫn sẽ bị vặn vẹo.

Một khi ý chí tâm linh vặn vẹo, điên cuồng, thì ngày tàn đã không còn xa.

Lúc này, tầm quan trọng của ý chí tâm linh cường đại sẽ được thể hiện.

Ý chí tâm linh càng mạnh, càng có thể triệt tiêu loại vặn vẹo điên cuồng này.

Và với cường độ ý chí tâm linh hiện tại của Lâm Nguyên, hoàn toàn có thể tùy tiện sống qua một kỷ vũ trụ.

Thậm chí nếu vũ trụ không bị hủy diệt, dòng sông thời gian không khô cạn sụp đổ, dẫn đến tất cả sinh mệnh trong trường hà phải chết không nghi ngờ, thì Lâm Nguyên còn có thể sống qua từng kỷ vũ trụ.

Ngoài ra, ý chí tâm linh cường đại còn có ảnh hưởng sâu sắc đến mọi mặt.

Đặc biệt là về phòng ngự linh hồn, một ý chí tâm linh cường đại trấn giữ còn có ích hơn một kiện bí bảo phòng ngự linh hồn.

...

"Chí cường giả, lần này ta đến là để chuẩn bị đột phá lên thập nhất giai."

Lâm Nguyên nhắc đến chính sự, đây cũng là một trong những mục đích hắn đến bái kiến Hạ Khâm chí cường giả.

"Đột phá thập nhất giai?"

Hạ Khâm chí cường giả lúc này mới kịp phản ứng.

Hắn đã sớm đoán Lâm Nguyên đến tìm mình vì chuyện này.

Có điều vừa rồi vừa mới gặp mặt, bản thân đã bị ý chí tâm linh kinh khủng của Lâm Nguyên làm cho chấn kinh, đến giờ vẫn chưa hoàn hồn.

"Dự định khi nào đột phá?"

Hạ Khâm chí cường giả nghiêm mặt hỏi.

"Ngay trong mấy tháng tới."

Lâm Nguyên trả lời.

Chuyện đột phá nhất định phải chọn thời điểm trạng thái tốt nhất.

Với tốc độ điều chỉnh hiện tại của Lâm Nguyên, mấy tháng cũng không sai biệt lắm.

"Không thành vấn đề."

Hạ Khâm chí cường giả gật đầu.

"Đến lúc đó, ta sẽ gọi bọn họ đến, cùng nhau hộ pháp cho ngươi."

Thần sắc Hạ Khâm chí cường giả có chút trịnh trọng.

'Bọn họ' trong miệng hắn đương nhiên chỉ chín vị chí cường giả khác của văn minh nhân loại.

Hai ba trăm năm trước, khi Lâm Nguyên đột phá thập giai, động tĩnh lớn đến mức Hạ Khâm chí cường giả căn bản không lường trước được.

Nếu không phải cưỡng ép mượn thực lực của chí cường giả và sự hỗ trợ của Vũ Điệp chí cường giả bên cạnh, có lẽ đạo hóa thân của Hạ Khâm chí cường giả lúc đó đã để cho các chí cường giả dị tộc khác phát giác ra dị thường.

Lần này Hạ Khâm chí cường giả đã khôn ngoan hơn, trực tiếp gọi cả tám vị chí cường giả khác của văn minh nhân loại đến.

Với sức mạnh của chín vị chí cường giả, cho dù là hộ pháp cho xung kích cảnh giới chung cực thập nhất giai cũng là quá đủ.

Cho nên lần này Hạ Khâm chí cường giả tự nhận là đã chuẩn bị đầy đủ.

"Yên tâm, chân thân ta sẽ luôn giám sát Ngân Hà chủ tinh, ngươi cứ yên tâm đột phá."

Hạ Khâm chí cường giả lại bổ sung một câu.

Chân thân của chín vị chí cường giả văn minh nhân loại đều trấn giữ các điểm mấu chốt trong cương vực, uy h·i·ế·p các chí cường giả dị tộc khác.

Dù sao, chân thân chí cường giả là biểu hiện của chiến lực tối cao trong vũ trụ.

Nhưng vì lần đột phá này của Lâm Nguyên, Hạ Khâm chí cường giả đã chuẩn bị sẵn sàng để chân thân tùy thời xuất động.

Đảm bảo Lâm Nguyên thuận lợi bước vào thập nhất giai là chuyện quan trọng nhất trước mắt của văn minh nhân loại, vì việc này dù phải đánh đổi một số thứ cũng có thể chấp nhận.