**Chương 458: Chờ Mong (2)**

Nói đi thì phải nói lại, cho dù cường giả chí cường Hạ Khâm đích thân ra mặt, dị tộc bên kia phần lớn cũng sẽ không có động thái quá phận nào, trừ khi muốn gây ra một cuộc c·hiế·n t·ranh toàn diện, nếu không cơ bản đều sẽ duy trì một sự cân bằng nào đó.

"Đa tạ chí cường giả."

Lâm Nguyên nói.

Đây chính là chỗ tốt của việc có thế lực hùng mạnh chống lưng, trước khi trưởng thành hoàn toàn, trừ phi tự mình cố ý đi tôi luyện.

Nếu không, mọi việc đều thuận buồm xuôi gió. Với t·h·iê·n phú của Lâm Nguyên, sẽ không phân tán tâm lực vào những việc ngoài đột p·há.

"Không cần cám ơn."

Cường giả chí cường Hạ Khâm khẽ lắc đầu.

Nếu các quần tộc đỉnh phong khác trong vũ trụ biết nhân loại văn minh sinh ra một yêu nghiệt như Lâm Nguyên, có lẽ sẽ đỏ mắt p·há t·án gia sản mà lao vào.

"Với thực lực hiện tại của ngươi, nên cân nhắc đến việc xung kích chung cực."

"Bước nhảy vọt chung cực của sinh m·ện·h thập nhất giai, dù ngoại lực có trợ giúp, cũng không thể chiếm thế chủ đạo."

Cường giả chí cường Hạ Khâm hiếm khi nhắc nhở.

Nhân loại văn minh quả thực có những báu vật phụ trợ việc đạt đến chung cực, ví dụ như viên 'Vũ trụ chi nguyên'.

Nhưng để bước vào thập nhị giai, trở thành chí cường giả, chủ yếu vẫn là dựa vào chính mình.

Lâm Nguyên gật đầu: "Minh bạch."

Cho đến hiện tại, báu vật quan trọng nhất Lâm Nguyên có để xung kích chung cực, chính là món 'Thời Không Chi Tâm'.

Đây là chủ nhân Ma Ngọc Lâu chuẩn bị cho đệ t·ử thân truyền của mình, có thể kéo dài thời gian của bước nhảy vọt chung cực, thoát khỏi sự t·r·ói bu·ộc của dòng sông thời gian.

So với 'Vũ trụ chi nguyên', hiệu quả của 'Thời Không Chi Tâm' lớn hơn nhiều.

"Minh bạch là tốt."

Cường giả chí cường Hạ Khâm gật đầu.

Kỳ thực những lời này thường chỉ dành cho Tiến Hóa giả thập nhất giai viên mãn của nhân loại văn minh.

Tiến Hóa giả thập nhất giai viên mãn chỉ cách xung kích chung cực một bước chân, việc nhận được những lời nhắc nhở này là điều hết sức bình thường.

Còn về phần Lâm Nguyên ở thập giai thì sao?

Hoàn toàn là một ngoại lệ.

...

"Chí cường giả, còn có một việc..."

Lâm Nguyên lại cùng cường giả chí cường Hạ Khâm hàn huyên vài câu, nhỏ giọng nói.

"Nói đi."

Cường giả chí cường Hạ Khâm tủm tỉm cười nhìn Lâm Nguyên.

"Ta muốn tham ngộ đoạn thân thể bản thân của thập nhị giai kia."

Lâm Nguyên mở miệng.

Trong thế giới giả lập, đoạn thân thể kia chỉ là một ảnh chiếu.

Muốn hoàn toàn ngộ ra toàn bộ con đường tiến hóa ma, vẫn là phải trực diện tham ngộ bản thân thân thể đó.

Nếu như là trước lần x·uyê·n toa thứ mười, Lâm Nguyên chắc chắn sẽ không tùy tiện làm vậy, trực diện thân thể t·àn p·hế của sinh m·ện·h thập nhị giai, đối với bất kỳ sinh m·ện·h nào dưới thập nhị giai mà nói, đều là chấp nh·ậ·n nguy hiểm rất lớn.

"Đoạn thân thể kia à..."

"Ngươi... Ngươi không có vấn đề gì chứ?"

Cường giả chí cường Hạ Khâm vừa định hỏi Lâm Nguyên có chống cự được uy áp ý chí trong thân thể hay không.

Đột nhiên nghĩ đến ý chí tâm linh của Lâm Nguyên ở cấp độ chí cường giả, uy áp ý chí tâm linh của đoạn thân thể t·àn p·hế kia, không hề có sự uy h·iế·p nào với một chí cường giả cùng cấp độ.

Đây cũng là điều mà chín vị chí cường giả của nhân loại văn minh đã x·ác nh·ận đi x·ác nh·ận lại.

Thậm chí cường giả chí cường Hạ Khâm cũng từng tìm hiểu đoạn thân thể t·àn p·hế kia một thời gian, hiểu được phần lớn con đường tiến hóa ma.

Chỉ tiếc là, điều kiện để chí cường giả gia nhập Ma Ngọc Lâu khác hoàn toàn so với điều kiện để thất giai, bát giai gia nhập Ma Ngọc Lâu.

Chí cường giả dù có ngộ ra tất cả con đường tiến hóa ma trong thân thể t·àn p·hế, cũng không thể trở thành đệ t·ử thông thường nhất của Ma Ngọc Lâu.

So với việc sinh m·ện·h thất giai, bát giai ngộ ra con đường tiến hóa ma, việc chí cường giả ngộ ra con đường tiến hóa ma quá đơn giản.

Hơn nữa, khi Ma Ngọc Lâu tuyể·n ch·ọn sinh m·ện·h cấp độ chí cường giả, sẽ có một bộ tiêu chuẩn khảo hạch khác, do chính chủ nhân Ma Ngọc Lâu chủ trì.

Mà chủ nhân Ma Ngọc Lâu đã sớm biế·n m·ấ·t qua từng kỷ nguyên vũ trụ, việc chí cường giả gia nhập Ma Ngọc Lâu cơ bản là không thể thực hiện.

"Nhưng vẫn phải cẩn trọng."

"Một khi p·hát giác bất kỳ d·ị t·hư·ờn·g nào, lập tức lui ra ngoài."

Cường giả chí cường Hạ Khâm suy tư lặp đi lặp lại, x·ác nh·ận Lâm Nguyên không có bất kỳ rủi ro nào, gật đầu nói.

"Được."

Lâm Nguyên đáp.

"Ta đã mở quyền hạn cho ngươi, ngươi chỉ cần đến số mười ba trọng địa, đến lúc đó sẽ có người dẫn ngươi đến."

Cường giả chí cường Hạ Khâm nhắm mắt lại, một lát sau mở ra, nhìn Lâm Nguyên nói.

Nhân loại văn minh tổng cộng có 22 trọng địa, đoạn thân thể kia đến từ Ma Ngọc Lâu của thế lực hỗn độn hư không, được chín vị chí cường giả nhân loại văn minh coi trọng, chuyên môn đặt nó ở số mười ba trọng địa.

"Số mười ba trọng địa..."

Lâm Nguyên gật đầu. Lúc trước, dưới sự dẫn dắt của chí cường giả Vũ Điệp, hắn đã đến một tòa cung điện nguy nga, đối mặt với mấy vị chí cường giả, đó chính là số ba trọng địa của nhân loại văn minh.

"Ta cần bỏ ra bao nhiêu điểm c·ô·ng lao?"

Lâm Nguyên hỏi.

Việc tham ngộ bảo vật cấp độ mười hai sao này cũng cần bỏ ra điểm c·ô·ng lao.

Viên tinh cầu màu đen chỉ dẫn không gian của Lâm Nguyên, mỗi lần tiến vào cần một trăm triệu điểm c·ô·ng lao.

Mười hai tòa chỉ dẫn không gian, đi một vòng là 12 ức điểm c·ô·ng lao.

Hạn mức cao nhất của chỉ dẫn không gian là dung hợp quy tắc tứ trọng cảnh, thuộc về cấp độ thập nhất giai.

"Dù sao đoạn thân thể kia đặt ở đó, cũng không ai tham ngộ, ngươi qua tham ngộ cũng không ảnh hưởng gì, không cần điểm c·ô·ng lao."

Cường giả chí cường Hạ Khâm khoát tay nói.

Thực ra cũng có thể thu điểm c·ô·ng huân, nhưng với những chuyện nhỏ nhặt này, với quyền hạn của Hạ Khâm, có thể chọn thu hoặc không thu.

Cường giả chí cường Hạ Khâm cũng không để ý đến chút điểm c·ô·ng lao này.

Vậy nên dứt khoát lười thu.

"Đa tạ chí cường giả."

Lâm Nguyên lần nữa cảm tạ, cũng hiểu rằng đây là Hạ Khâm chiếu cố mình.

Tiếp tục cùng cường giả chí cường Hạ Khâm nói chuyện vài câu, Lâm Nguyên cáo từ.

Nhìn theo Lâm Nguyên biế·n mấ·t trong thế giới cá nhân, cường giả chí cường Hạ Khâm trầm tư.

Không lâu sau.

Một thân ảnh hư ảo ngưng tụ.

Chính là chí cường giả Vũ Điệp.

"Hạ Khâm, ngươi đ·iê·n rồi, mà lại cho phép Ngân Hà Tinh Chủ tham ngộ đoạn thân thể kia?"

Chí cường giả Vũ Điệp nhíu mày.

Việc cường giả chí cường Hạ Khâm mở quyền hạn cho Lâm Nguyên đến số mười ba trọng địa tham ngộ thân thể kia được truyền đạt thông qua thế giới giả tưởng.

Mà Vũ Điệp, người sáng lập thế giới giả tưởng, tự nhiên là người biết đầu tiên, nên mới lập tức xuất hiện.

Là một chí cường giả, Vũ Điệp rất rõ đoạn thân thể t·àn p·hế kia ảnh hưởng đến sinh m·ện·h dưới thập nhị giai như thế nào.

Điều này có thể thấy qua việc đến nay không có Tiến Hóa giả thập nhất giai nào dám đi tham ngộ đoạn thân thể đó.

Những tiểu gia hỏa thất giai, bát giai, tham ngộ cũng chỉ là ảnh chiếu của thân thể, việc tiếp nh·ậ·n uy áp ý chí tâm linh không thể so sánh với việc trực diện bản thân thân thể.

Vũ Điệp không thể ngờ rằng, Hạ Khâm lại có thể đưa ra quyết định như vậy?

Ngân Hà Tinh Chủ là t·hiê·n tài mạnh nhất từ trước đến nay của nhân loại văn minh, có hy vọng trở thành chí cường giả thứ mười. Để một t·hiê·n tài tuyệt thế tiềm năng vô hạn như vậy tham ngộ đoạn thân thể kia?

Vũ Điệp không thể hiểu được.

"Vũ Điệp, ngươi không cần lo lắng."

Hạ Khâm nhìn Vũ Điệp, giải t·híc·h: "T·hiê·n phú của Ngân Hà Tinh Chủ vượt trên cả những gì chúng ta dự đoán."

"T·hiê·n phú là t·hiê·n phú, Ngân Hà Tinh Chủ hiện tại mới chỉ là thập giai. Cho dù có thể ngăn cản uy áp ý chí tâm linh khởi nguồn của đoạn thân thể kia, cũng phải là sau khi bước vào thập nhị giai. Hiện tại ngươi cho hắn tham ngộ, ngươi đã nghĩ kỹ hậu quả chưa?"

Vũ Điệp nói.

Ngân Hà Tinh Chủ là người được tiến cử từ tháp tiến hóa cao của Hạ U. Về lý thuyết, Hạ Khâm có quyền chỉ đạo, nhưng t·hiê·n phú của Ngân Hà Tinh Chủ thực sự đáng sợ. Cũng là một Tiến Hóa giả của nhân loại văn minh, Vũ Điệp không cho phép Hạ Khâm hủy hoại một t·hiê·n tài tuyệt thế của nhân loại như vậy.

"Sau thập nhị giai..."

Vẻ mặt của Hạ Khâm có chút kỳ lạ, cuối cùng lắc đầu nói: "Không cần lâu như vậy, hắn hiện tại đã có thể chống cự..."

"Ý gì?"

Vũ Điệp hơi sững sờ.

"Ý chí tâm linh của Ngân Hà Tinh Chủ đã đạt đến cấp độ thập nhị giai."

Hạ Khâm không úp mở, nói thẳng.

"Ý chí tâm linh đạt đến cấp độ thập nhị giai..."

Vũ Điệp cũng trầm mặc. Nàng phân ra một tia ý chí tâm linh, thông qua quyền hạn của thế giới giả tưởng, bắt đầu khóa c·hặt hóa thân ý chí tâm linh mà Lâm Nguyên vừa ngưng tụ.

"Quả thực vượt qua một ngàn tám trăm vạn điểm chỉ số ý chí tâm linh. Nói đúng ra, ít nhất là vượt qua hai ngàn vạn điểm chỉ số ý chí tâm linh."

Con ngươi của Vũ Điệp đột nhiên co lại, có chút khó tin.

"Đúng vậy."

Hạ Khâm có chút vui vẻ, đánh giá Vũ Điệp, như thể thấy lại chính mình lúc trước.

"Sinh m·ện·h thập giai, sao có thể có ý chí tâm linh mạnh mẽ như vậy?"

Vũ Điệp tự lẩm bẩm. Nếu ý chí tâm linh của Lâm Nguyên mạnh mẽ như vậy, vậy việc tham ngộ đoạn thân thể kia sẽ không có vấn đề gì.

Dù sao đó cũng chỉ là một đoạn thân thể, đã vẫn lạc không biết bao nhiêu năm tháng, việc còn lưu lại chút uy áp ý chí tâm linh đã rất đáng gờm rồi, lại thêm sự áp chế của chín vị chí cường giả nhân loại văn minh.

Lâm Nguyên chỉ cần ngăn chặn uy áp ý chí tâm linh, sẽ không còn bất kỳ nguy cơ tiềm ẩn nào.

"Ai biết được."

Hạ Khâm lắc đầu, trên mặt hiện vẻ chờ mong: "Nhưng ta hiện tại càng thêm hiếu kỳ, tiểu gia hỏa này tương lai có thể đi đến độ cao nào."