Chương 459: Ta ở thập nhất giai chờ ngươi.

"Tâm linh ý chí của ta hiện tại quá mạnh, chí cường giả chỉ cần khẽ cảm nhận, liền có thể phát giác ra."

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng trên Ngân Hà chủ tinh, thầm nghĩ.

Đây cũng là một trong những tác hại khi tâm linh ý chí tăng lên quá nhanh, cảnh giới không theo kịp.

"Bất quá, đợi đến khi ta bước vào thập nhất giai, chắc sẽ tốt hơn nhiều."

Lâm Nguyên âm thầm nghĩ.

Sau khi bước vào thập nhất giai, thế giới bên trong nhục thân linh hồn thể của Lâm Nguyên sẽ lại một lần nữa nghênh đón bước nhảy vọt trên phạm vi lớn.

Đến lúc đó, phỏng chừng có thể miễn cưỡng gánh chịu hơn ba ngàn ba trăm ba mươi vạn điểm tâm linh ý chí.

Thời điểm đó, trừ khi Lâm Nguyên toàn lực xuất thủ, chủ động bại lộ.

Nếu không, dù là chí cường giả cũng rất khó phát hiện sự dị thường trong tâm linh ý chí của hắn.

...

Thế giới giả tưởng.

Lâm Nguyên gặp mặt phụ mẫu, tùy ý trò chuyện.

"Tiểu Nguyên, muội muội của con và muội phu cũng đến."

Mẫu thân Lục Quỳnh nhận được tin tức, nhìn Lâm Nguyên nói.

"Ừm, bảo bọn họ đến đây đi."

Lâm Nguyên gật đầu.

Từ khi muội muội Lâm Y cùng Hạ Kha Nhiên kết hôn, hắn lại rất ít gặp bọn họ.

Rất nhanh.

Lâm Y và Hạ Kha Nhiên xuất hiện.

"Gặp qua Ngân Hà Tinh Chủ."

Đối mặt Lâm Nguyên, Hạ Kha Nhiên vẫn cung kính khác thường.

Từ khi kết hôn với Lâm Y, Hạ Kha Nhiên cảm nhận rõ ràng địa vị của mình trong Hạ gia đã tăng lên không chỉ một bậc.

Vốn dĩ hắn Hạ Kha Nhiên chỉ là dòng chính đệ tử bình thường của Hạ gia, mà dòng chính như vậy, với quy mô của Hạ gia nhân loại, không có trăm vạn thì cũng có tám mươi vạn.

Có địa vị nhất định, không lo ăn uống, nhưng cũng chỉ đến thế mà thôi.

Dựa vào thân phận dòng chính của Hạ gia, Hạ Kha Nhiên có thể sống tiêu dao hết một đời, nhưng muốn chạm đến địa vị cao tầng, cơ bản là không có khả năng.

Trước mặt còn không biết bao nhiêu người đang chờ đợi.

Nhưng chỉ vẻn vẹn ở chung với Lâm Y, Hạ Kha Nhiên liền được vị lão tổ thập nhất giai của Hạ gia triệu kiến.

Sau khi hai người kết hôn, Hạ Kha Nhiên càng trực tiếp tiến vào tầng hạch tâm của Hạ gia, thậm chí còn có hy vọng trở thành gia chủ Hạ gia đời tiếp theo.

Gia chủ Hạ gia, đó chính là nhân vật lớn của nền văn minh nhân loại, hết sức quan trọng, đó là địa vị mà Hạ Kha Nhiên trước kia không dám nghĩ tới.

Bất quá, Hạ Kha Nhiên có nhận biết vô cùng rõ ràng về bản thân.

Toàn bộ sự thay đổi về địa vị và thân phận hiện tại của mình đều bắt nguồn từ Ngân Hà Tinh Chủ.

Không có Ngân Hà Tinh Chủ, hắn Hạ Kha Nhiên cũng chỉ là một trong những dòng chính đệ tử vô nghĩa của Hạ gia nhân loại bàng đại.

"Ừm."

Lâm Nguyên khẽ gật đầu, đối với Hạ Kha Nhiên cũng có chút hài lòng.

Ít nhất, đối phương đối đãi Lâm Y là thật lòng. Với quyền hạn công dân cấp chín hiện tại của Lâm Nguyên, Hạ Kha Nhiên cơ bản không có gì bí mật trước mặt hắn.

Một nhà hàn huyên chuyện nhà.

Lâm Nguyên liền đứng dậy rời đi.

"Bên ngoài đều nói thiên phú của Ngân Hà Tinh Chủ là số một của nền văn minh nhân loại, nhưng ai biết ngoài tu luyện ra, Ngân Hà Tinh Chủ lại không có bất cứ hứng thú gì khác đâu."

Mãi đến khi Lâm Nguyên rời đi, Hạ Kha Nhiên mới thở phào nhẹ nhõm. Không biết vì sao, mỗi lần gặp Ngân Hà Tinh Chủ, hắn đều vô cùng khẩn trương, ngay cả thở mạnh cũng không dám.

...

Thời gian trôi qua.

Trong chớp mắt đã qua ba tháng.

Trong thế giới giả tưởng, đoạn thân thể kia vẫn trôi nổi trên trời cao.

Lâm Nguyên chậm rãi thoát khỏi trạng thái tham ngộ: "Trong ba tháng này, ta đã hiểu được hơn hai trăm vạn chủng đường tắt tiến hóa ma, đến tiếp sau đã không có đường tắt tiến hóa ma nào cho ta ngộ ra."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu.

Giờ phút này, thân thể tham ngộ của hắn, cuối cùng chỉ là một đạo hình chiếu, tin tức ẩn chứa tự nhiên không bằng bản thân thân thể thật sự.

"Thôi được, đi một chuyến số mười ba trọng địa đi."

Trên Ngân Hà chủ tinh, Lâm Nguyên mở mắt ra, phân ra một tia tâm linh ý chí, hình thành một đạo hóa thân, lập tức biến mất tại chỗ cũ.

Với cường độ tâm linh ý chí hiện tại của Lâm Nguyên, dù chỉ là một bộ hóa thân ngưng tụ lâm thời, cũng có thể tùy ý phát huy ra chiến lực thập nhất giai.

Đây chính là chỗ tốt của tâm linh ý chí cường đại.

Một đạo hóa thân của chí cường giả cũng có thể phát huy ra chiến lực áp đảo xa thập nhất giai phía trên.

Sưu.

Hóa thân Lâm Nguyên ngưng tụ ra trong nháy mắt rời khỏi tinh vực Ngân Hà.

"Thời không..."

Tâm linh ý chí cường đại, dẫn đến hóa thân này cũng có thể phát huy ra phần lớn quy tắc cảm ngộ của Lâm Nguyên, trong đó bao gồm thời không lục trọng cảnh.

Cho nên, về phương diện đuổi đường, không nghi ngờ gì, tuyệt đối là tồn tại có tốc độ nhanh nhất dưới chí cường giả nhân loại văn minh hiện tại.

Đương nhiên, nhanh nhất ở đây là xây dựng trên điều kiện tiên quyết là những người tiến hóa văn minh nhân loại khác không nhờ vả ngoại lực để đi đường.

Chỉ dựa vào thực lực bản thân và quy tắc cảm ngộ, Lâm Nguyên tự nhận là không có người tiến hóa thập nhất giai viên mãn nào có thể vượt qua đạo hóa thân này của mình.

Một tháng sau.

Lâm Nguyên thuận lợi đến số mười ba trọng địa.

Là trọng địa của nền văn minh nhân loại, bất kỳ công dân nào tiến vào nơi này đều cần trải qua trùng điệp xét duyệt.

Lâm Nguyên có quyền hạn mà Hạ Khâm chí cường giả chuyển xuống, trên đường đi tự nhiên không gặp bất kỳ cản trở nào, trực tiếp đến chỗ sâu của trọng địa.

"Trọng địa này cũng là một kiện binh khí chí cường đáng sợ."

Lâm Nguyên quan sát chu vi, ẩn ẩn cảm nhận được một cỗ áp lực.

Rất nhanh.

Lâm Nguyên đến trước một tòa đại điện.

Sau khi trải qua phán định linh hồn thân phận, Lâm Nguyên thuận lợi tiến vào bên trong đại điện.

Từ bên ngoài nhìn vào, không gian bên trong đại điện không lớn, chỉ có hơn mười dặm vuông.

Nhưng khi Lâm Nguyên tiến vào, lại phát hiện mình đang ở trong một tòa thiên địa mênh mông.

"Kia là?"

Lâm Nguyên chỉ là lần đầu tiên, liền nhìn thấy đoạn thân thể được bày ra trong trời đất.

So với hình chiếu trong thế giới giả lập, đoạn thân thể giờ phút này càng thêm chân thực cẩn thận, ngay cả đường vân cũng có thể thấy rõ ràng.

Cùng lúc đó.

Một cỗ uy áp tâm linh ý chí bành trướng tựa như đại dương, lấy phương thức trút xuống bao trùm về phía Lâm Nguyên.

"Ừm?"

Lâm Nguyên mặt không đổi sắc, cỗ uy áp tâm linh ý chí này vượt xa hình chiếu trong thế giới giả lập, đủ để phá hủy ý chí của người tiến hóa thập nhất giai trong thời gian ngắn.

Cho dù là người tiến hóa thập nhất giai viên mãn, trước đoạn thân thể này cũng không kiên trì được bao lâu, sau đó nói không chừng còn lưu lại một loại tai họa ngầm nào đó không thể nghịch chuyển.

Nhưng còn Lâm Nguyên thì sao?

Bất quá gió xuân hiu hiu.

Chỉ số tâm linh ý chí ba ngàn ba trăm ba mươi bốn vạn điểm, đừng nói chỉ là bộ thân thể này, coi như vị chí cường giả kia sống lại, chỉ cần không sử dụng những lực lượng khác, Lâm Nguyên cũng có nắm chắc ngăn cản được.

"Thân thể chí cường giả?"

Lâm Nguyên tới gần đến phạm vi mười mét, khoảng cách này thích hợp nhất để quan sát đoạn thân thể kia.

Trong thế giới giả lập, Lâm Nguyên nhìn thấy hình chiếu của đoạn thân thể kia, rất nhiều nơi đều mơ hồ không rõ, nhưng bây giờ lại có thể vô cùng rõ ràng quan sát đến từng chi tiết nhỏ nhất trong máu thịt của thân thể.

Làn da của đoạn thân thể này óng ánh, ẩn ẩn có một tầng màng da màu đen ở tầng ngoài.

Lâm Nguyên xâm nhập quan sát, phóng đại huyết nhục của thân thể lên trăm vạn lần, lại phát hiện thân thể tựa như một tòa vũ trụ mênh mông, mỗi một tế bào đều là một tinh vực bát ngát, vô số quy tắc bản chất lưu chuyển giữa huyết nhục, tựa như ma ngọc màu đen.

"Đây là vết tích tu luyện Ma Ngọc Bất Diệt Thể?"

Trong lòng Lâm Nguyên giật mình, sau khi trở thành đệ tử hạch tâm của Ma Ngọc lâu, hắn có thể chọn một trong rất nhiều bí pháp, trong đó có Ma Ngọc Bất Diệt Thể.

Bất quá cuối cùng Lâm Nguyên chọn « Hư Huyễn Chân Thực » để hai đại nguyên thần hóa thân không còn gân gà, có được chiến lực tiếp cận chân thân bản tôn.

Lâm Nguyên lựa chọn như vậy không phải nói « Ma Ngọc Bất Diệt Thể » không mạnh, mà là lúc đó chính mình càng cần « Hư Huyễn Chân Thực » hơn.

"Tu luyện « Ma Ngọc Bất Diệt Thể » rồi vẫn lạc?"

Lâm Nguyên âm thầm nghĩ tới, là bí pháp Luyện Thể cấp độ thập nhị giai, « Ma Ngọc Bất Diệt Thể » phỏng chừng cùng « Huyền Hoàng Chi Thể » cùng một cấp độ, am hiểu năng lực bảo mệnh.

Dù vậy, vị chí cường giả này vẫn ngã xuống.

Thậm chí sau khi ngã xuống, « Ma Ngọc Bất Diệt Thể » bên trong nhục thân cũng bị phá ra, nếu không, mấy vị chí cường giả trong vũ trụ lúc ấy sẽ không dễ dàng 'Phân thây' vị chí cường giả này như vậy.

« Huyền Hoàng Chi Thể » tu luyện đến cảnh giới viên mãn thập nhị giai, đủ để chống cứng vũ trụ hủy diệt sụp đổ, « Ma Ngọc Bất Diệt Thể » phỏng chừng cũng ở cấp độ tương đương.

Dù không tu luyện « Ma Ngọc Bất Diệt Thể » đến viên mãn, cũng không có khả năng để mấy vị chí cường giả tùy ý xé nát nhục thân.

"Hỗn độn hư không..."

Lâm Nguyên thần sắc trịnh trọng, trong vũ trụ, chí cường giả chính là vô địch tuyệt đối, từ vũ trụ mở ra chưa từng nghe vị chí cường giả nào triệt để vẫn lạc.

Dù phát sinh đại chiến khốc liệt đến đâu, tối đa cũng chỉ là nhận trọng thương.

Nhưng trong hỗn độn hư không bên ngoài vũ trụ, chí cường giả cũng sẽ tử vong.

Phỏng chừng chỉ có người mạnh như Huyền Hoàng bệ hạ, chủ nhân Ma Ngọc lâu mới có thể tung hoành trong hỗn độn hư không.

"Tham ngộ đi."

Lâm Nguyên thu liễm suy nghĩ. Khi trực diện bộ thân thể này, cảm ngộ vốn trì trệ liền điên cuồng tràn vào trong đầu.

[Ngươi ngộ tính nghịch thiên, quan sát thân thể thần bí, ngộ ra đường tắt tiến hóa ma mới...]

...

Khi Lâm Nguyên tiếp tục tham ngộ, một lượng lớn đường tắt tiến hóa ma hoàn toàn mới được ngộ ra.

"Có thể thử xem có thể trực tiếp ngộ ra « Ma Ngọc Bất Diệt Thể » không?"

Sau khi tham ngộ, ý nghĩ này đột nhiên xuất hiện trong lòng Lâm Nguyên.

Có thể đặt chung chỗ với « Hư Huyễn Chân Thực » để Lâm Nguyên lựa chọn, không cần nói nhiều về độ trân quý của « Ma Ngọc Bất Diệt Thể ».

Dưới mắt, trong bộ thân thể này chắc chắn còn lưu lại vết tích tu luyện « Ma Ngọc Bất Diệt Thể », với ngộ tính nghịch thiên của Lâm Nguyên, hoàn toàn có thể ngộ ra một phần.

Dù không cách nào ngộ ra Ma Ngọc Bất Diệt Thể hoàn chỉnh, chỉ ngộ ra một phần thôi cũng đã là kiếm lời lớn.

...

Thế giới giả tưởng.

Lâm Nguyên cùng Hắc Tinh Chi Chủ, Lưu Ly Tinh Chủ và những người tiến hóa khác tùy ý trò chuyện.

Đêm trước đột phá thập nhất giai, Lâm Nguyên chủ yếu điều chỉnh trạng thái bản thân, việc tu luyện lại tiếp tục.

"Ngân Hà Tinh Chủ, gần đây tu luyện thế nào?"

Hắc Tinh Chi Chủ nhìn Lâm Nguyên, mỉm cười hỏi.

Là hạng A thập giai, Hắc Tinh Chi Chủ đã chủ động giao hảo từ khi Lâm Nguyên chưa bước vào thập giai, có thể nói cực kỳ coi trọng Ngân Hà Tinh Chủ này.

"Vẫn tốt."

Lâm Nguyên đáp.

"Hắc Tinh Chi Chủ đã ngộ ra quy tắc dung hợp trụ cột nhị trọng cảnh, đoán chừng sắp xung kích thập nhất giai."

Lưu Ly Tinh Chủ bên cạnh nhịn không được nói.

Sau khi ngộ ra quy tắc dung hợp cấp bậc trụ cột nhị trọng cảnh, nhanh thì mười năm, chậm thì trăm năm mấy trăm năm, liền có thể xung kích thập nhất giai.

"Chúc mừng."

Nghe vậy, Lâm Nguyên lập tức mở miệng chúc mừng.

Đối với bất kỳ người tiến hóa thập giai nào, việc bước vào thập nhất giai đều là chuyện lớn nhất, không có chuyện thứ hai.

Dù sao chí cường giả thập nhị giai... Đối với gần như tất cả người tiến hóa thập nhất giai, đó là mục tiêu cuối cùng không thể hoàn thành.

"Ha ha ha ha ha."

Trên mặt Hắc Tinh Chi Chủ hiện lên nụ cười. Ông nhìn Lâm Nguyên nói: "Ngân Hà Tinh Chủ, với tư chất của cậu, bước vào thập nhất giai cũng chỉ là vấn đề thời gian."

"Ta sẽ sớm đột phá, ở thập nhất giai chờ cậu."