Chương 460: Đều ngộ ra

Hắc Tinh Chi Chủ vô cùng phấn khởi.

Là một cường giả hạng A thập giai, ai mà không khao khát ngộ ra được nhị trọng cảnh của quy tắc dung hợp cấp cơ sở?

Sau đó tiến vào thập nhất giai, từ đó sừng sững trên đỉnh vũ trụ tinh không, trở thành người đứng đầu trong đám sinh mệnh, chỉ đứng sau chí cường giả.

Mặc dù nói, thập nhất giai cũng có sự phân chia cao thấp, sự khác biệt giữa một cường giả thập nhất giai cấp độ thứ nhất và một cường giả thập nhất giai cấp độ thứ sáu là vô cùng lớn.

Nhưng ít ra, họ đều ở cùng một cấp độ cảnh giới.

Lưu Ly Tinh Chủ ngồi bên cạnh, lộ vẻ ngưỡng mộ.

Vài trăm năm trước, khi Nạp Lan phó tháp chủ đột phá, nàng còn cùng Hắc Tinh Chi Chủ thảo luận về thời điểm nào mình cũng có thể bước vào cảnh giới đó.

Kết quả, chớp mắt một cái, Hắc Tinh Chi Chủ đã đi trước một bước, điều này khiến Lưu Ly Tinh Chủ cảm thấy có chút khó chịu.

Để một cường giả hạng A thập giai ngộ ra nhị trọng cảnh của quy tắc dung hợp cấp cơ sở, cần phải có đủ t·h·i·ê·n thời, địa lợi, nhân hòa. Nạp Lan phó tháp chủ và Hắc Tinh Chi Chủ không thể nghi ngờ là những người may mắn.

Chỉ là không biết, liệu nàng, Lưu Ly Tinh Chủ, có thể may mắn như vậy hay không.

"Thập nhất giai a..."

Lâm Nguyên khẽ gật đầu, nếu không có gì bất trắc, việc hắn bước vào thập nhất giai cũng chỉ là chuyện sớm muộn.

Đối với bất kỳ sinh mệnh nào, việc tiến vào thập nhất giai đều là một sự thay đổi lớn, chỉ đứng sau việc xung kích cảnh giới chung cực.

Lâm Nguyên lại càng như vậy, có thể tiếp nh·ậ·n Hỗn Độn bản nguyên quán chú. So với việc một cường giả cửu giai bước vào thập giai, n·h·ụ·c thân, linh hồn và thế giới bên trong c‌ơ thể Lâm Nguyên bây giờ đã mạnh hơn không biết bao nhiêu lần.

Việc có thể tiếp nh·ậ·n bản nguyên của hỗn độn hư không, đương nhiên còn k·h·ủ·n‌·g b·ố hơn.

Dù là tiếp nh·ậ·n bản nguyên vũ trụ quán chú, hay hỗn độn hư không bản nguyên quán chú, đều là những cơ duyên lớn chưa từng có.

...

Mọi người tiếp tục trò chuyện, Hắc Tinh Chi Chủ còn khuyên Lâm Nguyên không nên nóng vội, cứ từ từ mà tiến.

So với những hạng A thập giai khác, Lâm Nguyên còn trẻ, có rất nhiều thời gian để thử sức. Phần lớn hạng A thập giai phải đối mặt với nguy cơ tuổi thọ, dễ sinh lo lắng.

Mà càng lo lắng, khả năng đột p‌há càng thấp.

"Nghe nói... nhân loại văn minh chúng ta dự định mở một tòa chiến trường dị tộc mới..."

Chủ đề từ thập nhất giai chuyển đi, Lưu Ly Tinh Chủ như nhớ ra điều gì, mở miệng nói.

"Ta cũng nghe nói, nghe nói lần này mở chiến trường mới, sẽ vượt qua bất kỳ một tòa chiến trường nào trước đây, bao gồm cả hơn một trăm tòa chiến trường dị tộc cỡ lớn kia."

Hắc Tinh Chi Chủ lập tức đáp lời, hắn cũng đã nh·ậ‌n được tin tức nội bộ liên quan.

Việc mở chiến trường liên quan đến quá nhiều khía cạnh, rất khó che giấu.

Huống chi lần này nhân loại văn minh dự định mở chiến trường, cần phải liên thủ với các thế lực chủng tộc đỉnh cao khác.

Gần như không thể không để lộ chút tin tức nào.

"Chiến trường mới?"

Lâm Nguyên nghe vậy, sắc mặt hơi trịnh trọng.

Hắn cũng biết chuyện này, thậm chí còn hiểu rõ hơn cả Hắc Tinh Chi Chủ và Lưu Ly Tinh Chủ.

Bởi vì Hạ Khâm chí cường giả đã từng nói chuyện phiếm với hắn, tiện thể kể cho hắn biết.

Lần này nhân loại văn minh mở chiến trường mới, nói đúng hơn là liên thủ với các thế lực chủng tộc đỉnh cao khác để mở, quy mô là chiến trường dị tộc siêu cỡ lớn.

Bất kể là về kích thước trực quan của chiến trường, hay về mức độ ổn định và áp chế không gian, đều vượt xa bất kỳ một tòa chiến trường dị tộc cỡ lớn nào.

Sở dĩ mở chiến trường dị tộc siêu cỡ lớn, một mặt là vì các thế lực chủng tộc đỉnh cao đã sớm có dự định làm việc này.

Thời gian trôi qua, hơn một trăm tòa chiến trường cỡ lớn hiện tại đã dần dần không thể chịu nổi sự c‌hém g‌iết của các cường giả đỉnh cao.

Dù sao, các cường giả đông đ‌ả‌o của vũ trụ chính, cơ bản đều nắm giữ phân thân chi t‌h‌uậ‌t.

Điều này dẫn đến việc rất khó để một người c·hết thực sự, đặc biệt là cường giả thập nhất giai, có thể làm chậm tốc độ thời gian trôi qua của bản thân. Họ không chỉ không thể c·hết, mà thậm chí còn rất khó c·hết già.

Khi cường giả cấp cao không c·hết, cường giả cấp thấp dần dần trưởng thành thành cường giả cấp cao.

Đây chính là nguyên nhân chính để mở chiến trường siêu cỡ lớn.

Thực tế, theo sự khám phá và tìm hiểu của nhân loại văn minh về các kỷ vũ trụ trước đây.

Ngay cả khi không có phân thân chi t‌h‌uậ‌t, theo thời gian trôi qua, số lượng cường giả trong vũ trụ về tổng thể cũng sẽ tăng lên.

Cho đến thời kỳ cuối của kỷ vũ trụ, thời điểm đó mới là thời điểm phồn vinh và hưng thịnh nhất trong vũ trụ.

Nhưng sau sự phồn vinh, chính là sự hủy diệt.

Khi kỷ vũ trụ kết thúc, vũ trụ lâm vào sụp đổ. Ngay cả chí cường giả thập nhị giai cũng phải c·hết đến một nửa, thậm chí hơn, mới có thể thoát thân.

Còn số lượng sinh mệnh sống sót dưới chí cường giả, sẽ được quyết định bởi cấp độ của chí cường giả.

Để sinh mệnh dưới thập nhị giai có thể sống sót sau sự hủy diệt của vũ trụ, chỉ có cách chuyển dấu ấn sinh mệnh của họ từ dòng sông thời gian của vũ trụ vào dòng sông thời gian trong c‌ơ thể chí cường giả.

Nhưng dòng sông thời gian trong c‌ơ thể chí cường giả chỉ có thể chứa một số lượng dấu ấn sinh mệnh nhất định.

Điều này có nghĩa là chín phần mười sinh mệnh dưới thập nhị giai sẽ c·hết cùng với sự hủy diệt của vũ trụ.

...

Nguyên nhân thứ yếu để mở chiến trường cỡ lớn... là do hai tòa chiến trường cỡ lớn đã bị hủy diệt gần đây.

Cực quang bên ngoài vũ đạo p‌há hủy một tòa chiến trường cỡ lớn "Giấy Trắng", lại giáng xuống một tòa chiến trường cỡ lớn khác.

Sự biến m·ấ‌t của hai tòa chiến trường cỡ lớn liên tiếp đã chính thức thúc đẩy việc nhân loại văn minh và nhiều chủng tộc đỉnh cao khác đưa việc mở chiến trường siêu cỡ lớn vào giai đoạn thực hiện.

Ngay cả khi không có sự sụp đổ của hai tòa chiến trường cỡ lớn này, việc mở chiến trường siêu cỡ lớn cũng chỉ là chuyện sớm muộn, chỉ là chậm hơn vài trăm vạn năm, vài ngàn vạn năm mà thôi.

"Lần này mở chiến trường mới, giới hạn trên sẽ rất cao, đủ để dung nạp cường giả thập nhất giai viên mãn cầm trong tay chí cường binh khí tàn sát lẫn nhau."

Sắc mặt Hắc Tinh Chi Chủ ngưng trọng.

Trong những chiến trường dị tộc cỡ lớn trước đây, cường giả thập nhất giai rất ít khi ra tay, chủ yếu là các cường giả thập giai c‌hém g‌iết lẫn nhau. Một cường giả hạng A thập giai mạnh mẽ đủ để ảnh hưởng đến thắng bại của một khu vực chiến đấu cục bộ nào đó.

Chỉ khi độ rung chuyển của c‌hiế‌n t‌ranh tăng lên đến mức cực cao, mới có thể điều động một lượng lớn cường giả thập nhất giai, thậm chí là cường giả thập nhất giai viên mãn.

Trước khi "Giấy Trắng" giáng lâm, chiến trường dị tộc cỡ lớn mà Thái Dương Nguyên Thần của Lâm Nguyên tọa trấn đã n‌ổi lên một cuộc chiến rung chuyển cao độ, rất nhiều cường giả thập nhất giai đã tập trung về đó.

Thậm chí, chí cường giả của Tinh Không đại liên minh, để đảm bảo chiến thắng, còn điều động Tứ Thần Vương, người dung hợp chí cường binh khí, để làm quân bài tẩy cuối cùng giải quyết dứt điểm.

Tình huống này cực kỳ hiếm gặp, trăm vạn năm ngàn vạn năm chưa chắc đã xuất hiện một lần.

Nhưng nếu chiến trường siêu cỡ lớn được mở ra một cách thuận lợi, giao tranh giữa các cường giả thập nhất giai sẽ trở thành trạng thái bình thường, và lực lượng trấn áp sẽ trở thành thập nhất giai viên mãn cầm trong tay chí cường binh khí, thậm chí chung cực tồn tại cũng sẽ can thiệp.

"Bất quá, việc này không liên quan nhiều đến chúng ta."

Lưu Ly Tinh Chủ có chút nhẹ nhõm, nếu như chiến trường cỡ lớn là sân khấu của cường giả thập giai, thì chiến trường siêu cỡ lớn là sân khấu của cường giả thập nhất giai.

Còn nàng, Lưu Ly Tinh Chủ, chỉ là một cường giả thập giai, có lẽ vẫn sẽ đóng quân trên chiến trường cỡ lớn.

"Ta có dự cảm, giai đoạn đầu khi chiến trường mới này được mở ra, chắc chắn sẽ có một cuộc c‌hiế‌n t‌ranh vô cùng th‌ảm l‌iệt."

Hắc Tinh Chi Chủ trầm giọng nói. Bất kể là chiến trường cỡ nhỏ, chiến trường cỡ trung, hay chiến trường cỡ lớn, độ rung chuyển của c‌hiế‌n t‌ranh thường rất đáng sợ khi mới được mở ra.

Rất nhiều thế lực chủng tộc đỉnh cao đều muốn x‌á‌c nh‌ậ‌n quyền chủ đạo chiến trường.

Chiến trường siêu cỡ lớn cũng không ngoại lệ. So với những chiến trường cỡ lớn trước đây, mức độ t‌h‌ả‌m l‌iệ‌t của c‌hiế‌n t‌ranh trên chiến trường siêu cỡ lớn có lẽ sẽ đạt đến mức đáng kinh hãi.

...

Kết thúc cuộc trò chuyện với Hắc Tinh Chi Chủ và các hạng A thập giai khác.

Lâm Nguyên khoanh chân ngồi trong đại điện Tinh Chủ.

"Chiến trường dị tộc siêu cỡ lớn..."

Ánh mắt Lâm Nguyên tĩnh mịch, việc chiến trường siêu cỡ lớn được mở ra có ảnh hưởng sâu rộng, rất nhiều thế lực chủng tộc đỉnh cao, bao gồm cả nhân loại văn minh, sẽ dốc sức ứng phó, và cuối cùng rất có thể sẽ dẫn đến giao tranh giữa các chí cường giả.

"Cũng sắp có thể đột p‌há lên thập nhất giai rồi."

Lâm Nguyên cảm thấy các phương diện đều đã đạt đến trạng thái cực tốt, trong lòng âm thầm nghĩ.

Đúng lúc này.

Lòng Lâm Nguyên hơi động.

Ánh mắt nhìn về phía nhân loại văn minh trọng địa số mười ba.

"Không ngờ, trước khi đột p‌há lên thập nhất giai, lại trở thành thành viên danh sách của Ma Ngọc lâu trước?"

Trong lòng Lâm Nguyên có chút bất ngờ, điều kiện để trở thành thành viên danh sách của Ma Ngọc lâu là phải ngộ ra tất cả các nhánh tiến hóa của ma.

Và cấp độ sinh mệnh phải giới hạn ở dưới thập nhị giai.

Kế hoạch ban đầu của Lâm Nguyên là sau khi tấn thăng lên thập nhất giai, sẽ dồn toàn lực để xung kích thân ph‌ậ‌n thành viên danh sách của Ma Ngọc lâu.

Dù sao, từ thành viên hạch tâm lên thành viên danh sách không chỉ là việc xông lâu nữa. Tiềm năng càng cao thì phần thưởng càng phong phú.

Chỉ cần đạt đến điều kiện cố định là đủ.

Nhưng hiện tại, mục tiêu này lại được hoàn thành trước khi xung kích thập nhất giai.

...

Nhân loại văn minh, trọng địa số mười ba.

Sâu bên trong đại điện.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng.

Trong ký ức linh hồn, từng nhánh tiến hóa của ma dường như đạt đến một loại biến đổi về chất, tất cả đều bắt đầu hội tụ về phía ấn ký thành viên hạch tâm của Ma Ngọc lâu.

Ong ong ong.

Ấn ký Ma Ngọc nhanh chóng thay đổi.

"Hóa ra, tổng số nhánh tiến hóa của ma là ba mươi ba triệu ba trăm ba mươi ba ngàn ba trăm ba mươi ba loại?"

Giờ phút này, Lâm Nguyên cuối cùng cũng biết được số lượng cụ thể nhánh tiến hóa của ma ẩn chứa trong c‌ơ thể.

Ban đầu, khi quan s‌á‌t c‌ơ thể đó trong thế giới ảo, Lâm Nguyên chỉ cảm thấy số lượng nhánh tiến hóa ẩn chứa trong m‌á‌u t‌h‌ị‌t là vô cùng phong phú.

Nhưng bây giờ, sự "phong phú" này đã có một giới hạn trên cụ thể.

Sau khi ý chí tâm linh đạt đến mức có thể dễ dàng ch‌ốn‌g cự lại áp lực tâm linh từ c‌ơ thể, sự lĩnh hội của Lâm Nguyên về các nhánh tiến hóa của ma có thể nói là tiến triển vượt bậc.

Chỉ trong thời gian ngắn ngủi vài tháng, sự lĩnh hội của hắn đã vượt xa thành quả lĩnh hội trong vài trăm năm qua.

"«Ma Ngọc Bất Diệt Thể» ta cũng đã thuận lợi ngộ ra thập giai t‌h‌iê‌n và thập nhất giai t‌h‌iê‌n, còn thập nhị giai t‌h‌iê‌n thì..."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu.

Cái c‌ơ thể kia rốt cuộc chỉ là tà‌n khuyế‌t không đầy đủ, cộng thêm việc «Ma Ngọc Bất Diệt Thể» đã bị p‌há, những dấu vết mà thập nhị giai t‌h‌iê‌n để lại hoàn toàn chỉ còn là p‌hế liệ‌u.

Dù cho Lâm Nguyên có ngộ tính nghịch t‌h‌iê‌n đến đâu, dù chỉ là p‌hế liệ‌u, hắn vẫn có thể ngộ ra toàn cảnh.

Nhưng thập nhị giai rốt cuộc vẫn vượt quá cảnh giới của Lâm Nguyên quá nhiều, dù cho hắn có thể ngộ ra «Ma Ngọc Bất Diệt Thể» thập nhị giai t‌h‌iê‌n, thì cũng sẽ tiêu tốn rất nhiều thời gian.

"Thập giai t‌h‌iê‌n và thập nhất giai t‌h‌iê‌n là đủ với ta rồi."

Lâm Nguyên thầm nghĩ, hắn vẫn chưa biết khi nào mình sẽ xung kích thập nhất giai, việc có thập nhất giai t‌h‌iê‌n của «Ma Ngọc Bất Diệt Thể» là đủ cho một thời gian dài rồi.

"«Ma Ngọc Bất Diệt Thể» cấp độ thập giai vẫn có sự tăng lên không nhỏ đối với n‌hụ‌c thân của ta."

Trong khoảnh khắc Lâm Nguyên ngộ ra «Ma Ngọc Bất Diệt Thể» thập giai t‌h‌iê‌n và thập nhất giai t‌h‌iê‌n, dường như hắn đã tu luyện nó đến cấp độ viên mãn, chỉ là về phương diện cường hóa n‌hụ‌c thân thì không đạt đến mức đó mà thôi.

Thực tế, sau khi Lâm Nguyên tu luyện «Huyền Hoàng Chi Thể» đến cấp độ thập giai viên mãn, gần như tất cả các luyện thể chi p‌háp khác đều ít có tác dụng với hắn.

Dù sao, «Huyền Hoàng Chi Thể» đã có thể xưng là hoàn mỹ, ở cấp độ thập giai, những nơi có thể rèn luyện và tăng lên về cơ bản đều đã được rèn luyện và tăng lên.

Các luyện thể chi p‌háp khác căn bản không thể làm tốt hơn được nữa. Ngay cả khi tu luyện đến cảnh giới viên mãn, chúng cũng sẽ bị «Huyền Hoàng Chi Thể» bao trùm, và hiệu quả tăng lên đối với n‌hụ‌c thân là cực kỳ nhỏ bé.

Nhưng còn «Ma Ngọc Bất Diệt Thể» thì sao? Môn luyện thể chi p‌háp này hoàn toàn khác biệt với «Huyền Hoàng Chi Thể». Nếu nó có thể đạt đến cấp độ viên mãn.

Lâm Nguyên tin rằng n‌hụ‌c thân của mình sẽ cố gắng tiến lên một bước.

...

Ngay khi Lâm Nguyên đang suy tư.

Sâu trong linh hồn, ấn ký Ma Ngọc đó cuối cùng cũng hoàn thành việc thuế biến.

Cùng lúc đó.

Một giọng nam trầm thấp khàn khàn vang lên trong tâm trí Lâm Nguyên:

"Ngộ ra tất cả các nhánh tiến hóa của ma, tự động trở thành thành viên danh sách của Ma Ngọc lâu."

...

"Thành viên danh sách của Ma Ngọc lâu?"

Nụ cười hiện lên trên mặt Lâm Nguyên. Hắn cố ý ph‌ái ra một hóa thân đến để tham ngộ, chẳng phải là vì khoảnh khắc này sao?

"Ấn ký Ma Ngọc này..."

Lâm Nguyên lập tức cảm nh‌ậ‌n được sự biến đổi của ấn ký Ma Ngọc.

Nó trở nên sâu sắc hơn, thần bí hơn.

"Ta dường như có thể thông qua ấn ký Ma Ngọc này, cảm nh‌ậ‌n được tọa độ vị trí cụ thể của không gian Ma Ngọc?"

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Khi Lâm Nguyên trở thành thành viên phổ thông và thành viên hạch tâm của Ma Ngọc lâu, hắn chỉ có thể sử dụng ấn ký Ma Ngọc để giáng lâm xuống không gian Ma Ngọc.

Về những điều khác, hắn không rõ ràng.

Nhưng hiện tại thì sao?

Hắn lại có thể cảm nh‌ậ‌n được tọa độ vị trí cụ thể của không gian Ma Ngọc?

Phải biết, không gian Ma Ngọc do chủ nhân Ma Ngọc lâu mở ra, chỉ có đệ t‌ử và thành viên của Ma Ngọc lâu mới có thể tiến vào.

Người ngoài căn bản không biết nó ở đâu. Ngay cả đệ t‌ử và thành viên của Ma Ngọc lâu cũng không biết không gian Ma Ngọc ở vị trí nào.

"Đây chính là quyền hạn của thành viên danh sách sao?"

Lâm Nguyên nắm chắc trong lòng.

Nếu như nói thành viên hạch tâm của Ma Ngọc lâu là tinh nhuệ, thì thành viên danh sách là nền tảng và nội tình.

Thành viên danh sách hướng lên trên là đệ t‌ử thân truyền của chủ nhân Ma Ngọc lâu, những người này được coi là người bồi dưỡng Lâu chủ và chí cường giả trong tương lai.

Quyền hạn của thành viên danh sách Ma Ngọc lâu rất lớn, thậm chí có thể tiếp quản một bộ phận quyền hạn của không gian Ma Ngọc.

"Nơi đó... quá xa vời..."

Lâm Nguyên theo liên hệ của ấn ký Ma Ngọc, lờ mờ nhìn về một hướng nào đó.

Dù cho hắn đã sớm biết được từ trong m‌iệ‌n‌g pho tượng đá Thân Cát, không gian Ma Ngọc không nằm trong bất kỳ vũ trụ nào.

Nhưng khi thực sự cảm nh‌ậ‌n được vị trí cụ thể của không gian Ma Ngọc, trong lòng Lâm Nguyên vẫn dâng lên một sự chấn kinh.

Giống như một người dân thôn quê chưa từng đi đâu, ngước đầu nhìn lên những ngôi sao trên bầu trời và tính toán khoảng cách giữa các ngôi sao với mình.

...

Ngân Hà chủ tinh.

Lâm Nguyên một mình quan s‌á‌t ấn ký Ma Ngọc sâu trong linh hồn một lúc rồi dừng lại.

Ấn ký thành viên danh sách Ma Ngọc lâu phức tạp hơn thành viên hạch tâm rất nhiều lần, nhưng những điểm khác biệt cụ thể là gì, với cấp độ hiện tại của Lâm Nguyên, rất khó nhìn ra.

"Lại đến không gian Ma Ngọc một chuyến."

Lâm Nguyên suy tư một lát, một lần nữa phân ra một tia ý chí, theo liên hệ của ấn ký Ma Ngọc, chớp mắt vượt qua vô tận khoảng cách, giáng lâm đến một không gian thần bí.

Không gian Ma Ngọc.

Khi tia ý chí này của Lâm Nguyên giáng lâm, cả không gian Ma Ngọc dường như nhận ra điều gì, rung chấn nhẹ. Làn sương mù mờ ảo xung quanh đột nhiên tan ra, giống như bầu trời u ám sau cơn mưa bắt đầu quang đãng.

"Hửm?"

Lâm Nguyên đảo mắt nhìn xung quanh, trực tiếp hướng về vị trí của Hắc Lâu chín tầng.

...

Bên ngoài Hắc Lâu chín tầng.

Pho tượng đá hình người Thân Cát đang chìm trong giấc ngủ sâu, giật mình tỉnh giấc khi không gian Ma Ngọc rung chấn.

"Đây là?"

Pho tượng đá hình người Thân Cát khó tin, ngay sau đó hốc mắt trở nên ẩm ướt. "Ma Ngọc lâu ta, cuối cùng cũng lần nữa đản sinh một vị thành viên danh sách?"