**Chương 461: Đột Phá**

Bên ngoài Cửu Tầng Hắc Lâu.

Lâm Nguyên bước nhanh tiến đến.

Sau khi Ma Ngọc ấn ký thuế biến, ngoài việc cảm nhận được tọa độ vị trí cụ thể của không gian Ma Ngọc này.

Lâm Nguyên còn thu được một phần quyền hạn của không gian Ma Ngọc này, tỉ như chỉ cần muốn, có thể dễ dàng xuất hiện tại bất kỳ đâu.

Chỉ là trước đây, mỗi khi đến không gian Ma Ngọc, đều là đi bộ đến trước Cửu Tầng Hắc Lâu.

Lâm Nguyên đã quen với điều này, nên lần này cũng đi nhanh đến.

"Ngươi trở thành thành viên danh sách?"

Tượng đá hình người Thân Cát đã chờ sẵn từ lâu, ánh mắt phức tạp nhìn Lâm Nguyên.

Ngay cả hắn cũng không ngờ Lâm Nguyên có thể trở thành thành viên danh sách.

Chủ yếu là Ma Ngọc Lâu tổng bộ đã sụp đổ, nền tảng gánh chịu mọi đường tắt tiến hóa ma cũng bị phá hủy.

Trong tình huống này, muốn ngộ ra mọi đường tắt tiến hóa ma, chỉ có từ thân thể của cường giả Thập Nhị Giai thuộc Ma Ngọc Lâu mà ngộ ra.

Nhưng độ khó này quá lớn.

Từ thân thể cường giả Thập Nhị Giai ngộ ra mọi đường tắt tiến hóa ma ư? Cường giả Thập Nhị Giai còn sống thì còn đỡ, có thể thu liễm uy áp, nhưng Thập Nhị Giai đã ngã xuống, dù chỉ là thân thể tàn phế, cũng sẽ phóng thích uy áp ý chí tâm linh vô hình.

Uy áp ý chí tâm linh này, đối với Thập Nhị Giai cùng cấp độ có lẽ không là gì, nhưng trong mắt sinh mệnh dưới Thập Nhị Giai, căn bản không thể nào ngăn cản.

Ngăn cản còn không nổi, nói gì đến việc ngộ ra mọi đường tắt tiến hóa ma.

Vậy nên tượng đá hình người Thân Cát dù biết Lâm Nguyên có tư chất yêu nghiệt, cũng không dám mong chờ đối phương trở thành thành viên danh sách.

Chủ yếu là con đường này, theo chủ nhân Ma Ngọc Lâu biến mất, cơ bản đã bị cắt đứt.

"Vận khí không tệ."

Lâm Nguyên mỉm cười nói.

"Vận khí không tệ?"

Tượng đá hình người Thân Cát không cãi được.

Dù là vào thời kỳ cường thịnh nhất của Ma Ngọc Lâu, thành viên danh sách cũng rất thưa thớt, mỗi thời đại thành viên danh sách Ma Ngọc Lâu không quá trăm người.

Mỗi một thành viên danh sách Ma Ngọc Lâu đều có tiềm chất thành Thập Nhị Giai, sao có thể chỉ dựa vào vận khí?

Chủ nhân Ma Ngọc Lâu nhận đệ tử thân truyền để bồi dưỡng thành chí cường giả, còn thành viên danh sách cũng có tiềm lực thành chí cường giả.

Huống chi cách thức Lâm Nguyên trở thành thành viên danh sách Ma Ngọc Lâu, không biết gian nan hơn những thành viên danh sách trước kia bao nhiêu, thậm chí còn khó hơn việc trở thành đệ tử thân truyền của chủ nhân Ma Ngọc Lâu gấp bội.

"Ngươi sinh nhầm thời đại rồi."

Một lúc sau, tượng đá hình người Thân Cát cảm khái nói.

Nếu là vào thời kỳ cường thịnh của Ma Ngọc Lâu... Coi như không phải thời kỳ cường thịnh, chỉ cần Ma Ngọc Lâu còn cường giả Thập Nhị Giai tọa trấn, Lâm Nguyên sẽ được Ma Ngọc Lâu dốc sức bồi dưỡng.

Nhưng bây giờ thì sao?

Dù cưỡng ép trở thành thành viên danh sách Ma Ngọc Lâu, những gì Lâm Nguyên nhận được cũng kém xa ngày xưa, thậm chí ngay cả đãi ngộ phúc lợi của thành viên danh sách cũng không có.

"Ta thấy vẫn ổn."

Lâm Nguyên lắc đầu, hắn đã vơ vét được rất nhiều lợi ích từ không gian Ma Ngọc này, còn việc thật sự ở vào thời kỳ cường thịnh của Ma Ngọc Lâu, chưa chắc đã là chuyện tốt.

"Nói chuyện chính đi."

Tượng đá hình người Thân Cát vung tay phải lên, một màn sáng hư ảo xuất hiện trước mặt Lâm Nguyên.

Đó chính là phần thưởng khi trở thành thành viên danh sách.

Trước kia, khi Lâm Nguyên trở thành thành viên hạch tâm Ma Ngọc Lâu, đã được quyền chọn một môn trong rất nhiều bí pháp.

Bây giờ trở thành thành viên danh sách, phần thưởng càng nhiều và giá trị hơn.

"Để sau hẵng chọn."

Lâm Nguyên cẩn thận liếc nhìn màn sáng, mở miệng nói.

Bây giờ sắp bước vào Thập Nhất Giai, nhìn qua những phần thưởng kia, với Lâm Nguyên hiện tại thì trợ giúp không lớn, chi bằng để đến Thập Nhất Giai rồi dựa vào nhu cầu mà chọn lựa.

Hiện tại Lâm Nguyên chưa rõ sau khi bước vào Thập Nhất Giai, thuế biến sẽ lớn đến mức nào, nên định chờ xem sao.

"Không vấn đề."

Tượng đá hình người Thân Cát gật đầu.

Lâm Nguyên giờ đã là thành viên danh sách, quyền hạn với không gian Ma Ngọc này chỉ thấp hơn hắn một chút.

"Thành viên danh sách cũng có quyền hạn khi đến không gian này ư?"

Lâm Nguyên cẩn thận cảm thụ một phen, hỏi.

"Đúng vậy."

Tượng đá hình người Thân Cát nói: "Ngươi có thể hạn định thân phận chủng tộc huyết mạch của thành viên phổ thông khi giáng lâm không gian này."

Đẳng cấp trong Ma Ngọc Lâu rất nghiêm ngặt, với thành viên danh sách cao cao tại thượng, thành viên phổ thông chỉ là chuyện một câu nói.

"Vậy ta hạn định, sau này giáng lâm không gian Ma Ngọc này, chỉ có thể là sinh mệnh văn minh nhân loại của ta."

Lâm Nguyên nói ngay.

Dù đến giờ chưa có cường giả dị tộc nào trở thành thành viên phổ thông của Ma Ngọc Lâu, rồi giáng lâm không gian Ma Ngọc.

Nhưng cũng không thể không đề phòng, các cường giả dị tộc kia cũng đang tham ngộ đường tắt tiến hóa ma trong thân thể.

Kéo dài thời gian, cũng có khả năng trở thành thành viên phổ thông Ma Ngọc Lâu.

Vậy nên Lâm Nguyên dứt khoát đoạn tuyệt khả năng này.

Nếu không vào được không gian Ma Ngọc này, các cường giả dị tộc kia dù thành thành viên phổ thông Ma Ngọc Lâu, cũng vô ích.

Chẳng khác nào uổng phí công sức.

"Được."

Tượng đá hình người Thân Cát nhắm mắt lại, rất nhanh đã mở ra.

Việc sàng lọc thân phận thành viên phổ thông giáng lâm không gian Ma Ngọc này với hắn vô cùng đơn giản.

"Tiếp theo, ta muốn xông vào tầng thứ bảy."

Lâm Nguyên ngẩng đầu nhìn Cửu Tầng Hắc Lâu trước mặt, chậm rãi nói.

Tầng thứ bảy Hắc Lâu, cường giả Thập Nhị Giai mới có hy vọng vượt qua.

Nếu đặt vào trước lần thứ mười xuyên toa, Lâm Nguyên nghĩ cũng không dám nghĩ.

Cảm ngộ quy tắc dung hợp thời không nhị trọng cảnh ư? Qua tầng thứ sáu còn tốn sức, nói gì tầng thứ bảy?

Nhưng bây giờ, Lâm Nguyên cảm ngộ quy tắc dung hợp thời không đã đạt lục trọng cảnh, hoàn toàn sừng sững trong lĩnh vực Thập Nhị Giai.

Thêm vào đó, cường độ ý chí tâm linh cũng đã bước vào cấp độ Thập Nhị Giai.

Hai phương diện đều đạt cấp độ Thập Nhị Giai, Lâm Nguyên tự nhận là có thể thử xông vào tầng thứ bảy.

"Tầng thứ bảy?"

Tượng đá hình người Thân Cát lại im lặng, rồi tránh ra, nhìn Lâm Nguyên bước vào Cửu Tầng Hắc Lâu.

Chưa đến nửa tiếng.

Lâm Nguyên đã từ tầng thứ bảy lui xuống.

"Vẫn chưa được."

Lâm Nguyên chau mày, muốn vượt qua tầng thứ bảy Hắc Lâu, nếu là cường giả Thập Nhị Giai, cần phải có cảm ngộ quy tắc dung hợp lục trọng cảnh đỉnh phong.

Nếu không đạt Thập Nhị Giai, trong lĩnh vực quy tắc dung hợp thời không ít nhất phải đạt thất trọng cảnh mới có nắm chắc.

Dù Lâm Nguyên đạt cấp độ Thập Nhị Giai ở cảm ngộ thời không và ý chí tâm linh, nhưng dù sao cũng không phải cường giả Thập Nhị Giai, muốn qua tầng thứ bảy, yêu cầu chắc chắn phải cao hơn cường giả Thập Nhị Giai bình thường.

"Đi được hai phần ba lộ trình?"

Người bên cạnh là tượng đá Thân Cát trầm mặc.

Dù cuối cùng Lâm Nguyên vẫn không qua được tầng thứ bảy, nhưng đã đi được hai phần ba, quả thực không thể tưởng tượng.

Chỉ là sinh mệnh Thập Giai, lại đi đến hai phần ba tầng thứ bảy, nơi mà chỉ chí cường giả mới có hy vọng vượt qua?

Đây rốt cuộc là quái thai gì?

Nghĩ đến việc Lâm Nguyên có thể trở thành thành viên danh sách Ma Ngọc Lâu ở cấp độ Thập Giai, tâm thần tượng đá hình người Thân Cát miễn cưỡng bình phục lại.

"Ý chí tâm linh, còn cả cảm ngộ quy tắc dung hợp thời không, đều hoàn toàn bước vào Thập Nhị Giai, nhất là cường độ ý chí tâm linh..."

Tượng đá hình người Thân Cát hồi tưởng lại từng màn Lâm Nguyên xông pha tầng thứ bảy, lòng lại dậy sóng.

Đến giờ, những tư chất thiên phú Lâm Nguyên thể hiện, ngay cả chủ nhân Ma Ngọc Lâu lúc trẻ cũng không bằng.

Không phải so không bằng.

Là còn kém xa.

Chủ nhân Ma Ngọc Lâu lúc trẻ từng trải rất nhiều kỳ ngộ, từng có thời điểm trước Thập Nhị Giai, một phương diện nào đó sớm đạt lĩnh vực Thập Nhị Giai.

Nhưng khi đó chủ nhân Ma Ngọc Lâu đã ở Thập Nhất Giai.

Còn Lâm Nguyên giờ mới Thập Giai?

Thập Giai với Thập Nhất Giai, tưởng chừng chỉ cách nhau một giai, nhưng lại như vực thẳm.

"Đáng tiếc."

Lâm Nguyên nhìn chín tầng Hắc Lâu nguy nga, thở dài.

"Còn biết tiếc..."

Khóe miệng tượng đá hình người Thân Cát hơi run rẩy, Thập Giai không qua được tầng thứ bảy, còn tiếc ư?

"Vậy ta đi trước."

Lâm Nguyên cáo từ tượng đá hình người, thân hình biến mất trong không gian Ma Ngọc.

Trong không gian Ma Ngọc rộng lớn, chỉ còn lại tượng đá hình người Thân Cát đứng trước Cửu Tầng Hắc Lâu.

"Chủ nhân, với thủ đoạn của ngươi, chắc không ngờ Ma Ngọc Lâu giờ còn sinh ra một thành viên danh sách chứ?"

Tượng đá hình người Thân Cát khẽ tự nhủ, rồi lại chìm vào giấc ngủ.

...

Ngân Hà chủ tinh.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng.

"Trước tu luyện « Ma Ngọc Bất Diệt Thể » đến cấp độ viên mãn."

Lâm Nguyên nhanh chóng lấy ra rất nhiều tài nguyên.

Khi điều chỉnh trạng thái, Lâm Nguyên đã mua lượng lớn tài nguyên, chuẩn bị sau khi bước vào Thập Nhất Giai sẽ tu luyện « Huyền Hoàng Chi Thể ».

Bây giờ lại có được « Ma Ngọc Bất Diệt Thể » Thập Giai thiên, tự nhiên định luyện môn luyện thể này đến viên mãn trước.

Khi bước vào Thập Nhất Giai, sẽ gây ra hỗn độn hư không bản nguyên quán chú, lúc này nhục thân linh hồn và thế giới trong cơ thể càng mạnh, có thể tiếp nhận càng nhiều bản nguyên hỗn độn hư không, càng có lợi cho bản thân.

Trước kia nhục thân Lâm Nguyên đã đạt cực hạn, ở phương diện Thập Giai, dù tốn nhiều tài nguyên bí pháp cũng khó tăng thêm mảy may.

Nhưng « Ma Ngọc Bất Diệt Thể » vẫn giúp cường độ nhục thân tăng lên một đoạn, Lâm Nguyên đương nhiên muốn nắm chắc cơ hội này.

Dù sao Lâm Nguyên đã đạt cảnh giới viên mãn « Ma Ngọc Bất Diệt Thể », với tài nguyên dồi dào, thời gian tu luyện đến cấp độ viên mãn không lâu.

...

Thời gian trôi qua.

Chớp mắt đã sáu tháng.

"Cuối cùng cũng đạt đến Thập Giai viên mãn."

Lâm Nguyên cảm nhận sâu trong thể phách, như huyết nhục hắc tinh ngọc, ánh sáng Huyền Hoàng lưu chuyển, khí huyết ba động đáng sợ chấn động không gian trùng điệp.

"Mọi thứ đã sẵn sàng."

Lâm Nguyên nhìn quanh, Thái Dương Nguyên Thần và Thái Âm Nguyên Thần cũng đã đuổi đến.

Còn chiến trường quy mô lớn ban đầu? Lâm Nguyên đã để một hóa thân ở đó.

Trước lần thứ mười xuyên toa, ý chí tâm linh của Lâm Nguyên chỉ ở mức bình thường, còn chiến trường dị tộc quy mô lớn nguy hiểm trùng điệp, nhất định phải nguyên thần tọa trấn mới đảm bảo góp nhặt được giới nguyên lực lâu dài.

Còn hóa thân? Hóa thân quá yếu, không thể ứng phó áp bức trên chiến trường dị tộc quy mô lớn.

Nhưng sau lần thứ mười xuyên toa, ý chí tâm linh của Lâm Nguyên tăng lên trên diện rộng, khiến chiến lực của hóa thân cũng duy trì ở cấp độ Thập Nhất Giai.

Dù vẫn không bằng hai đại nguyên thần, nhưng ứng phó nguy hiểm chiến trường dị tộc quy mô lớn đã dư sức.

Đa phần, chiến trường dị tộc quy mô lớn sẽ không bộc phát chém giết cấp độ Thập Nhất Giai.

"Có thể liên hệ chí cường giả."

Lâm Nguyên kết nối ý thức với thế giới giả tưởng, nói với Hạ Khâm chí cường giả một tiếng, rồi bước một bước rời khỏi Ngân Hà chủ tinh, đến không gian sâu bên trong chỗ Ngân Hà Tinh Chủ.

Đột phá đến Thập Nhất Giai sẽ gây ra hỗn độn hư không bản nguyên quán chú, đương nhiên không thể đột phá trên chủ tinh, ảnh hưởng quá lớn, chỉ cần sơ sẩy một chút, Ngân Hà chủ tinh sẽ tan thành tro bụi.

...

Ngay khi Lâm Nguyên ngồi trong không gian sâu, điều chỉnh lần cuối.

Trong Ngân Hà tinh vực, từng hóa thân chí cường giả văn minh nhân loại giáng lâm.

Hạ Khâm chí cường giả.

Vũ Điệp chí cường giả.

Cổ Lực chí cường giả.

Hư Thần chí cường giả.

Tổng cộng chín chí cường giả hóa thân hư ảnh xuất hiện.

Thậm chí chân thân Hạ Khâm chí cường giả cũng đang chăm chú vào đây.

Thông qua hóa thân thành đạo tiêu, chân thân Hạ Khâm chí cường giả có thể giáng lâm bất cứ lúc nào.

"Cuối cùng cũng bắt đầu đột phá."

Hạ Khâm chí cường giả có vẻ phấn chấn, còn khẩn trương hơn cả Lâm Nguyên, đã chờ tin của Lâm Nguyên mấy tháng nay.

"Ta đã bố trí Thời Không Đạo Vực ở mấy chục tinh vực lân cận."

Hư Thần chí cường giả mở miệng, hắn có tạo nghệ cực sâu về không gian, căn bản đại đạo cũng là không gian đại đạo.

Với khả năng vận dụng không gian của Hư Thần chí cường giả, bố trí Thời Không Đạo Vực xuống, dù một đám chí cường giả cũng không thể nhìn thấu hư thực trong thời gian ngắn.

"Vì tiểu gia hỏa này đột phá, chúng ta đã tốn không ít tâm tư."

Cổ Lực chí cường giả cũng không nhịn được mở miệng, từ xưa đến nay, ngoài việc Thập Nhất Giai xung kích chung cực, nhân loại văn minh chưa từng coi trọng ai như vậy.

Nhưng với tư chất thiên phú Lâm Nguyên thể hiện, chín chí cường giả làm vậy cũng đáng.

Dù là khi ở Thập Giai đã ngộ ra quy tắc dung hợp thời không, hay ý chí tâm linh bước vào lĩnh vực chí cường giả.

Đều là chuyện chưa từng có trong nhân loại văn minh.

Trong mắt chín chí cường giả, việc Lâm Nguyên xung kích Thập Nhất Giai còn quan trọng hơn cả việc những Tiến Hóa giả Thập Nhất Giai kia xung kích chung cực.

"Lúc ấy đột phá đến Thập Giai, ta không có ở đây, giờ ngược lại có thể xem tiểu gia hỏa này tạo ra động tĩnh gì."

Một chí cường giả nhân loại khác hào hứng nói.

Khi Lâm Nguyên đột phá Thập Giai đã gây ra hỗn độn hư không bản nguyên quán chú, dù quy mô không bằng xung kích chung cực, nhưng cũng là chuyện chưa từng xảy ra.

Những chí cường giả nhân loại bỏ lỡ lúc đó đều thấy tiếc.

"Động tĩnh chắc không nhỏ."

Hạ Khâm chí cường giả dự đoán: "Có lẽ gần bằng động tĩnh khi xung kích chung cực?"

Khi Lâm Nguyên ở Thập Giai đã ngộ ra quy tắc dung hợp thời không, giúp ích rất lớn cho thế giới trong cơ thể, thêm nhục thân linh hồn thuế biến, việc tiếp nhận hỗn độn hư không bản nguyên chắc chắn vượt xa khi đột phá từ Cửu Giai lên Thập Giai.

"Gần bằng động tĩnh xung kích chung cực?"

Mấy chí cường giả nhân loại còn lại nhìn nhau.

Lẽ nào Lâm Nguyên giờ đã có nội tình Thập Nhất Giai viên mãn? Sao có thể?

"Xem rồi sẽ biết."

Vũ Điệp chí cường giả mở miệng.

...

Không gian sâu thẳm.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng, hai đại nguyên thần đã trở về trong thân thể.

Từ chân thật hóa thành hư ảo, hai đại nguyên thần trong thế giới cũng không thu nhỏ còn ngàn vạn dặm, mà vẫn duy trì hai điểm ba trăm triệu dặm, hiệu quả gia trì của hồ lô thần bí vẫn còn.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

"Bắt đầu đột phá."

Khí tức trong cơ thể Lâm Nguyên viên mãn như ý, đồng thời buông bỏ áp chế với bản thân.

Nếu không áp chế, Lâm Nguyên đã bị ép bước vào Thập Nhất Giai khi ngộ ra quy tắc dung hợp cấp cơ sở nhị trọng cảnh.

Khi Lâm Nguyên hoàn toàn phóng thích bản thân.

Bản chất sinh mệnh nhanh chóng nhảy vọt lên Thập Nhất Giai.

Không gian thiên địa bỗng nhiên im lặng.

Ngay sau đó ——

Ầm! ! !