Trong phạm vi Tinh Không đại liên minh.

Trên một tinh cầu khổng lồ, Tứ Thần Vương với chân thân cao đến trăm vạn dặm, lặng lẽ ngồi đó.

Từ khi "Giấy Trắng" kết thúc thế giới 2D và thoát ra khỏi vũ trụ tinh không, Tứ Thần Vương luôn ngồi ở đây.

Việc phân thân bị tiêu diệt trong thế giới 2D là một đả kích lớn đối với Tứ Thần Vương.

Nó không chỉ đơn giản là tổn thất vĩnh viễn một phần ý chí tâm linh, hay mất đi một kiện binh khí chí cường thích hợp với bản thân.

Điều quan trọng nhất là tâm cảnh của Tứ Thần Vương bị kích thích nghiêm trọng.

Với tư cách là cường giả Truyền Thuyết cấp viên mãn giai thập nhất, một sinh mệnh đặc thù độc nhất vô nhị trong vũ trụ tinh không, Tứ Thần Vương không dám tự nhận mình là người mạnh nhất dưới chí cường giả ở giai thập nhất, nhưng cũng thuộc hàng top đầu.

Nhưng tại thế giới 2D, việc đối đầu với "Huyết Vũ" của nền văn minh nhân loại và bị nghiền ép khiến Tứ Thần Vương không thể chấp nhận.

Tiến Hóa giả của nền văn minh nhân loại vốn dĩ yếu đuối.

99% không thể bước vào nhất giai, còn kém xa các sinh mệnh khác.

Vậy mà hắn, Tứ Thần Vương, lại thua trong tay một Tiến Hóa giả nhân loại như vậy.

Nếu chỉ đơn thuần là thất bại, Tứ Thần Vương sẽ không dao động nhiều.

Tiến Hóa giả nhân loại dù khởi đầu thấp, nhưng tiềm năng rất cao, nếu không làm sao có thể sinh ra chín vị thập nhị giai?

Nhưng Tứ Thần Vương lại thảm bại, thậm chí không thể gọi là liên tục thất bại.

Trong mắt "Huyết Vũ" của nhân loại, Tứ Thần Vương căn bản không phải là đối thủ.

Đúng lúc này.

Một giọng nói truyền vào bên trong tinh cầu, vang vọng khắp không gian.

"Tứ Thần Vương, chuyện đã qua hãy để nó qua, không cần bận tâm nữa."

Giọng nói của một chí cường giả Tinh Không đại liên minh truyền đến.

"Chí cường giả, vũ trụ này của chúng ta thực sự có một sinh mệnh thập nhất giai yêu nghiệt như vậy sao?"

Tứ Thần Vương vẫn khó tin.

"Vạn sự đều có thể xảy ra."

Chí cường giả Tinh Không đại liên minh im lặng một lúc rồi nói: "Thế giới 2D đó chỉ có thể áp chế hoàn toàn lực lượng dưới thập nhị giai."

"Có lẽ, Huyết Vũ của nhân loại kia mang theo bảo vật nào đó, có thể tránh được sự áp chế của thế giới 2D ở một mức độ nhất định."

Chí cường giả Tinh Không đại liên minh chậm rãi nói.

Đây cũng là phỏng đoán của nhiều tộc quần đỉnh phong và sự tồn tại chung cực sau khi "Giấy Trắng" thoát ra vũ trụ, về việc tại sao thực lực của "Huyết Vũ" lại siêu việt đến vậy.

Dựa vào việc "Huyết Vũ" của nhân loại chỉ cần một ánh mắt đã khiến Tứ Thần Vương run sợ, rõ ràng không phải là điều một thập nhất giai bình thường có thể làm được.

Tứ Thần Vương nghe vậy, nội tâm nặng nề dịu đi đôi chút.

Nếu thật sự như chí cường giả suy đoán, vậy thì Tứ Thần Vương hắn cũng không đến nỗi quá mất mặt?

"Tứ Thần Vương, ngươi bây giờ cần chú ý đến chiến trường siêu lớn sắp mở ra."

"Để mở ra chiến trường siêu lớn đó, Tinh Không liên minh ta đã phải trả một cái giá rất lớn, các thế lực tộc quần đỉnh phong khác cũng vậy."

Chí cường giả Tinh Không đại liên minh quan sát Tứ Thần Vương, "Chỉ cần có thể giành được quyền chủ đạo đầu tiên của chiến trường dị tộc siêu lớn kia, ta có thể làm chủ, bù đắp lại phần ý chí tâm linh ngươi đã mất, nhiều nhất có thể."

Bất kỳ sinh mệnh nào bị tiêu diệt trong thế giới 2D của Giấy Trắng đều sẽ mất vĩnh viễn một phần ý chí tâm linh.

Phần ý chí tâm linh này không thể khôi phục, nhưng có thể bù đắp bằng cách nào đó, đơn giản là phải trả giá lớn đến đâu mà thôi.

"Đa tạ chí cường giả, ở chiến trường siêu lớn sắp tới, ta nhất định sẽ toàn lực ứng phó."

Tứ Thần Vương sắc mặt trang nghiêm, trịnh trọng nói.

"Vậy thì tốt."

Chí cường giả Tinh Không đại liên minh khẽ gật đầu, "Sau chuyện này, đợi ngươi bù đắp xong, nội tình của ngươi cũng gần đủ, có thể xung kích thập nhị giai chung cực."

"Xung kích thập nhị giai?"

Ánh mắt Tứ Thần Vương nóng lên.

Bất kỳ sinh mệnh giai thập nhất nào cũng đều có mục tiêu duy nhất là xung kích thập nhị giai chung cực.

Chỉ khi bước vào thập nhị giai chung cực, mới có thể thoát khỏi sự trói buộc của dòng sông thời gian, và có hy vọng sống sót qua các kỷ nguyên vũ trụ khác nhau.

"Đừng bận tâm đến "Huyết Vũ" của nhân loại kia, có lẽ hắn đang trên con đường trùng kích chung cực, còn không bằng ngươi."

Chí cường giả Tinh Không đại liên minh nói.

"Vâng."

Tứ Thần Vương gật đầu, ánh mắt lại khôi phục sự tự tin.

"Ngươi..."

Chí cường giả Tinh Không đại liên minh đang định nói thêm.

Bỗng nhiên——

Một luồng khí tức bản nguyên mênh mông, lan tỏa khắp cả vũ trụ.

"Cái này?"

Sắc mặt chí cường giả Tinh Không đại liên minh trở nên ngưng trọng, ánh mắt từ từ nhìn về một phương hướng nào đó.

"Có sinh mệnh đang trùng kích chung cực?"

Tứ Thần Vương cũng kịp phản ứng, luồng khí tức bản nguyên này quá mênh mông vô tận, dù là sinh mệnh giai thập nhất cũng có thể cảm nhận rõ ràng.

Chỉ có xung kích chung cực mới có thể gây ra một sự kiện làm hỗn độn hư không bản nguyên giáng lâm.

Không lâu trước đây, Tiến Hóa giả giai thập của nền văn minh nhân loại ngộ ra quy tắc thời gian, khi xung kích thập nhất giai cũng đã thu hút hỗn độn hư không bản nguyên quán chú, nhưng động tĩnh nhỏ hơn nhiều so với bây giờ.

"Ai đang trùng kích chung cực?"

Tứ Thần Vương nhìn về phía chí cường giả.

Hắn chỉ có thể cảm nhận được khí tức bản nguyên hỗn độn hư không mênh mông ở khắp mọi nơi, còn về nguồn gốc ở đâu, thì ở giữa có mê cung thời không quá lớn ngăn cản, Tứ Thần Vương không thể xác định.

"Trong phạm vi văn minh nhân loại..."

Chí cường giả Tinh Không đại liên minh im lặng một lát, dùng cấp độ thập nhị giai đối với cảm giác thời không, có thể miễn cưỡng xuyên thấu qua mê cung thời không, xác định nguồn gốc hỗn độn hư không bản nguyên, đại khái ở gần khu vực văn minh nhân loại.

"Khu vực văn minh nhân loại? "Huyết Vũ" kia đang xung kích chung cực rồi?"

Tứ Thần Vương ngẩn người, vô thức nảy ra ý nghĩ này.

...

Luồng ba động hỗn độn hư không bản nguyên mênh mông quét qua, ngay lập tức thu hút sự chú ý của tất cả các cấp độ thập nhị giai trong vũ trụ tinh không, vô số cường giả giai thập nhất cũng đột nhiên kịp phản ứng.

"Xung kích chung cực, có sinh mệnh đang xung kích chung cực."

"Muốn xung kích chung cực, ít nhất phải ngộ ra thời không dung hợp ngũ trọng cảnh."

"Xung kích chung cực... Không biết ta có thể đạt tới ngưỡng cửa xung kích chung cực trước khi thọ nguyên kết thúc hay không."

Từ khi vũ trụ hình thành đến nay, cứ cách một khoảng thời gian dài dằng dặc, sẽ có sinh mệnh thử xung kích chung cực, nhưng phần lớn đều thất bại, vì vậy rất nhiều cường giả giai thập nhất đã quá quen thuộc với luồng ba động này.

...

"Nguồn gốc ở trong khu vực văn minh nhân loại?"

Bên trong Trùng tộc, từng Mẫu Hoàng mở mắt, nhìn về phía nơi phát ra hỗn độn hư không bản nguyên.

"Nền văn minh nhân loại có hy vọng sinh ra chí cường giả thứ mười?"

Nhiều Trùng Tộc Mẫu Hoàng cau mày, nền văn minh nhân loại đã đủ mạnh, nếu bây giờ lại sinh ra chí cường giả thứ mười, e rằng Trùng tộc sẽ bị chèn ép đến không thở nổi.

...

Trong khu vực Thiên Vũ tộc.

Các vị Thủy Tổ cũng có vẻ mặt ngưng trọng, thông thường mà nói, Tiến Hóa giả viên mãn giai thập nhất của văn minh nhân loại sẽ không được phép xung kích chung cực nếu không có sự tự tin chắc chắn.

Dù sao, một khi thất bại, chẳng khác nào mất đi hoàn toàn Tiến Hóa giả viên mãn giai thập nhất này.

Sự vong do xung kích chung cực thất bại là không thể hồi sinh, bởi vì dấu ấn sinh mệnh sẽ tạm thời nhảy ra khỏi dòng sông thời gian, thành công thì sẽ thoát khỏi sự trói buộc của dòng sông thời gian.

Thất bại có nghĩa là tất cả dấu vết đều bị xóa bỏ.

Chí cường giả muốn phục sinh cũng không thể, thiếu dấu ấn sinh mệnh làm "Đạo tiêu", chí cường giả coi như đi ngược dòng nước cũng không thể tìm thấy mục tiêu phục sinh.

Vậy nên.

Đối với bất kỳ thế lực tộc quần đỉnh phong nào mà nói.

Xung kích chung cực đều là một chuyện vô cùng thận trọng.

Trừ phi vạn bất đắc dĩ, nếu không thà từ từ làm chậm tốc độ trôi qua của thời gian, cũng không tùy tiện xung kích chung cực.

Tất nhiên, những sinh mệnh đặc thù độc lai độc vãng, không có sự kiềm chế của tộc quần thì thuộc trường hợp ngoại lệ, một số sinh mệnh đặc thù sống đủ lâu rồi, dù không nắm chắc xung kích chung cực, cũng sẽ cưỡng ép xung kích.

...

Ngân Hà tinh vực.

Sâu trong các tầng không gian.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng.

Sau khi buông bỏ sự áp chế đối với bản thân.

Hắn có thể cảm nhận rõ ràng, vũ trụ đất trời tạm thời rơi vào một sự tĩnh lặng nào đó.

Ngay sau đó.

Một khe hở không gian vũ trụ đáng sợ bị xé toạc ra từ trên đỉnh đầu.

Hỗn độn hư không bản nguyên giáng lâm, uy áp vô hình bắt đầu lan tràn ra toàn bộ vũ trụ.

"Ừm?"

Lâm Nguyên nhìn lên đỉnh đầu, khe hở không gian vũ trụ đáng sợ không ngừng mở rộng, chỉ trong chớp mắt đã vượt qua mười năm ánh sáng, khí tức hỗn độn hư không sâu thẳm và thần bí ập đến.

"Nơi đó chính là vùng đất bản nguyên hỗn độn hư không?"

Lâm Nguyên nhìn lên, khe hở không gian vũ trụ nhanh chóng tăng vọt lên mấy chục năm ánh sáng, bên ngoài khe hở ẩn hiện một không gian rộng lớn vô tận, mang theo uy năng vô tận, chí cao vô thượng.

Hỗn độn hư không bản nguyên quán chú, nguồn gốc tự nhiên là vùng đất bản nguyên hỗn độn hư không, khi sinh mệnh vượt qua đại cảnh giới, sẽ hình thành một thông đạo kết nối ngắn ngủi đến vùng đất bản nguyên hỗn độn hư không để quán chú bản nguyên.

Không gian vũ trụ không ngừng bị xé mở, cuối cùng dừng lại từ từ khi đạt đến một trăm năm ánh sáng.

"Một trăm năm ánh sáng?"

Lâm Nguyên lập tức hiểu ra, đây chính là giới hạn lượng hỗn độn hư không bản nguyên mà hắn có thể tiếp nhận lần này.

So với khe hở mười năm ánh sáng khi cửu giai đột phá thập giai, khe hở một trăm năm ánh sáng lúc này chỉ lớn hơn gấp mười, trên thực tế lượng hỗn độn hư không bản nguyên được quán chú cuối cùng lớn hơn gấp trăm ngàn lần.

"Bản nguyên bắt đầu quán chú."

Ngay khi khe hở không gian vũ trụ dừng lại, Lâm Nguyên biết được rằng, điều mà hắn phải đối mặt tiếp theo, chính là hỗn độn hư không bản nguyên quán chú.

Bất kể là bản nguyên vũ trụ quán chú hay hỗn độn hư không bản nguyên quán chú, đều dựa theo các điều kiện tổng hợp của bản thân sinh mệnh mà đến.

Ví dụ như độ bền của nhục thân, độ mạnh của linh hồn, độ mạnh của thế giới bên trong cơ thể...

Nội tình càng cao, khe hở bị xé mở càng lớn, bản nguyên có thể tiếp nhận cũng càng nhiều.

Trong đó, xung kích chung cực giai thập nhất, sinh mệnh tiến hành thuế biến nhảy vọt chung cực, dẫn đến hỗn độn hư không bản nguyên quán chú, lớn hơn rất nhiều so với đột phá từ giai thập lên giai thập nhất.

"Chỉ có 333 giây, trong khoảng thời gian này ta chỉ có thể tiếp nhận càng nhiều hỗn độn hư không bản nguyên."

Lâm Nguyên âm thầm nghĩ.

Đối với gần như tất cả các sinh mệnh trong vũ trụ mà nói, cơ hội này chỉ có một lần, đó là khi xung kích chung cực giai thập nhất.

Sau này, dù có thuận lợi bước vào giai thập nhị, thế giới bên trong lột xác thành vũ trụ bên trong, cũng chỉ có thể từ từ hấp thụ hỗn độn hư không bản nguyên.

Cơ hội hấp thu thoải mái, vô tận trong 333 giây như bây giờ sẽ không bao giờ có lại.

...

Ầm ầm.

Trong khe hở vũ trụ hơn trăm năm ánh sáng, thông đạo đến vùng đất bản nguyên hỗn độn hư không sâu thẳm và thần bí lập tức bắt đầu đổ xuống hỗn độn hư không bản nguyên ngập trời.

Ầm ầm ~ tựa như biển cả sụp đổ, tốc độ trút xuống bản nguyên nhanh chóng và đáng sợ, trong phạm vi một trăm năm ánh sáng, tất cả đều tràn ngập sức mạnh hỗn độn hư không bản nguyên thuần túy.

"Hấp thu hết cho ta!"

Nhục thân Lâm Nguyên điên cuồng hấp thu, linh hồn cũng đang điên cuồng hấp thu, thế giới bên trong cơ thể cũng vậy.

Sức mạnh hỗn độn hư không bản nguyên cực kỳ thuần túy, hầu như không cần bất kỳ luyện hóa nào, chỉ cần hấp thu vào cơ thể là có thể nhanh chóng chuyển hóa thành năng lượng của bản thân, từ đó thúc đẩy sự gia tăng nội tình.

"Ừm?"

Chỉ mới qua hai mươi giây, Lâm Nguyên đã cảm nhận được thế giới bên trong cơ thể xuất hiện "cảm giác chắc bụng", rõ ràng là đã nuốt đủ no.

"Tiếp tục hấp thu."

Lâm Nguyên không dừng lại, thời khắc này, thế giới bên trong cơ thể mang đến cho hắn một cảm giác giới hạn nào đó, tựa như tiến thêm một bước nữa là sẽ phá vỡ một xiềng xích hạn chế nào đó.

...

Ngân Hà tinh vực.

Chín vị chí cường giả nhân loại có chút ngây người nhìn cái khe hở không gian vũ trụ rộng hơn trăm năm ánh sáng và vô tận hỗn độn hư không bản nguyên đang quán chú vào sâu trong các tầng không gian.

"Vết nứt không gian hơn trăm năm ánh sáng, chẳng khác gì so với xung kích chung cực giai thập nhất phải không?"

Hư Thần chí cường giả có chút thất thần.

Xung kích chung cực giai thập nhất, đối với chí cường giả mà nói, không phải là chuyện gì lạ.

Nhưng Lâm Nguyên lại không phải là xung kích chung cực, mà là xung kích giai thập nhất.

Sự khác biệt duy nhất giữa Lâm Nguyên và những sinh mệnh đang xung kích chung cực là chưa nhảy ra khỏi dòng sông thời gian, và chưa từng tiến hành thuế biến chung cực.

"Cái này..."

Hạ Khâm chí cường giả cũng bị dọa sợ.

Trước khi Lâm Nguyên xung kích giai thập nhất, hắn đã dự đoán rằng động tĩnh chắc chắn sẽ không nhỏ, dù sao cảnh tượng khi xung kích giai thập lúc trước đã xảy ra rồi.

Nhưng dù vậy, Hạ Khâm chí cường giả cũng chỉ dám đoán rằng động tĩnh cuối cùng của Lâm Nguyên sẽ gần với xung kích chung cực, còn việc sánh ngang triệt để như bây giờ thì sao có thể?

Xung kích chung cực giai thập nhất, sinh mệnh tiến hành thuế biến chung cực, có thể gây ra hỗn độn hư không bản nguyên quán chú vượt quá nội tình của bản thân.

Lâm Nguyên chưa từng tiến hành thuế biến chung cực, nhưng lại có thể gây ra động tĩnh không kém gì xung kích chung cực, chuyện này là sao?

Chín vị chí cường giả nhân loại đứng trong hư không, không ngừng đánh giá cái khe hở rộng hơn trăm năm ánh sáng kia, bên trong khe hở không giây phút nào không có cảm giác như muốn trút hết hỗn độn hư không bản nguyên.

Tất cả bản nguyên đều bị đánh lên dấu ấn sinh mệnh của Lâm Nguyên, dù không hấp thụ được, cũng sẽ nhanh chóng tràn lan ra.

...

So với sự kinh ngạc của chín vị chí cường giả nhân loại.

Các chí cường giả tộc quần đỉnh phong vũ trụ tinh không lại có chút đứng ngồi không yên.

Nhất là Trùng tộc, Thiên Vũ tộc và các thế lực đối địch hoàn toàn với nhân loại, tuyệt đối không muốn thấy nhân loại có thêm chí cường giả thứ mười.

Nếu nhân loại sinh ra chí cường giả thứ mười, sẽ tạo ra ảnh hưởng sâu sắc đến cục diện chiến tranh sau này, nhất là khi chiến trường siêu lớn sắp mở ra.

"Phải làm sao đây?"

"Ngăn cản? Trong quá trình xung kích chung cực, dù cần phải tiếp nhận sự phản phệ của dòng sông thời gian, nhưng bản thân cũng được dòng sông thời gian bảo vệ, dù chúng ta thoát khỏi sự trói buộc của dòng sông thời gian, nhưng lại không thể lay chuyển dòng sông thời gian."

"Vậy phải làm sao? Nhìn nhân loại có thêm một vị chí cường giả nữa sao?"

Trùng tộc, Thiên Vũ tộc và nhiều chí cường giả khác nhanh chóng giao lưu.

"Tiến về dòng sông thời gian."

Trùng Tộc Mẫu Hoàng lên tiếng.

"Đúng, dòng sông thời gian."

Các chí cường giả khác nghe vậy, lập tức gật đầu.

Tiến về dòng sông thời gian, đứng ở bên bờ, dù không thể quan sát chi tiết trong dòng sông thời gian.

Nhưng nếu có sinh mệnh thuận lợi thoát khỏi sự trói buộc của dòng sông thời gian, bước vào thập nhị giai, và trèo lên từ trong trường hà lên bờ, họ vẫn có thể quan sát được.