**Chương 463: Bước vào thập nhất giai.**

Dòng sông thời gian mênh mông không ngừng trôi chảy, Từ quá khứ xa xôi đến tương lai vô tận, Dường như vĩnh hằng, không hề thay đổi.

Dù cho sinh mệnh có kinh tài tuyệt diễm đến đâu, chỉ cần chưa từng trải qua bước nhảy vọt cuối cùng, Thì cũng chỉ có thể tạo nên những bọt nước nhỏ nhoi trên dòng sông dài, rồi cuối cùng héo tàn, biến m.ấ.t theo dòng sông.

Bên bờ sông.

Những thân ảnh vĩ đại lần lượt xuất hiện, cẩn t.h.ậ.n quan s.á.t từng điểm, từng giọt xung quanh dòng sông thời gian.

Trong quá trình sinh mệnh thập nhất giai xung kích lên cảnh giới cuối cùng, ngoại lực không thể can thiệp.

Nhưng một khi cuộc xung kích hoàn thành, thuận lợi bước vào thập nhị giai, Thì nhất định phải tiến hành "lên bờ".

Đây cũng là cơ hội của những kẻ mạnh nhất Trùng tộc và T.h.i.ê.n Vũ tộc.

Một khi vừa bước vào thập nhị giai, những tồn tại đạt đến cảnh giới cuối cùng không thể nghi ngờ là suy yếu nhất.

Mặc dù có chín vị cường giả chí cao của nhân loại bảo vệ, nhưng nếu họ đột ngột ra tay đ.á.n.h lén, cũng có thể gây ra ảnh hưởng không nhỏ.

Trùng tộc, T.h.i.ê.n Vũ tộc và các cường giả chí cao khác không hy vọng xa vời đ.á.n.h g.iết được cường giả chí cao của nhân loại, nhưng ít nhất cũng có thể khiến đối phương bị t.h.ư.ơ.ng.

Như vậy, áp lực sau này của họ sẽ giảm đi rất nhiều.

...

Lợi dụng thời cơ sinh mệnh thập nhị giai "lên bờ" để xuất thủ đ.á.n.h lén, đây là thuộc về loại thù ngăn đường, nhất định sẽ không c.h.ế.t không thôi.

Cho nên...

Trong tình huống bình thường, không có cường giả chí cao nào lại tùy t.i.ệ.n làm như vậy.

Chủ yếu là vì dù vừa bước vào thập nhị giai, cũng không dễ dàng đ.á.n.h g.iết, bản chất sinh m.ệ.n.h đã trải qua bước nhảy vọt cuối cùng, rất khó để c.h.ế.t hoàn toàn.

Mà một khi thất bại, sẽ gây dựng một kẻ đ.ị.c.h lớn không đội trời chung cho bản thân và thế lực sau lưng.

Tai họa ngầm này thậm chí liên quan đến kết thúc của Vũ Trụ Kỷ Nguyên trong tương lai, đông đảo sinh mệnh thập nhị giai sẽ phải "Tranh độ", ngăn cản sức mạnh Đại p.h.á Diệt.

Nhưng ảnh hưởng này đối với Trùng tộc và T.h.i.ê.n Vũ tộc mà nói, cũng chẳng có ý nghĩa gì.

Văn minh nhân loại và họ vốn là thù không đội trời chung.

Dù họ không ra tay, thù h.ậ.n giữa hai bên cũng sẽ không biến m.ấ.t.

Nếu Trùng tộc hoặc T.h.i.ê.n Vũ tộc xuất hiện sinh mệnh thập nhất giai viên mãn thuận lợi bước vào thập nhị giai, tiến hành "lên bờ", chín vị cường giả chí cao của nhân loại cũng sẽ không chút do dự thừa cơ xuất thủ.

Đấu tranh giữa các chủng tộc, chưa từng có chuyện "lấy lớn h.i.ế.p nhỏ".

Sở dĩ các chí cường giả trong vũ trụ tinh không hiện tại rất ít khi tự mình ra tay, nguyên nhân chủ yếu là vì tất cả mọi người cùng ra tay thì cũng giống như không ai ra tay.

Hơn nữa c.hi.ế.n t.ranh với cường độ chấn động quá cao, sẽ ảnh hưởng đến sự p.h.á.t triển của các thế lực chủng tộc đỉnh phong.

Cho nên mới duy trì sự cân bằng hiện tại.

Nếu có cơ hội diệt trừ hoàn toàn một thế lực chủng tộc khác, chắc chắn sẽ không có bất kỳ sự chần chừ nào.

"Chờ đấy đi."

"Chúng ta cứ đứng bên bờ này quan s.á.t."

"Một khi vị Tiến Hóa giả thập nhất giai của nhân loại kia tiến hành 'lên bờ', các ngươi tuyệt đối không được nương tay."

Trùng tộc, T.h.i.ê.n Vũ tộc liếc nhìn nhau, đồng thời cảnh giác chín vị cường giả chí cao của nhân loại.

Họ có thể nghĩ đến việc "đ.á.n.h lén" bên bờ sông thời gian, cường giả chí cao của nhân loại chắc chắn cũng có phòng bị.

Song phương hiện tại đang so kè nội tình và thực lực.

...

Ngân Hà tinh vực.

Trong tầng không gian sâu thẳm.

Lâm Nguyên tận khả năng dẫn dắt vô tận hỗn độn hư không bản nguyên vào cơ thể.

Nhục thân, linh hồn và thế giới bên trong cơ thể tựa như được uống t.h.u.ố.c bổ, bắt đầu tăng lên đ.i.ê.n c.u.ồ.n.g.

Đặc biệt là thế giới bên trong cơ thể, chỉ sau hai mươi giây tiếp n.h.ậ.n hỗn độn hư không bản nguyên, đã xuất hiện "cảm giác no đủ".

Cùng với "cảm giác no đủ", một cảm giác phá vỡ gông cùm xiềng xích cực hạn cũng xộc thẳng lên não.

Vì vậy Lâm Nguyên không dừng lại việc hấp thu hỗn độn hư không bản nguyên.

Giây thứ ba mươi.

"Cảm giác no đủ" tăng lên thêm một bước.

Giây thứ bốn mươi.

"Cảm giác no đủ" đạt đến một cực hạn nào đó.

Giây thứ năm mươi.

"Cảm giác no đủ" biến m.ấ.t hoàn toàn.

Cùng lúc đó.

Thế giới bên trong cơ thể vốn có phạm vi hai trăm ba mươi ba triệu dặm vuông, phảng phất như xé toạc một lớp giấy mỏng, diện tích lại bắt đầu tăng lên đ.i.ê.n c.u.ồ.n.g.

Hai tỷ ba trăm triệu dặm.

Ba tỷ ba trăm triệu dặm.

Bốn tỷ ba trăm triệu dặm.

Hoàn mỹ 10 tỷ dặm.

...

Khi hỗn độn hư không bản nguyên được quán chú đến giây thứ ba trăm, Thế giới bên trong cơ thể Lâm Nguyên đã đạt tới sáu ngàn ức dặm vuông.

Sức mạnh thế giới mênh mông cuồn cuộn t.r.ả ngược lại cho nhục thân và linh hồn, thêm vào đó là hỗn độn hư không bản nguyên tiếp tục hấp thu, thực lực của Lâm Nguyên so với trước khi đột p.h.á, tăng lên không biết bao nhiêu lần.

Rất nhanh.

Ba trăm ba mươi ba giây đã kết thúc.

Khe hở ánh sáng tr.ê.n trăm năm tr.ê.n không trung kia nhanh c.h.ó.n.g khép lại.

Khí tức hỗn độn hư không bản nguyên cũng nhanh c.h.ó.n.g rút lui.

"Theo tình huống bình thường, sinh mệnh thập nhất giai viên mãn xung kích lên cảnh giới cuối cùng, giờ phút này sẽ tiến hành bước nhảy vọt cuối cùng, mượn nhờ sự giáng lâm của hỗn độn hư không bản nguyên, và sự nhượng bộ của quy tắc đại đạo vũ trụ, để bước vào bước ngoặt quan trọng kia."

Lâm Nguyên thầm nghĩ trong lòng.

Sự giáng lâm của hỗn độn hư không bản nguyên, sẽ khiến các quy tắc hạn chế trong vũ trụ tạm thời biến m.ấ.t, đây cũng là thời điểm tốt nhất để sinh mệnh thập nhất giai viên mãn xung kích lên cảnh giới cuối cùng.

Một khi m.ấ.t đi cơ hội này, muốn xung kích lên cảnh giới cuối cùng nữa là điều gần như không thể.

Bất kỳ sinh mệnh nào xung kích lên cảnh giới cuối cùng, đều mang ý nghĩa thoát khỏi hoàn toàn sự hạn chế của vũ trụ, trong tình huống này, vũ trụ tự nhiên sẽ hết sức ngăn cản.

Trở thành cường giả chí cao, thoát khỏi sự t.r.ó.i buộc của dòng sông thời gian, có nghĩa là có khả năng mang đi tất cả những gì mình đã hấp thu từ vũ trụ.

"Nhưng ta lại không c.ầ.n t.h.i.ế.t phải như vậy."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu, hắn còn có một cơ hội nữa để gây ra sự quán chú của hỗn độn hư không bản nguyên.

Mặc dù nói với nội tình của Lâm Nguyên, hiện tại hoàn toàn có thể vượt qua thập nhất giai, xung kích lên cảnh giới cuối cùng, nhưng rủi ro vẫn còn quá lớn.

Lâm Nguyên còn rất nhiều không gian để tăng lên, chưa nói đến việc ngộ ra quy tắc Hỗn Độn trong truyền thuyết, nội tình càng thâm hậu trong giai đoạn thập nhất, cơ hội xung kích lên thập nhị giai càng lớn.

"Thế giới bên trong cơ thể ta hiện tại, đạt tới tám ngàn ức dặm vuông..."

Ý thức của Lâm Nguyên giáng lâm vào thế giới bên trong cơ thể, so với trước khi đột p.h.á chỉ có hơn hai trăm triệu dặm vuông, thế giới bên trong cơ thể bây giờ đã cường hóa hơn không biết bao nhiêu lần.

"Chín phần mười lực lượng bản nguyên hỗn độn hư không, ta đều chưa triệt để hấp thu, mà đang tích lũy ở sâu trong thế giới bên trong cơ thể..."

Vẻ mặt Lâm Nguyên có chút suy tư.

Việc xé mở khe hở ánh sáng tr.ê.n trăm năm, nghênh đón sự giáng lâm của hỗn độn hư không bản nguyên, và động tĩnh đột p.h.á thập giai của Lâm Nguyên, không hề nhỏ hơn việc thập nhất giai xung kích lên cảnh giới cuối cùng.

Cuối cùng tiếp n.h.ậ.n hỗn độn hư không bản nguyên, cũng không hề ít hơn việc xung kích lên cảnh giới cuối cùng của thập nhất giai.

Một khi việc xung kích lên cảnh giới cuối cùng cấp độ thập nhất giai thành c.ô.n.g, thế giới bên trong cơ thể sẽ diễn hóa thành vũ trụ bên trong cơ thể, bản chất sinh m.ệ.n.h sẽ tiến hành thuế biến cuối cùng, cuối cùng kích thước vũ trụ bên trong cơ thể sẽ đạt tới từ mấy vạn năm ánh sáng đến mười vạn năm ánh sáng.

Nhưng thế giới bên trong cơ thể Lâm Nguyên lại dừng lại ở sáu ngàn ức dặm vuông, chính là bởi vì tuyệt đại đa số lực lượng bản nguyên hỗn độn hư không vẫn chưa triệt để hấp thu.

Vì Lâm Nguyên chưa tiến hành thuế biến sinh m.ệ.n.h. Thập nhất giai xung kích cảnh giới cuối cùng sẽ hoàn thành thuế biến sinh m.ệ.n.h và cấp tốc hấp thu lực lượng hỗn độn hư không tích lũy.

Nhưng Lâm Nguyên không có thuế biến cuối cùng, cho nên những hỗn độn hư không bản nguyên đó vẫn đang chìm trong chỗ sâu của thế giới bên trong cơ thể.

"Như vậy cũng tốt, đều biến thành nội tình của ta, chờ đến khi thực sự xung kích lên cảnh giới cuối cùng, kích thước cuối cùng của thế giới bên trong cơ thể ta, chắc chắn sẽ vượt qua phạm vi mấy vạn năm ánh sáng đến mười vạn năm ánh sáng."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Thậm chí bởi vì lần này Lâm Nguyên tích lũy một lượng lớn hỗn độn hư không bản nguyên, dẫn đến nội tình tăng lên tr.ê.n diện rộng, đến khi thực sự xung kích lên cảnh giới cuối cùng, sự p.h.án định của hỗn độn hư không đối với Lâm Nguyên tăng lên, khe hở xé ra sẽ càng thêm bao la, hỗn độn hư không bản nguyên quán chú cũng sẽ đạt đến mức độ khó tin.

...

"Thế giới bên trong cơ thể ta hiện tại, còn gọi là thế giới sao?"

Lâm Nguyên quan s.á.t thế giới bên trong cơ thể rộng sáu ngàn ức dặm vuông, vô tận hỗn độn hư không quán chú, thời khắc đều khiến thế giới bên trong cơ thể thuế biến, càng nhiều tầng không gian được mở ra.

"Nằm giữa thế giới bên trong cơ thể và vũ trụ bên trong cơ thể."

Lâm Nguyên thầm nghĩ trong lòng, thế giới bên trong cơ thể hắn hiện tại đã vượt xa ý nghĩa thông thường, nhưng lại không bằng vũ trụ bên trong cơ thể của cường giả chí cao.

...

"Thực lực sau khi đột p.h.á?"

"Ừm?"

Lâm Nguyên bắt đầu cẩn t.h.ậ.n cảm nhận.

Nhục thân và linh hồn so với trước khi đột p.h.á, tăng lên gấp trăm lần.

Điểm mấu chốt nhất vẫn là thế giới bên trong cơ thể, mênh mông cuồn cuộn rộng sáu ngàn ức dặm vuông. Phải biết, thế giới bên trong cơ thể của những sinh mệnh thập nhất giai khác, tùy theo huyết mạch cao thấp của chủng tộc, cũng chỉ từ hàng ngàn vạn dặm vuông đến mấy ngàn vạn dặm vuông.

Còn Lâm Nguyên?

Trực tiếp sáu ngàn ức dặm vuông?

Sinh mệnh thập nhất giai bình thường, trước mặt Lâm Nguyên, yếu ớt như kiến.

Dựa theo tiêu chuẩn phân chia của Lâm Nguyên trước đây, nếu chiến lực của thập nhất giai viên mãn được hình dung là mười.

Vậy chiến lực của Lâm Nguyên trước khi đột p.h.á, đại khái từ một trăm trở lên.

Còn bây giờ, Lâm Nguyên đã bước vào thập nhất giai, chiến lực đã vượt qua một vạn.

Một vạn và một trăm, nhìn thì chỉ tăng lên trăm lần, nhưng thực tế không phải tính như vậy, một trăm cường giả chiến lực liên thủ, sẽ bị một cường giả chiến lực là một vạn nghiền ép.

Đừng nói một trăm, dù là một ngàn hay một vạn, đối mặt với một tồn tại chiến lực là một vạn, kết cục vẫn vậy, không có chút năng lực phản kháng nào.

Nói một cách đơn giản, với chiến lực của Lâm Nguyên lúc này, hoàn toàn có thể coi là tồn tại đ.ộ.c nhất vô nhị giữa thập nhất giai và thập nhị giai.

Sự chênh lệch giữa thập nhất giai và thập nhị giai tựa như vực sâu.

Nhưng sự chênh lệch giữa thập nhất giai và Lâm Nguyên cũng không khác vực sâu là bao.

Dù là sinh mệnh Truyền Thuyết cấp thập nhất giai viên mãn có vũ khí chí cường trong tay, trước mặt Lâm Nguyên, cũng chỉ có thể miễn cưỡng bảo toàn tính m.ạ.n.g bằng vũ khí chí cường mà thôi.

Thậm chí nếu vũ khí chí cường kia không phải loại phòng ngự mà là loại t.ấ.n c.ô.n.g, đoán chừng ngay cả tính m.ạ.n.g cũng không giữ được.

"Bây giờ chỉ có thập nhị giai mới có thể thực sự tạo thành uy h.i.ế.p cho ta."

Lâm Nguyên nghĩ trong lòng, đồng thời ngẩng đầu nhìn về phía một khu vực nào đó.

"Chín vị cường giả chí cao đều tới."

Lâm Nguyên ẩn ẩn cảm nhận được chín đạo khí tức mênh mông.

Trước khi đột p.h.á, Lâm Nguyên căn bản không thể p.h.á.t giác cường giả chí cao có đến hay không, chỉ sau khi nhận được thông báo từ Hạ Khâm, mới bắt đầu đột p.h.á.

Nhưng bây giờ, cảnh giới và thực lực đã tăng lên, hơn nữa nắm giữ thời không, khiến Lâm Nguyên có thể ẩn ẩn khóa c.h.ặ.t khí tức của cường giả chí cao.

Đương nhiên, điều này là do chín vị cường giả chí cao của nhân loại đều là hóa thân và không cố ý thu liễm khí tức.

"Nên đi gặp các cường giả chí cao một lần."

Lâm Nguyên đứng dậy, từ sâu trong tầng không gian bước ra, hướng về phía chín vị cường giả chí cao của nhân loại mà đi.

Nếu không có chín vị cường giả chí cao, lần đột p.h.á này của Lâm Nguyên đã sớm khiến vạn tộc vũ trụ biết, và những cường giả chí cao của các dị tộc kia chắc chắn sẽ ra tay can thiệp.

Từ khi vũ trụ hình thành đến nay, bất kỳ sinh mệnh thập nhất giai viên mãn nào trước khi xung kích lên cảnh giới cuối cùng, đều sẽ tìm k.i.ế.m một cường giả chí cao nào đó làm chỗ dựa.

Cường giả chí cao đầu tiên của văn minh nhân loại cũng là như vậy, tìm k.i.ế.m một tồn tại ở cảnh giới cuối cùng, nỗ lực rất nhiều đại giới, được người đó che chở, cuối cùng mới có thể thuận lợi bước vào thập nhị giai.

...

Dòng sông thời gian mênh mông trôi chảy.

Trùng tộc, T.h.i.ê.n Vũ tộc và nhiều cường giả chí cao khác kiên nhẫn chờ đợi.

Xa xa còn có những thân hình vĩ đại của cường giả chí cao khác như có như không.

Trùng tộc, T.h.i.ê.n Vũ tộc và các cường giả thập nhị giai khác dự định đ.á.n.h lén vị cường giả chí cao mới của nhân loại, những tồn tại đạt đến cảnh giới cuối cùng còn lại thì vui vẻ xem náo nhiệt.

"Ừm?"

"Thời gian lâu như vậy rồi, sao dòng sông thời gian không có một chút dao động nào?"

Các cường giả chí cao của Trùng tộc, T.h.i.ê.n Vũ tộc khẽ nhíu mày, xuất hiện khả năng này chỉ có một nguyên nhân.

Đó là Tiến Hóa giả nhân loại xung kích lên cảnh giới cuối cùng kia đã thất bại.

Xung kích lên cảnh giới cuối cùng thất bại, mọi thứ của bản thân sẽ bị xóa đi, tự nhiên không thể tiến hành "lên bờ".

"Thất bại rồi?"

"Cũng phải, xung kích lên cảnh giới cuối cùng đâu có dễ dàng như vậy."

"Chúng ta vẫn còn quá khẩn trương."

Các tồn tại đạt đến cảnh giới cuối cùng của Trùng tộc, T.h.i.ê.n Vũ tộc liếc nhìn nhau, có chút thở phào nhẹ nhõm.

Nếu có thể, họ cũng không muốn đi đ.á.n.h lén, bởi vì điều đó đồng nghĩa với việc phải giao c.h.é.m g.iết với chín vị cường giả chí cao kia của nhân loại.

C.h.é.m g.iết giữa cường giả chí cao và những tồn tại đạt đến cảnh giới cuối cùng phần lớn đều là g.i.ế.t đ.ị.c.h một ngàn, tự t.ổ.n tám trăm, không có ý nghĩa quá lớn. Nhất là mấy tên cường giả chí cao đi.ê.n của nhân loại kia, nếu bị g.i.ế.t cho đỏ mắt, không chừng sẽ dùng ngọc đá cùng vỡ thủ đoạn.

Cho nên, Kết quả hiện tại Không thể nghi ngờ là tốt nhất.

Tiến Hóa giả xung kích lên cảnh giới cuối cùng của nhân loại thất bại.

Điều này giúp Trùng tộc, T.h.i.ê.n Vũ tộc tránh được một k.ẻ đ.ị.c.h, đồng thời không cần phải giao thủ c.h.é.m g.iết với cường giả chí cao của nhân loại, quả thực là hoàn mỹ.

Điều duy nhất khiến cường giả chí cao của Trùng tộc, T.h.i.ê.n Vũ tộc nghi ngờ là, việc Tiến Hóa giả xung kích lên cảnh giới cuối cùng kia của nhân loại thất bại có vẻ quá 'tùy t.i.ệ.n'.

Với nội tình của văn minh nhân loại, đã dám để đối phương xung kích lên cảnh giới cuối cùng, chắc chắn đã chuẩn bị rất nhiều. Dù cuối cùng thất bại, cũng chắc chắn sẽ tạo ra sóng gió thậm chí là bọt nước trong dòng sông thời gian.

Nhưng vừa rồi, Từ đầu đến cuối, không một cường giả chí cao nào p.h.á.t giác ra sóng gió trong dòng sông thời gian.

Điều này có nghĩa là Tiến Hóa giả nhân loại kia vừa mới bắt đầu xung kích lên cảnh giới cuối cùng không lâu đã thất bại, cho nên mới khiến dòng sông thời gian yên ắng như vậy.

Các cường giả chí cao của Trùng tộc, T.h.i.ê.n Vũ tộc mặc dù nghi hoặc những điều này, nhưng cũng không suy nghĩ nhiều, dù sao gây ra quy mô quán chú bản nguyên như vậy từ hỗn độn hư không, chắc chắn sẽ tiến hành bước nhảy vọt cuối cùng.

Nếu bước nhảy vọt cuối cùng thành c.ô.n.g, sẽ tiến hành "lên bờ".

Bây giờ không có "lên bờ" nghĩa là đã thất bại.

Các cường giả chí cao của Trùng tộc, T.h.i.ê.n Vũ tộc mặc dù nghi hoặc, nhưng vẫn nắm chắc logic nhân quả cơ bản.

Đó là Tiến Hóa giả xung kích lên cảnh giới cuối cùng của văn minh nhân loại kia, cuối cùng cũng không bước vào thập nhị giai.

Nếu không, đã tiến hành "lên bờ".

Không bước vào thập nhị giai, kết cục là hoàn toàn vẫn lạc.

...

Ngân Hà tinh vực.

Trong lòng chín vị cường giả chí cao của văn minh nhân loại lâu rồi vẫn không thể bình tĩnh.

Họ nhìn khe hở hỗn độn hư không nhanh c.h.ó.n.g khép lại, nhất thời không biết nên nói gì.

"Tiểu gia hỏa này, quá dọa người."

Cường giả chí cao Cổ Lực khẽ lắc đầu, có thể dọa đến cường giả chí cao không có nhiều, nhưng bây giờ chín vị cường giả chí cao của văn minh nhân loại rõ ràng đều bị dọa không nhẹ.

Tr.ê.n thực tế, nếu những cường giả chí cao dị tộc khác biết được động tĩnh vừa rồi chỉ là thập giai xung kích lên thập nhất giai tạo ra, chắc chắn sẽ trực tiếp thất thố.

"Văn minh nhân loại ta, sinh ra một tồn tại không tầm thường."

Trong lòng những cường giả chí cao còn lại đột nhiên hiện lên ý nghĩ này.