Trung tâm của vùng không gian vặn vẹo.

"Chào chín vị chí cường giả."

Lâm Nguyên khẽ cúi người, thể hiện sự tôn kính.

Sau khi bước vào giai đoạn thứ mười một, Lâm Nguyên việc đầu tiên là đến gặp các chí cường giả.

Dù sao trong quá trình đột phá, chín vị chí cường giả đã luôn che chắn khí cơ cho hắn.

Việc một sinh mệnh ở giai đoạn mười một xung kích chung cực, có hay không chí cường giả che chở là hai chuyện khác nhau hoàn toàn.

Nhất là Lâm Nguyên còn chưa từng xung kích chung cực, chưa từng thử qua bước nhảy vọt lên cấp cuối cùng, trong quá trình đột phá rất có thể sẽ bị quấy nhiễu.

"Không cần phải vậy, ta tin rằng không bao lâu nữa, nền văn minh nhân loại sẽ xây dựng được tòa tháp tiến hóa cao thứ mười."

Cổ Lực chí cường giả lên tiếng.

Hiện tại, văn minh nhân loại có tổng cộng chín tòa tháp tiến hóa, tương ứng với chín vị chí cường giả.

Tòa tháp tiến hóa cao thứ mười mang ý nghĩa văn minh nhân loại sẽ sinh ra chí cường giả thứ mười.

Vừa mới bước vào giai đoạn mười một đã nhận được sự đánh giá cao như vậy từ Cổ Lực chí cường giả, có thể thấy Lâm Nguyên được coi trọng đến mức nào.

Ở một mức độ nào đó, Cổ Lực chí cường giả đã xem Lâm Nguyên như một chí cường giả tương lai.

"So với chí cường giả, ta còn kém xa lắm."

Lâm Nguyên đáp lời ngay.

Càng tu luyện, Lâm Nguyên càng cảm nhận rõ sự khác biệt giữa giai đoạn mười hai và mười một.

Cả hai căn bản không cùng một cấp độ sinh mệnh, sinh mệnh giai đoạn mười một dù mạnh hơn, vẫn chỉ có thể sống trong dòng sông thời gian, dù có thể tạm thời vọt lên, cuối cùng vẫn sẽ rơi xuống.

Còn giai đoạn mười hai? Hoàn toàn thoát khỏi sự trói buộc của dòng sông thời gian, đứng trên bờ quan sát vô số sinh mệnh giãy giụa trong dòng sông dài.

Cả hai không chỉ chênh lệch về cảnh giới và thực lực như trời vực, mà tâm tính cũng hoàn toàn khác biệt.

"Không thể tự ti như vậy, nếu ngay cả ngươi cũng không thể bước vào giai đoạn mười hai, thì văn minh nhân loại, thậm chí là vạn tộc trong vũ trụ tinh không cũng không thể sinh ra chí cường giả nào cả."

Cổ Lực chí cường giả nói: "Trên con đường tiến hóa, khiêm tốn là tốt, nhưng cũng cần phải có tự tin."

Tám vị chí cường giả còn lại nghe vậy, khẽ gật đầu. Thông qua động tĩnh Lâm Nguyên tạo ra khi đột phá lên giai đoạn mười một, họ đã mơ hồ đoán được nội tình của vị Ngân Hà Tinh Chủ này hùng hậu đến mức nào.

Xé mở khe hở không gian vũ trụ, nghênh đón bản nguyên hỗn độn hư không giáng lâm, việc này hoàn toàn dựa vào tình huống của bản thân.

Không ai có thể làm giả chuyện này.

Lâm Nguyên, với cảnh giới giai đoạn mười, đã xé mở được khe hở không gian vũ trụ không hề nhỏ hơn những người ở giai đoạn mười một viên mãn xung kích chung cực.

Cảnh giới không bằng nhưng vẫn xé được vết nứt không gian tương đương, chứng tỏ Lâm Nguyên vượt trội hơn những người ở giai đoạn mười một viên mãn về nhiều mặt khác.

Đây cũng là điều khiến chín vị chí cường giả của văn minh nhân loại kinh hãi nhất.

"Lời chí cường giả nói rất đúng."

Lâm Nguyên lập tức nói.

Trong lòng hắn lại thầm nhủ.

Câu "so với chí cường giả, ta còn kém xa lắm" chỉ là về phương diện chiến lực.

Chiến lực hiện tại của Lâm Nguyên đã vượt xa giai đoạn mười một viên mãn. Dù một người ở giai đoạn mười một viên mãn có trong tay binh khí chí cường, cũng chỉ có thể miễn cưỡng bảo toàn tính mạng trước mặt Lâm Nguyên.

Nhưng so với những cường giả thực sự ở giai đoạn mười hai, Lâm Nguyên không có chút tự tin nào.

Đầu tiên, ưu thế lớn nhất của Lâm Nguyên là thời không lục trọng cảnh quy tắc cảm ngộ, mà hầu hết cường giả giai đoạn mười hai đều có cảm ngộ này.

Những người ở giai đoạn mười một viên mãn xung kích chung cực, chỉ cần thành công lên bờ, trải qua xúc động "bên bờ", về cơ bản đều có thể ngộ ra thời không lục trọng cảnh.

Đó là lý do thời không lục trọng cảnh được gọi là ngưỡng cửa của giai đoạn mười hai.

Cảm ngộ thời không dung hợp không có chút ưu thế nào, thậm chí còn là điểm yếu. Về mặt nhục thân linh hồn, Lâm Nguyên cũng không thể so sánh với chí cường giả. Còn về thế giới bên trong cơ thể?

Thế giới bên trong cơ thể của các chí cường giả đã lột xác thành vũ trụ bên trong, đạt tới phạm vi hàng vạn, thậm chí hàng chục vạn năm ánh sáng, vẫn không phải là thứ Lâm Nguyên có thể so sánh.

Điều duy nhất Lâm Nguyên có thể vượt trội hơn người thường ở giai đoạn mười hai chính là ý chí tâm linh.

Chỉ số ý chí tâm linh cao tới hơn ba ngàn ba trăm ba mươi vạn điểm, có lẽ là điều mà đa số các chí cường giả trong vũ trụ chưa từng đạt được.

Ý chí tâm linh rất quan trọng, phối hợp với bất kỳ con át chủ bài nào đều có thể phát huy tác dụng lớn, nhưng nếu chỉ có ý chí tâm linh, hiệu quả sẽ rất hạn chế.

...

Ý của Lâm Nguyên rất đơn giản, là hiện tại hắn không đánh lại chí cường giả.

Nhưng Cổ Lực chí cường giả lại hiểu lầm rằng hắn thiếu tự tin khi bước vào giai đoạn mười hai.

Thực tế, Lâm Nguyên có nắm chắc rất lớn trong việc xung kích chung cực. Hắn chỉ muốn mài giũa thêm ở cấp độ mười một, nâng nhiều quy tắc dung hợp lên độ cao của giai đoạn mười hai.

Ngay cả khi cuối cùng không ngộ ra quy tắc hỗn độn, Lâm Nguyên vẫn có hy vọng lớn khi xung kích chung cực.

Hy vọng này không chỉ đến từ nền tảng vững chắc của bản thân.

Mà còn đến từ nhiều yếu tố bên ngoài, ví dụ như "Thời Không Chi Tâm".

Khả năng kéo dài thời gian dừng lại trong dòng sông thời gian, hiệu quả nghịch thiên này giống như là cưỡng ép tăng khả năng bước vào giai đoạn mười hai.

"Lâm Nguyên, thực lực hiện tại của ngươi thế nào?"

Hạ Khâm chí cường giả nhìn Lâm Nguyên và hỏi.

Vừa nghe câu này, tám vị chí cường giả còn lại cũng nhìn Lâm Nguyên.

"Chắc là mạnh hơn giai đoạn mười một một chút."

Lâm Nguyên suy nghĩ một lúc rồi nói thật.

"Mạnh hơn một chút? Mạnh hơn bao nhiêu?"

Hư Thần chí cường giả không nhịn được hỏi.

Giai đoạn mười một được chia thành sáu cấp bậc, Lâm Nguyên mạnh hơn giai đoạn mười một ở cấp độ nào?

"Đại khái... So với giai đoạn mười một viên mãn, ta cũng không khác biệt nhiều so với giai đoạn mười và giai đoạn mười một."

Lâm Nguyên nói. Thực ra, hắn đã cố gắng nâng cao giai đoạn mười một viên mãn, trên thực tế, sự khác biệt giữa giai đoạn mười một viên mãn và Lâm Nguyên sẽ chỉ lớn hơn.

"Cũng không khác biệt nhiều so với giai đoạn mười và giai đoạn mười một?"

Chín vị chí cường giả của văn minh nhân loại im lặng. Cái này gọi là mạnh hơn một chút sao?

Giới hạn của Tiến Hóa Giả giai đoạn mười là ngộ ra một quy tắc dung hợp nhị trọng cảnh cấp cơ sở nào đó.

Nhưng giai đoạn mười một viên mãn thì sao? Thời không ngũ trọng cảnh, liên quan đến rất nhiều quy tắc dung hợp cấp cơ sở.

Việc Lâm Nguyên so sánh sự khác biệt giữa bản thân và giai đoạn mười một viên mãn giống như giữa giai đoạn mười một và giai đoạn mười, suýt chút nữa khiến chín vị chí cường giả của văn minh nhân loại nghi ngờ Lâm Nguyên có thực sự là sinh mệnh giai đoạn mười một hay không.

"Chắc là từ đầu đến cuối vũ trụ này, ngươi là người mạnh nhất ở giai đoạn mười một."

Vũ Điệp chí cường giả nhỏ giọng nói.

Cho đến nay, các chủng tộc trong vũ trụ vẫn chưa có định nghĩa cụ thể về người mạnh nhất ở giai đoạn mười một.

Bởi vì hầu hết những người ở giai đoạn mười một viên mãn đều dựa vào gia trì của binh khí chí cường.

Tuy nhiên, các cuộc tranh luận liên quan đến người mạnh nhất ở giai đoạn mười một vẫn tiếp diễn không ngừng.

Nhưng bây giờ.

Có lẽ sẽ không có bất kỳ tranh cãi nào nữa.

Người mạnh nhất ở giai đoạn mười một...

Chính là Lâm Nguyên.

Thậm chí không chỉ là kỷ vũ trụ này.

Trải qua nhiều kỷ vũ trụ, và cả nhiều kỷ vũ trụ trong tương lai.

Việc sinh ra một người ở giai đoạn mười một mạnh hơn Lâm Nguyên có lẽ là điều không thể.

"Lâm Nguyên, với thực lực của ngươi, hoàn toàn có thể càn quét chiến trường dị tộc siêu lớn tiếp theo."

Hạ Khâm chí cường giả động lòng và nói ngay.

"Chiến trường dị tộc siêu lớn?"

Lâm Nguyên có chút hứng thú.

Hắn đã sớm nghe Hạ Khâm chí cường giả nhắc đến chiến trường dị tộc siêu lớn.