**Chương 464: Tăng Vọt Cảm Ngộ Tốc Độ**

Đây là một chiến trường to lớn vượt xa bất kỳ chiến trường nào khác, nơi tranh đấu của các thế lực đỉnh phong vũ trụ tinh không vạn tộc.

"Đúng vậy."

Ánh mắt Cổ Lực Chí Cường Giả có chút sáng lên.

"Siêu cỡ lớn chiến trường, chính là chiến trường do tất cả các thế lực đỉnh phong trong vũ trụ này cùng nhau thương nghị, thỏa hiệp mà thành."

"Sau khi siêu cỡ lớn chiến trường mở ra, bất kỳ tộc quần thế lực nào lần đầu tiên giành được quyền chủ đạo chiến tranh, đều có thể thu hoạch một phần vạn cương vực từ tất cả các tộc quần thế lực tham gia."

Hư Thần Chí Cường Giả ở bên cạnh nói.

"Một phần vạn cương vực?"

Thần sắc Lâm Nguyên hơi ngưng trọng.

Vũ trụ tinh không vạn tộc, chém giết trên rất nhiều chiến trường, theo quy tắc nhất định, bên thắng sẽ tiếp quản cương vực thống ngự, hoặc một vài tài nguyên bí cảnh của bên bại.

Trước kia, cương vực do Ảnh tộc thống ngự cũng chỉ là một chiến trường. Ảnh tộc bại bởi nhân loại văn minh, nên mới phải nhường ra khu vực kia.

Chỉ có điều, trên những chiến trường trước kia, dù là chiến trường cỡ lớn, cương vực thất thủ cũng không ảnh hưởng tới căn cơ của nhân loại văn minh.

Nhưng đây là siêu cỡ lớn chiến trường? Lấy một phần vạn cương vực làm đại giới?

Một phần vạn cương vực của nhân loại văn minh sẽ bao gồm bao nhiêu tinh vực? Chính xác hơn là bao nhiêu tinh minh?

Phải biết rằng, độ lớn cương vực tuyệt đối bao gồm số lượng sinh mệnh có thể sinh sôi, càng mang ý nghĩa vô số tài nguyên.

Rất nhiều tinh cầu tài nguyên trân quý, cùng rất nhiều Vũ Trụ bí cảnh, nằm trong cương vực đó. Một khi nhường đi, chẳng khác nào chắp tay dâng hết cho người khác.

"Đúng vậy."

"Cho nên, lần này siêu cỡ lớn dị tộc chiến trường, những tộc quần thế lực đỉnh phong kia chắc chắn không tiếc bất cứ giá nào, thậm chí còn phân phát Chí Cường Binh Khí cấp bậc thứ năm của Thập Nhất Giai."

Hạ Khâm Chí Cường Giả nói.

Dựa theo quy tắc quyết định mở siêu cỡ lớn chiến trường của tinh không vạn tộc, cấm chỉ xuất thủ ở cấp độ Thập Nhị Giai.

Thập Nhị Giai Chí Cường Giả không xuất thủ, chiến lực mạnh nhất chính là Thập Nhất Giai. Để tăng thêm phần thắng cho mình, việc phân phát Chí Cường Binh Khí cho Thập Nhất Giai viên mãn là cơ bản, thậm chí cả cấp bậc thứ năm Thập Nhất Giai cũng sẽ được ban thưởng Chí Cường Binh Khí.

Muốn luyện hóa sơ bộ Chí Cường Binh Khí, ít nhất phải có được cảm ngộ Thời Không Ngũ Trọng Cảnh, chính là Thập Nhất Giai cấp bậc thứ năm.

Nhưng thông thường, việc ban Chí Cường Binh Khí cho cấp bậc thứ năm Thập Nhất Giai là rất hiếm.

"Không vấn đề gì."

Lâm Nguyên gật đầu.

Từ khi trở thành Tiến Hóa Giả đến nay, luôn nhận được sự che chở của nhân loại văn minh.

Hiện tại Lâm Nguyên cũng định phản hồi lại cho nhân loại văn minh.

Thật ra, cũng không thể xem là thuần túy phản hồi. Lâm Nguyên cũng không phải nghĩa vụ tiến về siêu cỡ lớn chiến trường.

Theo ý của chín vị Chí Cường Giả, mỗi Thập Nhất Giai tiến về siêu cỡ lớn chiến trường sẽ nhận được rất nhiều điểm cống hiến từ nhân loại văn minh.

Lập công trên siêu cỡ lớn chiến trường cũng có thể đổi được rất nhiều điểm cống hiến, và tất cả chiến lợi phẩm đều thuộc về mình.

Với thực lực áp đảo Thập Nhất Giai của Lâm Nguyên hiện tại, dù không có ai mời, hắn cũng định đến siêu cỡ lớn chiến trường dạo một vòng.

Dù sao, để giành quyền chủ đạo chiến trường lần đầu, các cường giả Thập Nhất Giai của những tộc quần đỉnh phong kia chắc chắn sẽ trang bị tận răng.

Mà điều này với Lâm Nguyên, chẳng khác nào kho báu di động.

...

Việc tiến vào siêu cỡ lớn dị tộc chiến trường cơ bản không có bất kỳ nguy hiểm nào đối với Lâm Nguyên.

Dù sao, chỉ tiến vào bằng một bộ Nguyên Thần. Dù có vẫn lạc, Lâm Nguyên cũng có thể nhanh chóng ngưng tụ lại.

Bước vào Thập Nhất Giai, dù là Chí Cường Giả ra tay với Lâm Nguyên, tối đa cũng chỉ phá hủy được Nguyên Thần, căn bản không ảnh hưởng đến bản tôn.

Hơn ba ngàn ba trăm ba mươi vạn điểm cường độ ý chí tâm linh đủ để Lâm Nguyên tùy tiện ngăn cản bất kỳ ô nhiễm trí nhớ nào ở cấp độ Thập Nhị Giai.

Về phần nhân quả chú sát? Với cấp độ sinh mệnh hiện tại của Lâm Nguyên, Thập Nhị Giai dù có nỗ lực trả giá lớn hơn nữa, cũng không thể tiến hành chú sát.

Hơn nữa, còn có Huyền Hoàng bí cảnh tiến hành ngăn cách nhân quả.

Nói đơn giản, hiện tại Lâm Nguyên thực sự đánh không lại Thập Nhị Giai, nhưng Thập Nhị Giai muốn triệt để đánh g·iết hắn?

Cũng rất khó làm được.

Hoặc có thể nói là không làm được.

...

"Đúng rồi, việc ngươi đột phá Thập Nhất Giai có muốn công khai không?"

Hạ Khâm Chí Cường Giả nghĩ ngợi rồi hỏi.

Cho đến hiện tại, tiêu chuẩn tiến vào siêu cỡ lớn chiến trường vẫn là cường giả Thập Nhất Giai của các thế lực đỉnh phong.

Về phần dưới Thập Nhất Giai? Với các Thập Nhất Giai viên mãn cầm Chí Cường Binh Khí, Thập Giai không có nhiều ý nghĩa.

Trừ phi đạt đến biển c·ô·n trùng gồm ức ức vạn chiến sĩ Trùng tộc do Trùng tộc Mẫu Sào thai nghén, nếu không cơ bản không có tác dụng gì.

Cho nên...

Muốn vào siêu cỡ lớn dị tộc chiến trường, ngưỡng cửa chính là Thập Nhất Giai.

Nếu Lâm Nguyên định tiến vào siêu cỡ lớn dị tộc chiến trường, phải thể hiện thực lực Thập Nhất Giai.

"Công khai đi."

Lâm Nguyên bình tĩnh nói.

Trước kia, khi đột phá từ Ngũ Giai lên Lục Giai, để phòng ngừa bị dị tộc ám sát.

Lâm Nguyên cần giữ bí mật thân phận.

Nhưng bây giờ?

Không cần giữ bí mật nữa.

Vì Lâm Nguyên đã trưởng thành đến độ cao mà những Chí Cường Giả dị tộc kia không thể bóp c·hế·t được nữa.

Lại thêm việc tiến vào siêu cỡ lớn dị tộc chiến trường cần Thập Nhất Giai làm ngưỡng cửa, công bố mình bước vào Thập Nhất Giai cũng là chuẩn bị cho siêu cỡ lớn dị tộc chiến trường.

"Thật ra, coi như công khai cũng không có gì."

Vũ Điệp Chí Cường Giả nói. Với tư chất Ngân Hà Tinh Chủ đã thể hiện trước đây, việc bước vào Thập Nhất Giai có nhanh hơn một chút, nhưng hoàn toàn có thể hiểu được.

Từ Thất Giai lên Bát Giai, từ Bát Giai lên Cửu Giai, từ Cửu Giai lên Thập Giai, lần nào Ngân Hà Tinh Chủ chẳng khiến một đám người kinh ngạc?

...

Tiếp tục hàn huyên vài câu với chín vị Chí Cường Giả.

Lâm Nguyên thuận lợi trở về Ngân Hà chủ tinh.

"Nhục thân ta... cảnh giới «Huyền Hoàng Chi Thể» tụt xuống tiểu thành..."

Lâm Nguyên hơi cảm nhận, thầm nghĩ trong lòng.

Thật ra, nói cảnh giới «Huyền Hoàng Chi Thể» tụt xuống cũng không chuẩn xác.

Nói nghiêm cẩn hơn, là hạn mức cao nhất của «Huyền Hoàng Chi Thể» đã được nâng cao.

«Huyền Hoàng Chi Thể» Thập Giai viên mãn và «Huyền Hoàng Chi Thể» Thập Nhất Giai viên mãn hoàn toàn không phải một khái niệm.

Lâm Nguyên bước vào Thập Nhất Giai, tiến vào giai đoạn tu luyện thứ mười một của «Huyền Hoàng Chi Thể». Cường độ «Huyền Hoàng Chi Thể» Thập Giai trước kia không hề suy yếu, chỉ là Lâm Nguyên có không gian tăng lên lớn hơn trong môn Luyện Thể bí pháp này.

"Muốn tu luyện «Huyền Hoàng Chi Thể» Thập Nhất Giai đến viên mãn..."

Lâm Nguyên hơi nhíu mày. Sau khi trải qua bản nguyên hỗn độn hư không quán chú, cường độ nhục thân của hắn quá cao, dẫn đến cơ sở «Huyền Hoàng Chi Thể» quá cao.

Muốn tăng lên, cần lượng tài nguyên vượt xa bình thường «Huyền Hoàng Chi Thể» Thập Nhất Giai.

Đương nhiên.

Đây không phải là chuyện xấu.

Theo Lâm Nguyên đoán, với cường độ nhục thân cơ sở hiện tại, một khi tu luyện «Huyền Hoàng Chi Thể» đến Thập Nhất Giai viên mãn, hắn sẽ vượt qua cấp độ Chí Cường Giả bình thường, tiếp cận «Huyền Hoàng Chi Thể» Thập Nhị Giai viên mãn.

...

Suy tư xong việc tu luyện «Huyền Hoàng Chi Thể» và tài nguyên cần thiết, Lâm Nguyên có chút k·i·nh h·ãi.

Một lát sau.

Lâm Nguyên không chú trọng nhục thân nữa, mà bắt đầu cảm ngộ ba động quy tắc vũ trụ mênh mông.

"Tốc độ cảm ngộ của ta hiện tại..."

Lâm Nguyên hơi nhắm mắt lại, chỉ cảm thấy ngàn vạn quy tắc đại đạo vũ trụ đang hướng về phía trước mặt.

Ngân Hà tinh vực, Lâm Nguyên.