**Chương 436: Thiên Địa Nhân Quỷ Thần, cùng bái Võ Tổ (2)**

Không gian nhỏ hẹp bên trong tờ giấy trắng kia là sản phẩm thăm dò thế giới chiều không gian thấp, gần như hoàn mỹ trong thời gian sinh m·ệ·n·h.

Lâm Nguyên mượn Vạn Giới Chi Môn, có thể tùy ý nghiên cứu, tự nhiên phải nắm chắc cơ hội này.

...

Đã quyết định một lần nữa giáng lâm thế giới t·h·i·ê·n Thanh, Lâm Nguyên liền chuẩn bị sẵn sàng một số việc.

X·u·y·ê·n toa thế giới, ý thức của Lâm Nguyên sẽ rời đi theo Vạn Giới Chi Môn, đến lúc đó n·h·ụ·c thân tương đương với x·á·c không.

Đương nhiên, có Vạn Giới Chi Môn duy trì, dù ý thức Lâm Nguyên ở vào thế giới chiều không gian khác, vẫn có thể cảm ứng được tình hình thế cục xung quanh chân thân và Nguyên Thần. Lúc cần thiết, hoàn toàn có thể bỏ dở x·u·y·ê·n toa, cưỡng ép trở về.

"Không sai biệt lắm."

Một lát sau, ý thức của Lâm Nguyên một lần nữa đi đến trước Vạn Giới Chi Môn.

Kỳ thật cũng không có gì cần chuẩn bị, mười hai tòa không gian chỉ dẫn bên trong tinh cầu màu đen, Lâm Nguyên đều đã ngộ ra, hóa thân đặt ở đó đã sớm trở về.

Nên dù tâm linh ý chí rời đi, cũng sẽ không trì hoãn việc gì.

Ảnh hưởng không nhiều, chính là hóa thân đang ở trên cao tháp Tiến Hóa Hạ U, đang tham ngộ cực quang bên ngoài vũ trụ kia.

Nhưng Lâm Nguyên vừa nói với cường giả Hạ Khâm, vì tu luyện cần thu hồi tất cả hóa thân.

Trong hóa thân có một tia tâm linh ý chí tương ứng với cường giả. Để bảo đảm trạng thái của bản thân, việc thu hồi sợi tâm linh ý chí này rất phổ biến giữa Tiến Hóa Giả nhân loại văn minh.

Về phần năm đoàn quang đoàn chứa quy tắc cảm ngộ dung hợp thời không của cường giả vạn tộc... Nghiêm chỉnh mà nói, năm đoàn quang đoàn này thuộc về 'vật phẩm'. Chỉ cần Lâm Nguyên nguyện ý bỏ ra nguyên lực p·h·á Giới, có thể tùy ý đưa vào thế giới t·h·i·ê·n Thanh.

Nguyên lực p·h·á Giới mà Lâm Nguyên góp nhặt được bây giờ đã gần ngàn sợi, có thể xưng là tài đại khí thô, đủ khả năng chi trả cho việc đưa năm đoàn quang đoàn vào thế giới t·h·i·ê·n Thanh.

"Lần này giáng lâm, vẫn là sáu trăm năm thời gian lưu lại."

"Nếu mọi chuyện thuận lợi, x·u·y·ê·n toa kết thúc, chủ thế giới sẽ trôi qua một năm."

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng, trong lòng thầm nghĩ.

"Không sai biệt lắm."

"Bắt đầu thôi."

Lâm Nguyên nhìn về phía Vạn Giới Chi Môn nguy nga rộng lớn, lập tức lựa chọn x·u·y·ê·n toa.

Vì tốc độ thời gian trôi qua khác nhau, mỗi một giây trôi qua ở vũ trụ chủ, t·h·i·ê·n Thanh thế giới sẽ tiếp nh·ậ·n tốc độ thời gian trôi qua nhanh hơn sáu trăm lần.

Mà dựa theo thế cục t·h·i·ê·n Thanh thế giới trước mắt bị hai đầu Vực Ngoại Tà Thần g·iết vào, chậm trễ một khắc ảnh hưởng đến toàn bộ thế giới sẽ càng lớn.

Ông.

Khoảnh khắc sau.

Toàn bộ tâm linh ý chí của Lâm Nguyên tràn vào Vạn Giới Chi Môn.

Ý chí ở đây bao gồm chân thân bản tôn và hai đại nguyên thần.

May mà Lâm Nguyên đã sớm để hai đại nguyên thần ở nơi an toàn, sẽ không có vấn đề gì.

...

Thế giới t·h·i·ê·n Thanh.

Phía tr·ê·n đại địa, Tà Thần khôi lỗi vô cùng vô tận tàn phá bừa bãi. Trên màn trời thương khung xuất hiện một đạo khe hở kinh khủng, đại lượng Tà Thần khôi lỗi đang nhanh chóng tràn vào.

Mà ở bên kia khe hở kinh khủng, ẩn ẩn có hai đạo thân ảnh nguy nga đứng vững, quỷ dị, tà ác khí tức tràn ngập, hai mắt đỏ như m·á·u nhìn chằm chằm vào bên trong thế giới.

Chúng sinh thế giới t·h·i·ê·n Thanh vì ch·ố·n·g cự xâm lăng của Tà Thần, bất đắc dĩ đi vào tr·u·ng ương thế giới, bên dưới gốc cây ch·ố·n·g đỡ t·h·i·ê·n địa Thế Giới Thụ.

Nhánh Thông t·h·i·ê·n Đằng khẽ đung đưa nhờ lực lượng che chở của Thế Giới Thụ, liền có ức vạn Tà Thần khôi lỗi hôi phi yên diệt.

Nếu không có Thế Giới Thụ này, cả tòa t·h·i·ê·n Thanh thế giới chỉ sợ đã sớm bị c·ô·ng p·h·á, làm sao có thể ch·ố·n·g cự?

...

Bên ngoài thế giới.

Hai tôn Vực Ngoại Tà Thần to lớn nhìn chăm chú.

"T·h·ủ· ·đ·o·ạ·n của Các chủ quả thật không thể tưởng tượng n·ổi, chỉ một kích, đã xé nát bình chướng thế giới này."

Vực Ngoại Tà Thần bên trái p·h·át ra ba động tinh thần, ẩn ẩn p·h·át ra một tia sợ hãi thán phục.

Nếu không có t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n của Các chủ, hai tôn Vực Ngoại Tà Thần bọn họ, đừng nói g·iết vào thế giới t·h·i·ê·n Thanh, coi như là tới gần cũng không được, sẽ bị Thủy Tổ Yêu Ma Thụ kia b·ứ·c lui.

Chính là nhờ t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n của Các chủ, bọn họ mới nhất cử trọng thương Thủy Tổ Yêu Ma Thụ kia, đồng thời xé nát bình chướng thế giới, thuận lợi g·iết vào.

"Đáng tiếc, dù trọng thương Thủy Tổ Yêu Ma Thụ kia, đối phương vẫn còn thừa lực, có thể ngăn cản áp lực t·h·i·ê·n phú linh hồn của chúng ta. Nếu không toàn bộ sinh linh trong thế giới này đã lâm vào thế giới ác mộng do chúng ta bố trí."

Vực Ngoại Tà Thần bên phải lắc đầu, có chút tiếc nuối.

"Yêu Ma Thụ kia, mấy trăm ngàn năm qua đi, thực lực vậy mà trở nên cường đại như thế? Ngay cả t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n của Các chủ cũng không thể diệt s·á·t?"

Vực Ngoại Tà Thần bên trái cũng có chút k·i·n·h· ·d·ị.

Bọn họ biết rõ Các chủ đáng sợ, hơn mười vạn năm trước, đ·á·n·h hạ một bí cảnh nào đó, thực lực tăng nhiều, xa xa không phải những Tà Thần phổ thông như bọn họ có thể ngăn cản.

"Chỉ là vô nghĩa, dưới t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n của Các chủ, đã bị trọng thương. Nếu chúng ta không muốn bị tổn thương, hiện tại có thể g·iết vào trong thế giới."

Vực Ngoại Tà Thần bên phải mở miệng. Thủy Tổ Yêu Ma Thụ bị trọng thương, bọn họ hoàn toàn có thực lực g·iết vào, nhưng lại cảm thấy bản thân sẽ bị Thủy Tổ Yêu Ma Thụ đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g g·ây t·hương t·ích. Vì vậy bọn họ mới không tiếp tục.

Dù sao bình chướng thế giới đã bị xé mở, phần còn lại chỉ là vấn đề thời gian, chỉ cần tiếp tục chậm rãi tiêu hao nốt dư lực cuối cùng của Thủy Tổ Yêu Ma Thụ, bọn họ có thể 'vô h·ạ·i' chiếm lấy thế giới t·h·i·ê·n Thanh.

...

Thế Giới Thụ chèo ch·ố·n·g t·h·i·ê·n địa, vô số người tu luyện võ đạo t·r·ố·n tr·ê·n cành cây, ngăn cản áp chế ảnh hưởng của t·h·i·ê·n phú linh hồn đến từ Vực Ngoại Tà Thần.

T·r·ải qua hơn mười vạn năm p·h·át triển, cùng với sự dẫn dắt âm thầm của Lâm Nguyên, duy võ đạo t·h·i·ê·n Thanh thế giới đ·ộ·c tôn, còn về Thế Giới Thụ, cũng bất quá là Võ Tổ vĩ đại trước đây lưu lại thôi.

Mà Võ Tổ chính là Khởi Nguyên của võ đạo t·h·i·ê·n Thanh thế giới. Nếu không có Võ Tổ, t·h·i·ê·n Thanh thế giới đã sớm hủy diệt trong lần xâm lấn Tà Thần trước đó vào những năm tháng dài dằng dặc.

Cho nên đối với chúng sinh t·h·i·ê·n Thanh thế giới mà nói, đối với vô số người tu luyện võ đạo t·h·i·ê·n Thanh thế giới, tín ngưỡng trong lòng chỉ có một.

Đó chính là Võ Tổ.

Thế Giới Thụ thì sao? Che chở t·h·i·ê·n Thanh thế giới mấy chục vạn năm, cũng chỉ là sự chuẩn bị ở sau mà Võ Tổ lưu lại.

...

Nơi cao nhất của Thế Giới Thụ, cũng chính là tán cây.

Nơi này tựa như một tòa đại lục rộng lớn, vô số người tu luyện võ đạo sinh sống ở đây. Nơi đây cũng là bình chướng sau cùng của t·h·i·ê·n Thanh thế giới.

Dù đại địa nhân gian bị Tà Thần chiếm cứ, chỉ cần đại lục Thụ Quan không m·ấ·t, chúng sinh t·h·i·ê·n Thanh thế giới vẫn còn cơ hội, vẫn còn hy vọng.

Giữa tán cây, một tòa cung điện đứng sừng sững, đây là Võ Điện. Đây cũng là nơi cung phụng 'Kim thân' Võ Tổ, là 'Thánh địa' của toàn bộ sinh linh t·h·i·ê·n Thanh thế giới.

t·h·i·ê·n Thanh thế giới không ai thấy Võ Tổ, nhưng thần thoại truyền thuyết về Võ Tổ lại ở khắp mọi nơi. Cứ mỗi một khoảng thời gian, Đại Tế Ti Võ Điện sẽ dẫn dắt chúng sinh tế tự Võ Tổ.

Nói đúng ra, ở t·h·i·ê·n Thanh thế giới, không chỉ chúng sinh tế tự Võ Tổ, vạn sự vạn vật, thậm chí cả t·h·i·ê·n địa, đều triều bái Võ Tổ. Mỗi khi tế tự, t·h·i·ê·n địa đều oanh minh.

Bên trong Võ Điện.

Các tế tự rục rịch, nhân gian đại địa bên tr·ê·n nh·ậ·n Tà Thần khôi lỗi tàn phá bừa bãi, những người tu luyện võ đạo đông đ·ả·o trên đại lục Thụ Quan vô cùng lo lắng.

Họ liên tục cử hành tế tự Võ Tổ, muốn khẩn cầu Võ Tổ giúp đỡ, đ·á·n·h lui Vực Ngoại Tà Thần, cứu vớt chúng sinh t·h·i·ê·n Thanh thế giới.

Nhưng cho đến hiện tại, vẫn không có ích lợi gì. Những Tà Thần khôi lỗi kia vẫn tàn phá bừa bãi. Dù vậy chúng sinh cũng không hề nghi ngờ tín ngưỡng với Võ Tổ.

...

Nơi sâu nhất của Võ Điện.

Một pho tượng nam t·ử vĩ ngạn được cung phụng ở đây. Đây cũng là 'Kim thân' Võ Tổ, có được thông qua Thế Giới Thụ, là hình thể chân dung bộ ph·ậ·n liên quan đến Võ Tổ.

Trên thực tế, Võ Tổ 'Kim thân' này chính là Lâm Nguyên m·ệ·n·h lệnh Thủy Tổ Yêu Ma Thụ, hao phí hơn mười vạn năm, lấy cả tòa t·h·i·ê·n Thanh thế giới làm mẫu thể, đầu tư không biết bao nhiêu bản nguyên, cuối cùng dựng dục ra thân thể mạnh nhất.

Mục đích là chuẩn bị cho việc Lâm Nguyên giáng lâm.

Như vậy sẽ giảm bớt rất nhiều thời gian bắt đầu lại từ đầu của Lâm Nguyên. Thủy Tổ Yêu Ma Thụ mười vạn năm tuế nguyệt, mượn lực lượng bản nguyên vô tận của t·h·i·ê·n Thanh thế giới, thân thể n·h·ụ·c thân được dựng dục ra, ngay từ đầu đã đạt tới cấp độ bát giai.

Sau đó lại t·r·ải qua hơn mười vạn năm tế tự uẩn dưỡng, đã tiếp cận, thậm chí đạt tới cửu giai.

Nói cách khác,

Chỉ cần Lâm Nguyên giáng lâm t·h·i·ê·n Thanh thế giới một lần nữa, trực tiếp có thể nhập chủ thân thể này, giống như những sinh m·ệ·n·h Tiên t·h·i·ê·n cường đại đặc t·h·ù của vũ trụ chủ.

Đồng thời, Võ Tổ 'Kim thân' này được Lâm Nguyên thai nghén từ nơi hội tụ chất gốc rễ võ đạo, vô cùng phù hợp với võ đạo. Một khi ý thức giáng lâm, khôi phục đến thời kỳ toàn thịnh sẽ rất ngắn.

Cũng chính là triệt để nắm giữ một tòa thế giới, Lâm Nguyên mới có thể xa xỉ, bố cục như vậy. Nếu ở thế giới khác, căn bản không có điều kiện này.

Chưa nói đến những thứ khác, một bộ n·h·ụ·c thân như vậy, hội tụ tinh hoa của t·h·i·ê·n địa, vượt xa bất kỳ kỳ trân bảo vật nào, sớm đã bị những cường giả kia dòm ngó, thậm chí tranh đoạt.

Nhưng ở t·h·i·ê·n Thanh thế giới, có Thủy Tổ Yêu Ma Thụ bảo hộ, Võ Tổ 'Kim thân' này mới có thể thuận lợi thai nghén đến ngày hôm nay.

Đồng thời trở thành nguồn gốc tín ngưỡng của chúng sinh t·h·i·ê·n Thanh thế giới.

Bên trong Võ Điện.

Vô số người bắt đầu tế tự Võ Tổ một lần nữa.

Hương khói tràn ngập, vô số tín đồ hướng về 'Kim thân' Võ Tổ ở nơi sâu nhất q·u·ỳ lạy, mơ hồ giữa, một cỗ khí tức chí cao bao phủ.

"Cầu Võ Tổ thương h·ạ·i chúng sinh, giáng xuống vĩ lực, đ·á·n·h lui Tà Thần."

Đại Tế Ti là một nữ t·ử, thần sắc cung kính q·u·ỳ xuống, hướng về 'Kim thân' Võ Tổ cầu nguyện.

Cùng lúc đó, cành Thế Giới Thụ chập chờn, khí tức khó hiểu hiển hiện, triều bái đến từ t·h·i·ê·n địa th·e·o s·á·t.

Thế giới này.

t·h·i·ê·n Địa Nhân Quỷ Thần,

Cùng bái Võ Tổ.

Ngay lúc này, một tia ý chí vạch p·h·á chiều không gian mà đến, giáng lâm vào bên trong kim thân Võ Tổ.