Chương 465: Chấn động nền văn minh nhân loại.

Từ Thập giai lên Thập nhất giai, là một bước nhảy vọt về bản chất sinh mệnh.

Sinh mệnh Thập nhất giai đã là đỉnh cao dưới chí cường giả, có khả năng cảm nhận được quy tắc đại đạo, sự cảm ngộ cũng vượt xa Thập giai.

Đứng ở vị trí cao thì nhìn được xa, câu này không chỉ diễn tả về độ cao vật lý, mà còn là về độ cao trên cấp độ sinh mệnh.

Vì sao chí cường giả có thể tùy tiện đạt tới Thời không lục trọng cảnh? Chẳng phải là vì đã hoàn thành việc "lên bờ", đứng bên bờ sông thời gian nhìn càng xa hơn sao?

Lâm Nguyên bây giờ cũng như vậy.

Cấp độ sinh mệnh tăng cao, không chỉ giúp Lâm Nguyên dễ dàng cảm nhận được những rung động huyền diệu của quy tắc, mà còn làm cho ngộ tính nghịch thiên của hắn tăng lên một cách kinh khủng.

【 Ngộ tính của ngươi nghịch thiên, cảm thụ được rung động bản nguyên thời không, cảm ngộ về quy tắc dung hợp thời không tăng lên... 】

...

【 Ngộ tính của ngươi nghịch thiên, tham ngộ bí pháp «Thiên Hà», cảm ngộ về quy tắc dung hợp thời không tăng lên... 】

...

Chỉ trong vài chục nhịp thở, sự cảm ngộ của Lâm Nguyên về quy tắc dung hợp thời không đã vượt qua sự tích lũy của một hai trăm năm trước đây.

Trong hư không vô ngần, sau khi ngộ ra Thời không lục trọng cảnh, Lâm Nguyên vẫn ở lại thế giới kia hơn một trăm năm, nhưng sự tinh tiến trong quy tắc dung hợp thời không không nhiều.

Tuy không nhiều, nhưng sự tích lũy của một hai trăm năm cũng rất đáng kể.

Chỉ là, hiện tại, Lâm Nguyên đã bước chân vào Thập nhất giai sơ bộ, nhanh chóng siêu việt nó.

"Dựa theo tốc độ cảm ngộ hiện tại, có lẽ trước khi trùng kích chung cực, ta có hy vọng nâng cao quy tắc dung hợp thời không lên đến thất trọng cảnh?"

Ánh mắt Lâm Nguyên sáng lên.

Thời không dung hợp thất trọng cảnh? Ngay cả đại đa số Thập nhị giai trong vũ trụ cũng chưa từng đạt tới cảnh giới này. Chí cường giả đứng ở "bên bờ" có thể tùy tiện đạt tới lục trọng cảnh, nhưng còn thất trọng cảnh thì sao?

Theo ghi chép trong Huyền Hoàng bí cảnh, trong vũ trụ, những cường giả Thập nhị giai chưa trải qua lần đầu tiên của vũ trụ phá diệt chi kiếp mà đạt tới Thời không dung hợp thất trọng cảnh là rất hiếm.

Cho dù có, thì cũng phải trải qua gần như một kỷ vũ trụ hoàn chỉnh, mới miễn cưỡng ngộ ra trước khi vũ trụ sụp đổ.

Thông thường mà nói, nếu sự cảm ngộ về quy tắc dung hợp thời không đạt tới thất trọng cảnh, thì việc vượt qua vũ trụ sụp đổ phá diệt chi kiếp cơ bản không có vấn đề gì.

Những cường giả như vậy, dù là trong hỗn độn hư không bao la mờ mịt hơn, cũng không có nhiều.

"Từ từ sẽ đến thôi."

Lâm Nguyên thu lại suy nghĩ, từ Thời không lục trọng cảnh lên thất trọng cảnh, nhìn thì chỉ có một cảnh giới, nhưng trên thực tế lại vô cùng dài. Lâm Nguyên chỉ cảm thấy tốc độ cảm ngộ Thập nhất giai hiện tại, cho rằng mình có hy vọng ngộ ra thất trọng cảnh.

Còn việc cuối cùng có thể ngộ ra hay không, vẫn chưa chắc chắn, chủ yếu là vì có quá nhiều biến số.

Cũng giống như khi Lâm Nguyên còn ở Nhất giai hay Nhị giai, đứng trước câu hỏi liệu có thể trở thành chí cường giả hay không?

Biên độ vượt quá lớn, khó đánh giá.

...

"Trọng điểm tu luyện Thập nhất giai, đặt vào nhục thân và sự hiểu biết quy tắc."

Lâm Nguyên xem xét kỹ lưỡng bản thân, thầm nghĩ trong lòng.

Nhục thân thì tận khả năng tu luyện «Huyền Hoàng Chi Thể» đến Thập nhất giai viên mãn.

Nghĩ đến «Huyền Hoàng Chi Thể» cần tài nguyên khổng lồ, Lâm Nguyên không tự chủ được khao khát việc tiến vào siêu cỡ lớn chiến trường hơn bao giờ hết.

Những tài nguyên kia, dù dựa vào nền văn minh nhân loại, cũng khó góp nhặt đủ trong thời gian ngắn.

Nhưng nếu mượn nhờ lực lượng của vô số cường giả Thập nhất giai của tinh không vạn tộc, thì lại rất có hy vọng.

Ít nhất cũng có thể góp đủ một phần lớn.

...

Về phương diện nhục thân thì tu luyện «Huyền Hoàng Chi Thể».

Về sự hiểu biết quy tắc, đương nhiên là lấy quy tắc dung hợp thời không làm chủ, các quy tắc dung hợp cấp cơ sở khác làm phụ.

Nếu có thể, Lâm Nguyên vẫn muốn thử xem liệu có thể ngộ ra quy tắc hỗn độn hay không.

Quy tắc hỗn độn không có tiền lệ để tham khảo, nhưng theo dự đoán của Lâm Nguyên, độ khó để Thập nhất giai ngộ ra quy tắc hỗn độn, còn lớn hơn độ khó để Thập nhất giai ngộ ra Thời không thất trọng cảnh.

Nếu không, nó đã không đáng để Huyền Hoàng bệ hạ và chủ nhân Ma Ngọc lâu nhất trí cho rằng việc lấy ngộ ra quy tắc hỗn độn để xung kích chung cực, thuộc về truyền thuyết trong truyền thuyết.

...

Ngoài nhục thân và sự cảm ngộ quy tắc.

Thế giới bên trong cơ thể Lâm Nguyên cũng đang từ từ thuế biến.

Khi xung kích Thập nhất giai, Lâm Nguyên đã nuốt vào bản nguyên hư không hỗn độn khổng lồ, phần lớn đều chìm trong chỗ sâu của thế giới bên trong cơ thể.

Với cấp độ sinh mệnh hiện tại của Lâm Nguyên, không thể nhanh chóng chuyển hóa hết những bản nguyên hư không hỗn độn này thành nội tình, nhưng vẫn có thể chậm rãi hấp thu và thuế biến.

Đợi đến khi Lâm Nguyên xung kích chung cực, tất cả nội tình tích lũy trong quá trình thuế biến sẽ nhất cử bộc phát, đẩy hắn đến đỉnh cao chưa từng có.

...

Ngay khi Lâm Nguyên đang làm quen với cấp độ sinh mệnh Thập nhất giai, và những lợi ích to lớn mà nó mang lại.

Nền văn minh nhân loại chính thức tuyên bố một thông cáo.

Đó chính là nền văn minh nhân loại một lần nữa đản sinh một vị Tiến Hóa giả Thập nhất giai.

Tiến Hóa giả Thập nhất giai, chỉ đứng sau chí cường giả. Ngay cả đối với một chủng tộc đỉnh cao như nền văn minh nhân loại.

Mỗi khi đản sinh một vị Thập nhất giai, đều sẽ tổ chức ăn mừng long trọng.

Trước đây, khi Nạp Lan phó tháp chủ đột phá đến Thập nhất giai cũng như vậy, việc tổ chức khánh điển Thập nhất giai đã thu hút vô số thế lực của nền văn minh nhân loại đến chúc mừng.

Bây giờ, nền văn minh nhân loại một lần nữa đản sinh một vị Tiến Hóa giả Thập nhất giai mới.

Vốn dĩ, rất nhiều thế lực của nền văn minh nhân loại còn tò mò, vị tân tấn Thập nhất giai này là vị Tiến Hóa giả Thập giai Cổ Lão nào.

Nhưng rồi phát hiện, vị tân tấn Thập nhất giai này chính là Ngân Hà Tinh Chủ.

Từ khi bước vào Lục giai, trở thành phong chủ Xích Côn nhất mạch, đến bây giờ bước vào Thập nhất giai.

Thời gian Ngân Hà Tinh Chủ sử dụng chỉ có mấy trăm năm, chưa đến ngàn năm.

Tốc độ tăng lên kinh hãi như vậy khiến vô số công dân của nền văn minh nhân loại có chút choáng váng.

...

"Ngân Hà Tinh Chủ hắn... hắn trở thành Thập nhất giai rồi?"

Hắc Tinh Chi Chủ đang cùng Lưu Ly Tinh Chủ và những người khác, là những Thập giai hạng A nói chuyện phiếm.

Từ khi ngộ ra quy tắc dung hợp cấp cơ sở nhị trọng cảnh, Hắc Tinh Chi Chủ đã dễ dàng hơn, vì việc bước vào Thập nhất giai chỉ còn là vấn đề thời gian.

Thậm chí, Hắc Tinh Chi Chủ thường xuyên lấy tư thái người mở đường để cổ vũ những người từng cùng cấp độ tiến hóa.

Trong đó bao gồm thiện ý của Hắc Tinh Chi Chủ, đồng thời cũng lộ ra một chút tự đắc.

Chỉ là, Hắc Tinh Chi Chủ không ngờ tới rằng, Ngân Hà Tinh Chủ lại bước vào Thập nhất giai trước mặt hắn?

"Ngân Hà Tinh Chủ? Thập nhất giai? Nhanh vậy sao?"

"Không hổ là thiên tài mạnh nhất từ trước đến nay của nền văn minh nhân loại ta..."

"Cách Ngân Hà Tinh Chủ bước vào Thập giai, cũng chỉ khoảng ba trăm năm, Ngân Hà Tinh Chủ đến cùng là tu luyện thế nào?"

Rất nhiều Thập giai hạng A bên cạnh lập tức nhanh chóng nghị luận.

Với thiên phú tư chất mà Ngân Hà Tinh Chủ đã thể hiện, đông đảo Thập giai hạng A không hề nghi ngờ việc hắn bước vào Thập nhất giai.

Nếu như thiên tài mạnh nhất từ trước đến nay của nền văn minh nhân loại không thể bước vào Thập nhất giai, vậy thì những Tiến Hóa giả khác đừng mong tiến vào.

Nhưng tốc độ này cũng quá nhanh đi?

Chưa đến ba trăm năm, không chỉ ngộ ra một môn quy tắc dung hợp cấp cơ sở, còn nâng nó lên đến nhị trọng cảnh?

Tất cả Thập giai hạng A đều rung động trong lòng, bọn họ không biết rằng, Ngân Hà Tinh Chủ không phải là lấy việc ngộ ra một loại quy tắc dung hợp cấp cơ sở nhị trọng cảnh để bước vào Thập nhất giai.

Mà là lấy Thời không lục trọng cảnh, cùng sự tích lũy chưa từng có của đông đảo quy tắc dung hợp cấp cơ sở đỉnh phong lục trọng cảnh, cường thế bước vào Thập nhất giai.

Chỉ mới bước chân vào Thập nhất giai sơ bộ, Lâm Nguyên đã áp đảo tất cả Thập nhất giai khác. Dù cầm trong tay chí cường binh khí Thập nhất giai viên mãn, khi đối diện Lâm Nguyên cũng chỉ có thể bảo toàn tính mạng là tối đa.

"Ta còn nói với Ngân Hà Tinh Chủ, sẽ chờ hắn ở Thập nhất giai?"