Chương 437: Võ Tổ hạ thế

Ý thức bắt đầu khôi phục.

Lâm Nguyên dần dần chiếm quyền kiểm soát Võ Tổ kim thân.

"Trở lại thế giới Thiên Thanh rồi sao..."

Lâm Nguyên phân ra một tia tâm linh chi lực, dung nhập vào Yêu Ma thụ, "Thương thế của Thủy Tổ Yêu Ma thụ lại nặng đến vậy ư?"

Chỉ mới cảm giác sơ bộ, Lâm Nguyên đã phát hiện thương thế của Thủy Tổ Yêu Ma thụ đã ảnh hưởng đến căn bản.

Nếu không thì trong tin tức cầu cứu, đâu cần dùng đến cụm từ "sinh tử tồn vong" để hình dung tình hình thế cục hiện tại của thế giới Thiên Thanh.

"Nhưng mà cũng không ảnh hưởng lớn."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Ngay từ lúc thai nghén Võ Tổ kim thân, Thủy Tổ Yêu Ma thụ đối với Lâm Nguyên mà nói, đã không còn quá quan trọng.

Võ Tổ kim thân vừa thành hình, liền đạt tới cấp bậc bát giai, vượt xa thời kỳ toàn thịnh của Thủy Tổ Yêu Ma thụ, lại trải qua hơn mười vạn năm thai nghén, đã gần như bước vào ngưỡng cửa cửu giai.

Nói đơn giản, chỉ cần cho Lâm Nguyên gần nửa canh giờ, thuận lợi nắm quyền điều khiển Võ Tổ kim thân.

Trực tiếp có ngay cơ sở chiến lực cửu giai, hơn nữa đối với quy tắc lĩnh ngộ cùng khả năng nắm giữ, vận dụng lực lượng đạt mức độ cao.

Thập giai sinh mệnh cũng có thể dễ dàng bị quét ngang.

Thậm chí, nếu liều mạng, sử dụng toàn bộ át chủ bài, còn có thể phát huy ra chiến lực thập nhất giai.

Võ Tổ kim thân này, trải qua mấy chục vạn năm ấp ủ, nội tình đã hùng hậu đến mức khó tin.

Nhất là khi Lâm Nguyên, vị Võ đạo chi tổ, nắm quyền kiểm soát, mỗi một phần lực lượng đều có thể phát huy đến mức hoàn mỹ.

Hiệu quả cả hai cộng hưởng tăng lên theo cấp số nhân, vượt xa hiệu quả một cộng một bằng hai thông thường.

"Ừm?"

Tâm thần Lâm Nguyên dung nhập vào Thủy Tổ Yêu Ma thụ, bắt đầu tiếp thu thông tin chi tiết trong mấy chục vạn năm qua.

Mặc dù dựa vào liên hệ giữa bản thân và Thủy Tổ Yêu Ma thụ, Lâm Nguyên dù ở chủ vũ trụ, cũng có thể nhận được tin tức từ Thủy Tổ Yêu Ma thụ truyền đến.

Nhưng những tin tức này vô cùng giản lược, nhiều đại sự trong mấy chục vạn năm thường chỉ được miêu tả bằng một câu.

Dù sao, hai bên cách xa nhau bởi không gian khác biệt, dù có Vạn Giới Chi Môn làm "trung chuyển", việc truyền tin vẫn vô cùng khó khăn, có thể tinh giản bao nhiêu hay bấy nhiêu.

Rất nhiều chi tiết Lâm Nguyên đều chưa từng được biết đến.

"Ừm?"

"Khó trách thế giới Thiên Thanh lại bị hai đầu Vực Ngoại Tà Thần kia dòm ngó, thậm chí xâm lấn. Không đúng, hẳn không phải chủ ý của hai đầu Vực Ngoại Tà Thần kia, mà là 'Các chủ' đứng sau lưng chúng."

Tư duy của Lâm Nguyên vận chuyển với tốc độ cực nhanh, chỉ tốn hơn mười hơi thở đã hiểu rõ mọi chuyện xảy ra trong mấy chục vạn năm qua.

Nhất là thủ đoạn mà hai đầu Vực Ngoại Tà Thần cuối cùng đã dùng để trọng thương Thủy Tổ Yêu Ma thụ và xé toạc bình chướng thế giới Thiên Thanh, chắc chắn đến từ một Vực Ngoại Tà Thần còn mạnh hơn.

Theo thông tin Lâm Nguyên thu thập được, trong vô ngần hư không gần thế giới Thiên Thanh, Vực Ngoại Tà Thần mạnh nhất đã thành lập thế lực mang tên 'Hắc Ma Các', tự xưng là Hắc Ma Các Các chủ, thống ngự vô số Vực Ngoại Tà Thần.

Đương nhiên, trong vô ngần hư không xa xôi hơn, cũng tồn tại những Vực Ngoại Tà Thần cường đại khác, thành lập thế lực hoặc căn cứ riêng, xưng bá một phương.

"Trong mấy chục vạn năm qua, thế giới Thiên Thanh dưới ảnh hưởng của ta, bản nguyên ít nhất đã mạnh lên gấp mười lần."

Lâm Nguyên thông qua góc nhìn của Thủy Tổ Yêu Ma thụ, nhìn về phía bản nguyên mênh mông của thế giới Thiên Thanh.

Sau khi thay thế thiên đạo của thế giới Thiên Thanh, Lâm Nguyên đã cố ý điều tiết và khống chế, để bản nguyên của thế giới Thiên Thanh lưu chuyển hoàn thiện hơn.

Sau khi kết thúc việc xuyên toa, trở về chủ vũ trụ, Lâm Nguyên vẫn tiếp tục ra lệnh cho Thủy Tổ Yêu Ma thụ điều chỉnh vận chuyển bản nguyên của cả thế giới Thiên Thanh.

Lâm Nguyên ngộ tính nghịch thiên, quan sát vận chuyển của chủ vũ trụ, sau đó áp dụng vào thế giới Thiên Thanh, khiến cho thế giới Thiên Thanh xích lại gần chủ vũ trụ.

Chủ vũ trụ là một tồn tại như thế nào? Thể lượng của nó đừng nói là thế giới Thiên Thanh, mà ngay cả vô ngần hư không cũng không thể so sánh được, hiệu suất vận chuyển bản nguyên của chủ vũ trụ tự nhiên vượt xa thế giới Thiên Thanh.

Việc thế giới Thiên Thanh bắt chước vận chuyển bản nguyên của chủ vũ trụ, có lẽ trong thời gian ngắn không thấy rõ, nhưng sau vài vạn năm, mấy chục vạn năm thì sự khác biệt sẽ hiển hiện rõ ràng.

Dẫn đến bản nguyên của thế giới Thiên Thanh hiện tại đã mạnh gấp mười lần so với mấy chục vạn năm trước.

Điều này được xây dựng trên việc Lâm Nguyên trắng trợn tiêu hao bản nguyên thế giới để dựng dục Võ Tổ kim thân, nếu không thì sự khác biệt có lẽ đã lên đến mấy chục lần, thậm chí gần cả trăm lần.

Sự thay đổi này của thế giới Thiên Thanh tự nhiên thu hút sự chú ý của các Vực Ngoại Tà Thần khác xung quanh.

Vốn dĩ thế giới Thiên Thanh có bản nguyên yếu ớt, lại có Thủy Tổ Yêu Ma thụ trấn giữ.

Những Vực Ngoại Tà Thần kia dù có ý định, cũng sẽ không hành động, bởi vì tính toán không ra, coi như đánh hạ được cũng phải trải qua một cuộc đại chiến thảm liệt.

Nhưng một thế giới Thiên Thanh có bản nguyên mạnh mẽ gấp mười lần thì lại khác.

Điều quan trọng hơn cả là, có lẽ vị 'Hắc Ma Các' Các chủ kia muốn làm rõ, tại sao trong thời gian ngắn ngủi mấy chục vạn năm, thế giới Thiên Thanh lại có thể phát sinh biến hóa lớn đến vậy?

Nếu có thể nắm giữ loại biến hóa này, hiệu suất thôn phệ bản nguyên của các thế giới khác sau này chẳng phải sẽ tăng lên rất nhiều?

Đây cũng là vấn đề cốt yếu nhất khiến cho thế giới Thiên Thanh bị xâm lấn.

Nếu chỉ là thế giới Thiên Thanh ban đầu, sẽ không thu hút sự chú ý của vị Các chủ 'Hắc Ma Các' kia.

"Mặc dù bị xâm lấn, nhưng chúng sinh giới này cũng không có thương vong gì lớn."

Lâm Nguyên mượn thị giác của Thủy Tổ Yêu Ma thụ, hóa thân thành thiên đạo, quan sát từng chi tiết nhỏ nhặt của phương thiên địa này.

Chủ yếu là Thủy Tổ Yêu Ma thụ kịp thời ra lệnh, để chúng sinh thế giới Thiên Thanh sớm dựa vào nó.

Nhờ lực lượng che chở của chính Yêu Ma thụ, mới bảo toàn được phần lớn lực lượng của thế giới Thiên Thanh.

Đương nhiên, theo thời gian trôi qua, hai đầu Vực Ngoại Tà Thần không ngừng rót thêm lực lượng vào, thương thế của Thủy Tổ Yêu Ma thụ càng thêm trầm trọng.

Có thể đoán trước, tổn thất của chúng sinh thế giới Thiên Thanh sẽ bắt đầu tăng vọt.

"Ừm?"

"Tế tự kết thúc?"

Ánh mắt Lâm Nguyên khẽ nhìn về phía đại điện, vô số tín đồ cung kính đứng dậy, khí tức thiên địa cộng hưởng một cách khó hiểu, ẩn ẩn tràn vào kim thân.

Những khí tức thiên địa tràn vào này, chính là lực lượng bản nguyên của thế giới Thiên Thanh.

Trong mấy chục vạn năm qua, mỗi lần tế tự đều là quá trình Võ Tổ kim thân hấp thu bản nguyên thế giới, bản nguyên thế giới to lớn khiến cho căn cơ của Võ Tổ kim thân vững chắc đến mức khó tin.

"Còn gần nửa nén nhang nữa là có thể triệt để nắm giữ nhục thân này."

Lâm Nguyên tinh tế cảm thụ vô số huyền diệu của Võ Tổ kim thân, đây là nhục thân mạnh nhất mà hắn chuyên môn dựng dục cho mình, tự nhiên vô cùng hài lòng.

Thực ra, với năng lực khống chế của Lâm Nguyên, hiện tại đã có thể khống chế nhục thân này, nhưng làm như vậy sẽ sinh ra một vài tì vết không đáng có, hoàn toàn không cần thiết.

Hiện tại, nhân gian của thế giới Thiên Thanh tuy đã bị lực lượng của hai đầu Tà Thần kia tàn phá, nhưng chưa ảnh hưởng đến căn bản, chút thời gian này Lâm Nguyên vẫn có thể chờ được.

Trong Võ Điện.

Vô số tín đồ và người tu luyện võ đạo lần lượt rời đi.

Cuối cùng chỉ còn lại Đại Tế Ti của Võ Điện.

Đại tế Ti có tên Thanh Đao, là dòng dõi của minh chủ Thiên Thanh liên minh đời thứ nhất, từ mấy chục vạn năm trước.

Thiên Thanh minh chủ đã hiệu lực cho Lâm Nguyên trong thời gian dài, dòng dõi của người này tự nhiên cũng được coi trọng, trở thành Đại Tế Ti có địa vị cao nhất trong thế giới Thiên Thanh hiện tại.

"Võ Tổ..."

Thanh Đao ngưỡng mộ Võ Tổ kim thân vĩ ngạn, ánh mắt thoáng chút lo lắng, "Nếu cứ tùy ý hai tôn Vực Ngoại Tà Thần tiếp tục như vậy, nhiều nhất một năm, bảy thành khu vực nhân gian đại địa của thế giới Thiên Thanh sẽ bị chiếm lĩnh hoàn toàn, đến lúc đó cả tòa thế giới sẽ bị ô nhiễm hoàn toàn."

Thanh Đao, với tư cách là Đại Tế Ti, linh hồn bị khóa chặt với Thủy Tổ Yêu Ma thụ, mơ hồ cảm nhận được tình hình thế cục mà cả thế giới Thiên Thanh đang đối mặt.

"Cho nên, nhất định phải triệt để ngăn chặn lực lượng của hai tôn Tà Thần kia trước khi điều đó xảy ra."

Thanh Đao trong lòng đã quyết định, "Ta sẽ tế hiến một nửa sinh linh huyết nhục linh hồn của phương thiên địa này, giúp Thánh Thụ đại nhân khôi phục, đến lúc đó, mượn lực lượng của Thánh Thụ đại nhân, vẫn còn cơ hội ngăn cản hai tôn Tà Thần kia."

Sắc mặt Thanh Đao dần bình tĩnh trở lại.

Tế hiến một nửa sinh linh huyết nhục linh hồn của phương thiên địa này, nàng, người chủ trì tế hiến, chắc chắn không sống nổi, sẽ theo ức ức vạn chúng sinh hóa thành chất dinh dưỡng cho Thánh Thụ.

Nhưng chỉ cần có thể bảo vệ thế giới Thiên Thanh, dù phải hi sinh lớn hơn nữa cũng đáng giá.

...

Bên ngoài thế giới Thiên Thanh.

Trong vô ngần hư không.

Hai đại Vực Ngoại Tà Thần to lớn đang sừng sững trước một khe hở lớn của bình chướng thế giới, dòm ngó mọi thứ bên trong.

"Yêu Ma huynh, ngươi chỉ cần giao ra thế giới này, đồng thời chủ động cho biết bản nguyên thế giới này vì sao lại tăng trưởng nhanh như vậy, chúng ta sẽ nói tốt cho ngươi trước mặt Các chủ, biết đâu ngươi sẽ trở thành tâm phúc dưới trướng Các chủ."

Vực Ngoại Tà Thần bên trái phát ra ba động tinh thần kinh khủng, cố gắng câu thông với Thủy Tổ Yêu Ma thụ.

Từ khi bắt đầu xâm lấn, chúng thường xuyên làm như vậy, mục đích là để không chiến mà khuất phục đối phương, nhưng đều không có hiệu quả.

Một lát sau.

Sắc mặt Vực Ngoại Tà Thần bên trái trở nên khó coi.

Trước đây, khi nó hỏi như vậy, Thủy Tổ Yêu Ma thụ ít nhiều cũng sẽ trả lời vài câu.

Cho dù chỉ là kéo dài thời gian.

Nhưng bây giờ.

Thủy Tổ Yêu Ma thụ lại không thèm để ý đến nó.

"Kiêu ngạo, đã đến tình cảnh này rồi mà vẫn còn cứng đầu."

Vực Ngoại Tà Thần bên phải cũng có chút bất mãn.

Chúng tự nhận đang chiếm ưu thế tuyệt đối, thậm chí nếu không phải không muốn trả giá đắt, hiện tại đã chiếm được thế giới Thiên Thanh và bắt giữ gốc Yêu Ma thụ kia.

"Thôi vậy."

"Không cần kéo dài thời gian nữa."

"Chúng ta trực tiếp chân thân tiến vào thôi."

Vực Ngoại Tà Thần bên trái đã hơi mất kiên nhẫn.

Sau một thời gian tiêu hao và thăm dò, nó tự nhận rằng gốc Yêu Ma thụ kia dù vẫn còn sức phản kháng, cũng không còn nhiều.

Giờ phút này, nếu cả hai tôn Tà Thần cưỡng ép tiến vào, dù có bị phản công từ gốc Yêu Ma thụ kia, cũng khó mà chịu tổn thương lớn.

Ầm ầm.

Ngay sau đó.

Trong thế giới Thiên Thanh, phạm vi Thủy Tổ Yêu Ma thụ che chở.

Vô số sinh linh vô cùng hoảng sợ phát hiện, khe hở kinh khủng vắt ngang trên bầu trời cao đột nhiên lại bị xé toạc ra một mảng lớn.

Một đầu Vực Ngoại Tà Thần vô cùng to lớn, toàn thân mọc đầy vô số xúc tu, đang chậm rãi xâm nhập vào.

Cả thế giới Thiên Thanh đều rung động theo sự xâm nhập của Tà Thần to lớn này, biên giới đại địa trực tiếp đứt gãy ra.

Ầm ầm.

Một bên khác, một khe hở tựa như vực sâu cũng bị xé mở, một con mắt lớn trăm vạn dặm xâm nhập vào, xung quanh con mắt này mọc đầy cánh, một cỗ khí tức tà ác quỷ dị nhanh chóng khuếch tán lan tràn.

...

Đại lục Thụ Quan.

Trong Võ Điện.

Đại Tế Ti Thanh Đao sắc mặt đại biến.

"Không tốt."

Thanh Đao đột nhiên đứng dậy, dù không tận mắt chứng kiến, nàng cũng cảm nhận được hai cỗ khí tức to lớn mà kinh dị đang nhanh chóng xâm lấn cả thế giới Thiên Thanh.

"Không thể chậm trễ."

"Bây giờ tế hiến một nửa sinh linh cho Thánh Thụ đại nhân."

Thanh Đao lập tức bắt đầu ra lệnh, từng người tu luyện võ đạo xuất hiện bên ngoài Võ Điện, sẵn sàng bị tế hiến bất cứ lúc nào để khôi phục thương thế cho Thánh Thụ.

Họ đã sớm có sự chuẩn bị cho việc này, cam tâm tình nguyện bị tế hiến, chỉ cần có thể cứu vớt thế giới Thiên Thanh.

"Võ Tổ..."

"Hi vọng Võ Tổ phù hộ, mọi chuyện thuận lợi."

Trước khi rời khỏi Võ Điện để chính thức chủ trì tế hiến, Thanh Đao theo bản năng muốn nhìn một cái Võ Tổ kim thân mà mình ngưỡng mộ bấy lâu.

Mặc dù việc tế hiến một nửa sinh linh của thế giới có thể giúp Thánh Thụ đại nhân khôi phục thương thế.

Nhưng liệu cuối cùng có thể ngăn cản được hai đầu Vực Ngoại Tà Thần kia hay không vẫn là một chuyện khác.

Phải biết rằng Thánh Thụ đại nhân đã bị hai đầu Tà Thần kia, không biết bằng thủ đoạn gì, trọng thương từ trạng thái toàn thịnh, liên đới cả thế giới Thiên Thanh cũng bị xé rách.

Thế nhưng.

Lần này, Đại Tế Ti Thanh Đao lại sợ hãi giật mình.

Bởi vì Võ Tổ kim thân, vốn sừng sững ở nơi sâu nhất của Võ Điện, chưa từng di động dù chỉ một chút trong mấy chục vạn năm qua, giờ phút này lại biến mất.

"Võ Tổ đâu?"

Đại Tế Ti Thanh Đao như bị sét đánh, Võ Tổ không chỉ là tín ngưỡng của nàng mà còn là tín ngưỡng của toàn bộ chúng sinh thế giới Thiên Thanh, việc Võ Tổ kim thân biến mất đối với nàng không khác nào trời sập.

Đại Tế Ti Thanh Đao lùi lại mấy bước, đang định bước ra khỏi Võ Điện, ra lệnh cho người điều tra xem trong khoảng thời gian này có ai đến gần Võ Điện hay không.

Nhưng nàng lại đứng sững tại chỗ.

Bởi vì trước cổng Võ Điện, không biết từ lúc nào đã có một nam tử vĩ ngạn đứng đó.

Nam tử vĩ ngạn hai tay buông thõng phía sau, đưa lưng về phía Thanh Đao.

"Tế hiến một nửa sinh linh thì không cần."

Lâm Nguyên liếc nhìn Đại Tế Ti Thanh Đao, lạnh nhạt mở miệng nói.

Lâm Nguyên đương nhiên biết rõ Đại Tế Ti Thanh Đao liên hệ với Thủy Tổ Yêu Ma thụ, muốn tế hiến một nửa sinh linh để khôi phục thương thế cho Yêu Ma thụ.

Mà điều này Lâm Nguyên đương nhiên không muốn, tế hiến một nửa sinh linh của thế giới Thiên Thanh ư? Như vậy sẽ có bao nhiêu người tu luyện võ đạo bị hy sinh?

"Võ Tổ..."

Đại Tế Ti Thanh Đao nghe vậy, thân hình chấn động, hốc mắt liền ướt át.

Võ Tổ.

Võ Tổ mà chúng sinh thế giới Thiên Thanh tế tự trong mấy chục vạn năm, cuối cùng đã giáng lâm lần nữa.

Lâm Nguyên vẫn đưa lưng về phía Đại Tế Ti Thanh Đao, bước một bước, đi ra khỏi Võ Điện.

...

Phía trên nhân gian đại địa, vô số Tà Thần khôi lỗi đang tàn phá bỗng chốc hôi phi yên diệt, dưới một loại lực lượng kinh khủng nghiền ép tất cả, đều hóa thành hư vô, bản nguyên còn lại thì bị thế giới Thiên Thanh hấp thu.

Hai đạo khe hở lớn vắt ngang trên bầu trời cao, rung chuyển bình chướng, hai đầu Vực Ngoại Tà Thần đang vui vẻ, muốn xâm nhập vào thế giới, tựa như cảm nhận được điều gì đó.

Chúng ngẩng đầu nhìn về phía Đại lục Thụ Quan kia, sắc mặt lộ ra một tia sợ hãi, không cần suy nghĩ liền bắt đầu thối lui về phía sau, thân thể cao lớn va chạm với khe hở, mang theo chút hương vị liều lĩnh.

...

Võ Tổ rời khỏi Võ Điện, hạ thế gian.