**Chương 438: Thần Uy (1)**

Trên bầu trời cao vời vợi.

Hai con Tà Thần từ Vực Ngoại khổng lồ, đã nửa thân xâm nhập vào thế giới Thiên Thanh, giờ phút này đều có chút run sợ. Là những Tà Thần xem thế giới như thức ăn, chúng có cảm giác dị thường nhạy bén.

Nhưng hiện tại lại có một loại uy hiếp tử vong của đại họa lâm đầu.

Chính vì vậy, chúng không chút do dự rút lui.

Dù chỉ còn nửa bước chân vào thế giới, việc cưỡng ép rời khỏi sẽ khiến bản thân và bình chướng thế giới va chạm trực tiếp, gây ra những thương tổn không nhỏ, nhưng chúng cũng không hề do dự.

"Cái cây Yêu Ma kia, lại còn giấu át chủ bài đáng sợ như vậy sao?"

Hai con Tà Thần Vực Ngoại đều cảm thấy khó tin.

Dù chưa xác định được cỗ uy hiếp kia là gì, nhưng chỉ cần nó xuất phát từ bên trong thế giới Thiên Thanh, thì không cần nghĩ cũng biết nó có liên quan đến Thủy Tổ Yêu Ma thụ.

Điều này càng khiến hai con Tà Thần Vực Ngoại không hiểu nổi.

Nếu Thủy Tổ Yêu Ma thụ có chuẩn bị át chủ bài như vậy, sao không dùng sớm đi?

Làm gì phải chờ đến bây giờ, khi mà bình chướng thế giới Thiên Thanh đã bị xé rách?

...

Nơi sâu thẳm trong hư không vô ngần.

Từng con Tà Thần Vực Ngoại cũng đang chăm chú theo dõi cuộc xâm lấn thế giới Thiên Thanh.

Chỉ trong mấy chục vạn năm, bản nguyên của thế giới Thiên Thanh đã tăng vọt gấp mười lần, điều này khiến vô số Tà Thần Vực Ngoại thèm thuồng.

Nhưng đáng tiếc thay, thế giới Thiên Thanh đã lọt vào mắt của Hắc Ma Các chủ.

Mà Hắc Ma Các chủ, hơn mười vạn năm trước đã thu được một cơ duyên trọng yếu trong một bí cảnh Hư Không.

Thực lực của hắn đã tăng lên đáng kể, trở thành Tà Thần mạnh nhất trong khu vực này.

Hắc Ma Các chủ đã để ý đến thế giới Thiên Thanh, bọn chúng những Tà Thần này dù có thèm thuồng đến mấy cũng không dám nhúng tay.

"Không biết, bên trong thế giới kia rốt cuộc có bí mật gì."

"Cái tên yêu ma kia, ngay cả mệnh lệnh của Hắc Ma Các chủ cũng không nghe, chết cũng muốn canh giữ trong thế giới, giờ thì hay rồi."

Từng con Tà Thần Vực Ngoại có chút hả hê, dõi mắt từ xa, đặc biệt khi nhìn thấy hai con Tà Thần đang canh giữ bên ngoài thế giới đã định hạ chân thân, chúng càng như thấy trước được kết cục của cái cây Yêu Ma kia.

Nhưng chẳng bao lâu sau.

Lại có một con Tà Thần Vực Ngoại phát hiện ra điều bất thường.

"Hả? Sao 'Ma Nhãn' và 'Vạn Xúc Lưu' lại đang bỏ chạy?"

'Ma Nhãn' và 'Vạn Xúc Lưu' chính là thuộc hạ của Hắc Ma Các chủ, vâng mệnh Hắc Ma Các chủ đến chiếm lấy thế giới Thiên Thanh.

Ban đầu, trước mặt đông đảo Tà Thần, khi nhìn thấy 'Ma Nhãn', 'Vạn Xúc Lưu' định giáng lâm chân thân vào thế giới, ai cũng cảm thấy cục diện đã định.

Nhưng hiện tại, những Tà Thần Vực Ngoại lại thấy rằng, 'Ma Nhãn' và 'Vạn Xúc Lưu' đang cố hết sức chen chúc vào thế giới, tựa như gặp phải một con Hồng Hoang mãnh thú nào đó, liều mạng rút lui.

"Thú vị đấy, có biến số gì xảy ra chăng?"

"Cái cây Yêu Ma kia còn có át chủ bài gì?"

"Cũng phải, có thể khiến bản nguyên của một thế giới tăng vọt gấp mười lần, chắc chắn phải có bí mật gì đó."

Đông đảo Tà Thần Vực Ngoại lập tức đoán ra nguyên do, chúng phần lớn tuy điên cuồng, nhưng lại không ngốc, vẫn có khả năng tư duy bình thường.

"Cứ xem đi."

"Không tệ, chúng ta cứ ở đây xem là được."

Những Tà Thần Vực Ngoại chẳng hề bận tâm, chúng e ngại Hắc Ma Các chủ, nhưng lại vui vẻ nhìn thấy 'Ma Nhãn', 'Vạn Xúc Lưu' kinh ngạc.

Dù sao việc này cũng không liên quan đến chúng, khi cuộc xâm lăng xảy ra biến cố, đông đảo Tà Thần Vực Ngoại chỉ đang xem náo nhiệt mà thôi.

...

Bên trong thế giới Thiên Thanh.

Thân hình Lâm Nguyên trôi nổi giữa không trung, ánh mắt hắn chiếu tới đâu, vô cùng vô tận Tà Thần khôi lỗi đều tan thành tro bụi.

Những Tà Thần khôi lỗi này đều được tạo thành từ lực lượng Tà Thần, Tà Thần có thể thôn phệ thế giới, thế giới cũng có thể thôn phệ Tà Thần.

Chỉ có điều, so với Tà Thần có ý thức độc lập, ý thức thế giới không thể trực tiếp phản kháng, chỉ có thể thông qua việc thúc đẩy 'Thế giới chi tử', 'Khí vận chi tử' để gián tiếp ngăn cản.

Nhưng bây giờ, dưới sự điều khiển của Lâm Nguyên, tất cả lực lượng còn sót lại sau khi Tà Thần khôi lỗi bị tiêu diệt đều bị bản nguyên thế giới thôn phệ.

"Cỗ nhục thân này..."

Hai mắt Lâm Nguyên hơi nheo lại, nhục thân mà hắn nhập vào lúc này, chính là được ngưng tụ từ bản nguyên vô tận của thế giới Thiên Thanh.

Không chỉ có nội tình hùng hậu khó tưởng tượng nổi, mà trong thế giới này hắn còn có thể điều động mọi loại lực lượng.

"Muốn đi?"

Lâm Nguyên liếc mắt nhìn hai con Tà Thần Vực Ngoại đang liều mạng chen ra bên ngoài, tâm niệm vừa động, thế giới chi lực của Thiên Thanh hóa thành những lưỡi dao không gian sắc bén, trực tiếp chém về phía đối phương.

"Không tốt."

'Vạn Xúc Lưu' là kẻ đứng mũi chịu sào, nó xâm nhập vào thế giới trước nhất, hơn nửa thân đã tiến vào, nếu bị chém thành hai đoạn, coi như chỉ có thể bỏ lại nửa thân trên để chạy trốn.

Mặc dù loại thương thế này không trí mạng đối với Tà Thần Vực Ngoại, nhưng không biết sẽ phải tốn bao lâu thời gian mới có thể khôi phục.

"Xin Các chủ xuất thủ."

'Vạn Xúc Lưu' không chút do dự lấy ra một pho tượng. Đó là một con quái vật mọc ra mười tám cánh tay, chỉ riêng pho tượng thôi đã tỏa ra khí tức khiến vô số sinh linh điên cuồng, trầm luân.

Đây cũng là át chủ bài mà Hắc Ma Các chủ ban thưởng, chỉ có thể dùng ba lần.

Trước đây khi đánh vào thế giới Thiên Thanh, bọn chúng đã dùng một lần, giờ chỉ còn lại hai cơ hội.

Dựa theo tính cách của Hắc Ma Các chủ, một khi đã ban thưởng thì sẽ không thu hồi.

Nói cách khác, chỉ cần bọn chúng chiếm được thế giới Thiên Thanh với cái giá thấp nhất, pho tượng này sẽ là của chúng.

Theo ý định của 'Ma Nhãn' và 'Vạn Xúc Lưu', chúng chỉ muốn kích hoạt pho tượng một lần, còn hai lần còn lại để dành cho những thời khắc mấu chốt trong tương lai.

Nhưng bây giờ thì sao?

'Vạn Xúc Lưu' mơ hồ cảm nhận được nỗi sợ hãi to lớn, tự nhiên không dám giữ lại bất kỳ điều gì.

"Đó chính là thủ đoạn của Hắc Ma Các chủ sao?"

Lâm Nguyên sau khi hoàn toàn tiếp thu ký ức của Thủy Tổ Yêu Ma thụ, tự nhiên nhận ra được.

Chính là dựa vào pho tượng này, hai con Tà Thần Vực Ngoại này mới có thể trọng thương Thủy Tổ Yêu Ma thụ, thậm chí xé rách bình chướng thế giới Thiên Thanh, tiến tới tàn phá nhân gian đại địa của Thiên Thanh.

"Cũng tàm tạm."

"Có chừng tiếp cận thực lực Thập Giai."

Lâm Nguyên thông qua pho tượng kia, đại khái biết được thực lực của Hắc Ma Các chủ.

Phải biết rằng, mấy chục vạn năm trước, Thủy Tổ Yêu Ma thụ ở thời kỳ toàn thịnh cũng chỉ bất quá Thất Giai, Hắc Ma Các chủ có thực lực tiếp cận Thập Giai, khó trách có thể uy chấn một đám Tà Thần.

Nhưng đối với Lâm Nguyên hiện tại mà nói, như vậy tự nhiên vẫn còn thiếu rất nhiều.

Luận về cấp độ sinh mệnh, Lâm Nguyên hiện tại cũng là Cửu Giai đỉnh phong.

Nhưng Cửu Giai đỉnh phong của Lâm Nguyên hoàn toàn không phải là một chuyện với Cửu Giai đỉnh phong bình thường, vào thời khắc cần thiết, hắn thậm chí có thể bộc phát ra chiến lực Thập Nhất Giai.

Huống chi hiện tại Lâm Nguyên đối mặt cũng không phải là bản tôn của Hắc Ma Các chủ, mà chỉ là một pho tượng ngưng tụ lực lượng.

Ầm ầm.

Trước mặt 'Vạn Xúc Lưu', pho tượng kia tràn ra hắc vụ.

Hắc vụ vô cùng vô tận, nhanh chóng bao phủ phạm vi mấy chục vạn dặm.

"Phá."

Lâm Nguyên sừng sững trong hư không, so với hai con Tà Thần Vực Ngoại to lớn, hắn tựa như một hạt bụi không đáng kể, nhưng theo tay phải nâng lên, ngón trỏ chỉ ra xa xăm.

Pho tượng kinh khủng tràn ngập hắc vụ vô tận nhanh chóng tan rã, thậm chí bản thân pho tượng cũng chấn động, bên ngoài thân xuất hiện những đường vân rạn nứt, nhanh chóng lan rộng, cuối cùng rơi xuống.

Mất đi sự che chở của pho tượng.

'Vạn Xúc Lưu' lần nữa bị lộ ra.

"Cái gì? Pho tượng lực lượng mà Các chủ ban thưởng, lại trực tiếp bị đánh xuyên rồi? Ta còn một lần kích hoạt chưa dùng đến..."

'Vạn Xúc Lưu' không dám tin vào mắt mình, thực lực của Hắc Ma Các chủ là không thể nghi ngờ, pho tượng lực lượng mà hắn để lại cũng đủ để quét ngang vô số Tà Thần Vực Ngoại.

Nhưng bây giờ, pho tượng mà nó ký thác hy vọng lại yếu ớt như giấy mỏng.

"Ừm?"

Lâm Nguyên tâm niệm vừa động, không gian ẩn ẩn dao động, pho tượng kia xuất hiện trong tay hắn.

Nếu không phải cố ý lưu lại, thì vừa rồi một kích kia đã có thể nghiền nát pho tượng này, nhưng Lâm Nguyên muốn mượn pho tượng này để thăm dò Hắc Ma Các chủ.

Không phải là hắn coi trọng Hắc Ma Các chủ, mà là tầng thứ Tà Thần Vực Ngoại này nắm giữ rất nhiều năng lực thiên phú và bản chất ẩn chứa bên trong, khiến Lâm Nguyên rất tò mò.

Lại thêm cảm ngộ quy tắc nhân quả của Lâm Nguyên, hoàn toàn có thể mượn pho tượng này để khóa chặt vị trí cụ thể của Hắc Ma Các chủ.

Bất kể là 'Ma Nhãn' hay 'Vạn Xúc Lưu'.

Đều nhận lệnh của Hắc Ma Các chủ đến xâm lăng thế giới Thiên Thanh, Lâm Nguyên cũng sẽ không bỏ qua kẻ chủ mưu đứng sau.

Ầm ầm.

Thu hồi pho tượng, Lâm Nguyên nhìn về phía 'Vạn Xúc Lưu' đang ngây người tại chỗ, lần nữa giơ ngón tay ấn xuống.