Chương 438: Thần uy (2)

Ầm ầm.

Mất đi sự che chở của pho tượng, "Vạn Xúc Lưu" hoàn toàn đối mặt với uy năng từ một chỉ tay của Lâm Nguyên, trong khoảnh khắc, thân thể "Vạn Xúc Lưu" bốc hơi đến chín phần, lực lượng kinh khủng lan rộng tới, trấn áp bộ phận cốt lõi nhất.

"Ngươi sao lại mạnh đến vậy?"

Trong lòng 'Vạn Xúc Lưu' run rẩy, chỉ bằng động tác giơ tay nhấc chân, đã khiến hắn hoàn toàn mất đi năng lực phản kháng. Loại thực lực này, loại thực lực này, dù là Hắc Ma Các Các chủ, cũng chỉ đến thế mà thôi?

Thậm chí, trong mắt 'Vạn Xúc Lưu', dù Hắc Ma Các Các chủ cường đại đến đâu, so với Lâm Nguyên lúc này cũng có vẻ kém xa.

Nhưng điều này sao có thể?

Hắc Ma Các Các chủ là loại tồn tại có thể dễ dàng xuất hiện vậy sao? Ai mà chẳng phải thôn phệ vô số thế giới, thậm chí cả từng đầu Vực Ngoại Tà Thần, mới có thể tạo nên uy danh?

Nhưng không đợi 'Vạn Xúc Lưu' kịp phản ứng, bộ phận cốt lõi nhất của hắn đã bị trấn áp, ý thức nhanh chóng rơi vào trạng thái ngủ say, cuối cùng rơi vào tay Lâm Nguyên.

"Đây chính là hạch tâm của con Tà Thần kia?"

Lâm Nguyên nhìn đoàn sương mù trước mặt, cẩn thận quan sát.

"Chờ chút rồi nghiên cứu sau."

Lâm Nguyên lập tức thu sương mù vào.

Hắn không đ·á·n·h g·iết 'Vạn Xúc Lưu' vì muốn nghiên cứu triệt để con Vực Ngoại Tà Thần này.

Trước kia Lâm Nguyên không có thực lực này, việc thay thế một gốc Thủy Tổ Yêu Ma thụ đã tốn rất nhiều sức lực. Hiện tại, một lần nữa giáng lâm vô ngần hư không, đương nhiên sẽ không bỏ lỡ.

Tại chủ vũ trụ, Lâm Nguyên đã nghiên cứu cấu tạo nhục thân, bản chất linh hồn của cường giả vạn tộc, nhất là những năng lực thiên phú đặc thù của các sinh m·ệ·n·h.

Vô số điều kiện đã giúp Lâm Nguyên khai mở và hoàn thiện Võ Đạo Thập Giai Thiên.

Còn ở vô ngần hư không, những Vực Ngoại Tà Thần lấy thế giới làm thức ăn, đối với Lâm Nguyên mà nói, cũng chẳng khác biệt so với những sinh m·ệ·n·h đặc thù ở chủ vũ trụ.

Những Vực Ngoại Tà Thần này nắm giữ vô vàn năng lực, có lẽ sẽ giúp ích rất nhiều cho Lâm Nguyên trong việc lĩnh hội vô ngần hư không này.

Lần giáng lâm này, Lâm Nguyên có hai mục tiêu.

Một là cố gắng ngộ ra càng nhiều quy tắc dung hợp, nhất là thời không dung hợp quy tắc ngũ trọng cảnh.

Hai là thăm dò vô ngần hư không, cùng những Vực Ngoại Tà Thần kia.

Việc Lâm Nguyên bắt sống 'Vạn Xúc Lưu' chính là vì mục tiêu thứ hai.

...

Pho tượng Hắc Ma Các Các chủ bị đ·á·n·h rơi, ngay sau đó 'Vạn Xúc Lưu' liền bị trấn áp, rơi vào tay Lâm Nguyên.

Nghe có vẻ dài dòng, nhưng thực tế lại diễn ra cực kỳ ngắn ngủi, từ đầu đến cuối, chỉ trong một hơi thở.

Một bên khác.

Đôi mắt khổng lồ 'Ma nhãn' hoàn toàn kinh hãi, trong lòng hiện lên nỗi sợ hãi tột độ.

'Vạn Xúc Lưu', kẻ có thực lực ngang hàng với nó, lại cứ như vậy biến mất? Ngay cả pho tượng do Các chủ ban thưởng cũng không thể ngăn cản.

"Bậc cường giả này, bậc cường giả này sao không nói sớm một chút?"

Trong lòng 'Ma nhãn' đột nhiên dâng lên một nỗi uất ức.

Vốn tưởng lần này chiếm lấy thế giới Thiên Thanh là một c·ô·ng việc béo bở, dù sao còn có trong tay pho tượng ban thưởng của Các chủ.

Nếu không phải muốn giảm thiểu tối đa t·ổ·n t·h·ấ·t, thế giới Thiên Thanh đã sớm thuộc về chúng.

Nhưng giờ lại xuất hiện một tồn tại không thể tưởng tượng nổi như Lâm Nguyên.

"Chạy."

'Ma nhãn' vừa nhận ra bóng dáng nhỏ bé kia giải quyết 'Vạn Xúc Lưu', chậm rãi nhìn về phía mình, lập tức da đầu tê dại.

"Cho ta đứt."

'Ma nhãn' không chút do dự bỏ lại một phần thân thể đang ở trong thế giới Thiên Thanh.

Ý thức đều chuyển sang phần thân thể t·à·n p·hế còn lại bên ngoài thế giới, sau đó điên cuồng bỏ chạy.

Việc từ bỏ một nửa thân thể đương nhiên phải trả giá đắt, không biết bao lâu mới có thể khôi phục.

Nhưng noi gương 'Vạn Xúc Lưu', nếu 'Ma nhãn' không làm vậy, e rằng toàn bộ thân thể sẽ phải bỏ mạng.

Bỏ một nửa thân thể chạy trốn, dù sao cũng tốt hơn là toàn quân bị diệt.

Từ đầu đến cuối, 'Ma nhãn' không hề nghĩ đến việc phản kháng hay liều c·h·ế·t p·h·ản kích gì cả.

Hoàn toàn vô nghĩa, 'Vạn Xúc Lưu' chẳng lẽ không phản kháng hay sao?

...

Bên ngoài thế giới Thiên Thanh.

Nơi sâu trong vô ngần hư không.

Từng đầu Vực Ngoại Tà Thần đang ôm thái độ xem kịch vui, quan sát thế cục của thế giới Thiên Thanh.

Nhưng khi bọn chúng thấy thân hình khổng lồ của 'Vạn Xúc Lưu' nhanh chóng tan rã, hóa thành lực lượng bản nguyên, bị thế giới Thiên Thanh thôn phệ, cuối cùng khí tức gần như biến mất, lập tức trợn tròn mắt.

Chuyện gì xảy ra?

'Vạn Xúc Lưu' gặp chuyện gì?

Vẫn lạc?

Hay là bị trấn áp?

Đa số Vực Ngoại Tà Thần rất vui khi thấy thế giới Thiên Thanh phát sinh biến cố.

Nhưng tương tự, chưa ai từng dự đoán, biến cố này lại m·ã·nh l·i·ệ·t và khoa trương đến vậy.

Trong mắt Vực Ngoại Tà Thần, cái gọi là biến số chỉ là một chút trở ngại, khiến 'Ma nhãn' và 'Vạn Xúc Lưu' khó chịu, dẫn đến việc phải nỗ lực và trả giá đắt hơn để chiếm lấy thế giới Thiên Thanh.

Còn việc bị phản s·á·t, bị phản trấn áp.

Không có con Tà Thần nào dám nghĩ đến điều đó.

Bởi vì khả năng quá thấp.

'Vạn Xúc Lưu' và 'Ma nhãn', hai con Vực Ngoại Tà Thần có trong tay át chủ bài do Hắc Ma Các Các chủ ban thưởng, ai có thể trấn áp được chúng?

"Ma nhãn?"

Sự biến m·ấ·t của 'Vạn Xúc Lưu' khiến đám Vực Ngoại Tà Thần giật mình, bọn chúng nhanh chóng chuyển ánh mắt về phía 'Ma nhãn' ở cách đó không xa.

Dưới sự chăm chú của tất cả Vực Ngoại Tà Thần.

'Ma nhãn', với một nửa thân thể bị kẹt trong thế giới Thiên Thanh, không chút do dự từ bỏ phần thân thể còn lại, nửa con mắt khổng lồ còn lại, tựa như c·h·ó m·ấ·t ch·ủ, điên cuồng rời xa thế giới Thiên Thanh.

Không đợi đám Vực Ngoại Tà Thần kịp phản ứng.

Trong thế giới Thiên Thanh.

Đột nhiên vươn ra một bàn tay lớn che kín bầu trời.

Bàn tay lớn trăm vạn dặm, tùy tiện bắt lấy 'Một nửa con mắt' đang điên cuồng chạy trốn, sau đó nhanh chóng thu về bên trong thế giới Thiên Thanh.

Hô hô hô.

Chỉ trong vài hơi thở.

Hai khe nứt lớn trên bình chướng thế giới Thiên Thanh nhanh chóng khép lại, cuối cùng biến m·ấ·t không dấu vết.

...

Tĩnh mịch.

Tất cả Vực Ngoại Tà Thần đang quan sát đều im lặng.

Bọn chúng không ngờ rằng, mọi chuyện lại diễn ra nghịch chuyển như vậy.

Bên trong thế giới Thiên Thanh, có một tồn tại thần bí, trong chớp mắt trấn áp 'Vạn Xúc Lưu' và 'Ma nhãn', hai kẻ có trong tay át chủ bài do Hắc Ma Các Các chủ ban thưởng.

Nhất là khoảnh khắc cuối cùng, khi chúng thấy 'Ma nhãn', kẻ tưởng như đã trốn thoát sau khi bỏ lại một nửa thân thể, còn chưa kịp thở phào, đã bị bàn tay lớn kia bắt trở lại với tư thế vô cùng ngang n·g·ư·ợ·c.

"Rốt cuộc... Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?"

"Trong thế giới kia, rốt cuộc là vật gì?"

Từng vị Vực Ngoại Tà Thần có chút r·u·n sợ, chúng nhìn về phía thế giới Thiên Thanh, trong lòng dâng lên sự rùng mình.

Trong mắt những Vực Ngoại Tà Thần như chúng, bất kỳ thế giới nào cũng là mỹ vị, là thức ăn, nhưng giờ phút này, thế giới Thiên Thanh lại khiến tất cả Vực Ngoại Tà Thần tê da đầu, h·ậ·n không thể lập tức rời xa.

...

"Phiền phức đều đã giải quyết."

Lâm Nguyên tiện tay trấn áp 'Ma nhãn', thu vào, rồi lại quan sát thế giới Thiên Thanh, xem còn 'con cá lọt lưới' nào không.

Sau khi xác nhận vài lần.

Lâm Nguyên liền quay trở lại đại lục Thụ Quan, trở lại trước Võ Điện.

"Gặp qua Võ Tổ..."

Đại Tế Ti Thanh D·ao lập tức cung kính hành lễ với Lâm Nguyên.

Là người ở vị trí cao nhất của thế giới Thiên Thanh, Đại Tế Ti Thanh D·ao đã chứng kiến rõ ràng cảnh tượng vừa rồi. Hai con Vực Ngoại Tà Thần hung uy vô hạn, trước mặt Lâm Nguyên, phảng phất như hai con gà con chờ làm t·h·ị·t, thậm chí không thể phản kháng, tùy tiện bị trấn áp.

Cảnh tượng này khiến Đại Tế Ti Thanh D·ao tâm thần r·u·ng mạnh, lúc này nàng mới ý thức được, Võ Tổ mà chúng sinh thế giới Thiên Thanh ngày đêm cúng bái trong mấy chục vạn năm qua, rốt cuộc là một tồn tại như thế nào.

"Ta muốn bế quan, không có chuyện quan trọng thì đừng làm phiền ta."

Lâm Nguyên nói ngắn gọn rồi đi thẳng vào trong Võ Điện.

Cánh cửa Võ Điện từ từ đóng lại.

"Võ Tổ..."

Đại Tế Ti Thanh D·ao run giọng, rồi quay người, nhìn về phía vô số người tu luyện võ đạo và chúng sinh phía dưới, tự lẩm bẩm: "Chúng ta còn sống..."

...

Trong Võ Điện.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng.

Trước mặt hắn lơ lửng hai đoàn sương mù, chính là hạch tâm sinh m·ệ·n·h của 'Ma nhãn' và 'Vạn Xúc Lưu'.

"Hai con Tà Thần này..."

Ý chí tâm linh của Lâm Nguyên cường đại đến mức nào, tùy tiện luyện hóa hai đoàn hạch tâm sinh m·ệ·n·h này, mọi ký ức của chúng đều rõ như lòng bàn tay.

Phần lớn ký ức của 'Ma nhãn' hay 'Vạn Xúc Lưu' đều ở trong trạng thái đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g, ngao du trong vô ngần hư không, c·h·é·m g·i·ế·t, thôn phệ các Vực Ngoại Tà Thần khác, tìm kiếm thế giới rồi xâm lấn và thôn phệ.

Cho đến khi gặp Hắc Ma Các Các chủ, nhận ra mình không có chút sức ch·ố·ng cự, liền lựa chọn thần phục.

"Lực lượng của chúng, ngược lại có chút thú vị."

Lâm Nguyên cẩn thận nghiên cứu.

Một lát sau.

Lâm Nguyên lộ vẻ suy tư, thu hai đoàn sương mù lại.

"Nói đến, nhục thân này của ta, tuy rằng Tiên Thiên cường đại, nội tình hùng hậu, vô cùng phù hợp võ đạo, nhưng lại chưa đi đến con đường tiến hóa võ đạo?"

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Giống như một người trời sinh có sức mạnh phi thường, nhưng lại không học được chiêu thức võ học nào cả.

"Dùng nhục thân này tu luyện con đường tiến hóa võ đạo, nhất định có thể khai thác tiềm năng nhục thân sâu hơn, đồng thời còn có thể sản sinh ra thần thông nhục thân thứ năm?"

Ánh mắt Lâm Nguyên sáng lên.