Chương 439: Loại thứ năm nhục thân thần thông

Nhục thân thần thông bắt nguồn từ huyết mạch sâu thẳm.

Đó là khi Lâm Nguyên giáng lâm Trung Thổ Thần Châu, đem tinh túy của thể tu dung nhập vào võ đạo.

Từ đó sinh ra một loại năng lực.

Thông thường, nhục thân nội tình càng thâm hậu, nhục thân thần thông sinh ra càng cao đẳng.

Ví dụ như ở chư thần thế giới, nhục thân Lâm Nguyên mang huyết mạch Long tộc.

Cuối cùng sinh ra nhục thân thần thông là 'Nguyên Tố Chi Thể', miễn nhiễm tới chín thành công kích quy tắc cùng cấp độ.

Xét về nội tình hùng hậu, chín lần xuyên toa của Lâm Nguyên không lần nào sánh bằng hiện tại.

Nghiêng càn khôn thế giới vô tận bản nguyên, hao phí hơn mười vạn năm thai nghén, cuối cùng uẩn dưỡng hơn mười vạn năm thành Võ Tổ kim thân.

Về nội tình, Lâm Nguyên cảm thấy không thua kém mấy sinh mệnh đặc thù độc nhất vô nhị ở chủ vũ trụ.

Với nhục thân như vậy, trải qua con đường tắt tiến hóa võ đạo đào móc, ngưng tụ nhục thân thần thông, sẽ ở phương diện nào?

"Chắc chắn không có vấn đề."

Lâm Nguyên xem xét kỹ thân thể, để tiện giáng lâm, Võ Tổ kim thân này là huyết nhục chi khu, đủ điều kiện tiên quyết để ngưng tụ nhục thân thần thông.

"Bắt đầu tu luyện thôi."

Lâm Nguyên thu liễm suy nghĩ, chìm đắm tâm thần.

Chín lần xuyên toa, Lâm Nguyên muốn tu luyện, khôi phục thực lực, cần nhờ nhiều tài nguyên ngoại giới.

Cảnh giới không trói buộc, nhưng năng lượng tích lũy là tất yếu.

Nhưng hiện tại thì sao?

Võ Tổ kim thân này ẩn chứa năng lượng của cả một giới, nếu không Lâm Nguyên không dễ dàng trấn áp hai đầu Vực Ngoại Tà Thần kia.

Lại là "Thiên đạo" của thế giới càn khôn, Lâm Nguyên có thể vận dụng tất cả của thế giới càn khôn cho mình.

Bởi vậy.

Lâm Nguyên lúc này tu luyện không hề gián đoạn.

Chỉ một hơi thở.

Đã nhập môn nhất giai võ đạo.

Mười hơi thở, nhị giai võ đạo.

Năm mươi hơi thở, tam giai võ đạo.

Gần nửa nén hương, tứ giai võ đạo.

Một nén hương, ngũ giai võ đạo.

Hơn nửa canh giờ, lục giai võ đạo.

Võ đạo lục giai khai phá lực lượng huyết mạch, là giai đoạn sinh ra nhục thân thần thông trên con đường tắt tiến hóa võ đạo.

"Ừm?"

Lâm Nguyên cảm nhận tỉ mỉ tự thân, mơ hồ thấy lực lượng nơi sâu thẳm nhục thân ngưng tụ thăng hoa.

"Ta cảm giác, nhục thân này ngưng tụ nhục thân thần thông sẽ vượt qua bốn loại trước."

Lâm Nguyên mong chờ trong lòng.

Đến giờ.

Lâm Nguyên có bốn loại nhục thân thần thông:

Tích huyết trùng sinh.

Dời núi.

Cường hóa.

Nguyên Tố Chi Thể.

Qua kinh nghiệm ngưng tụ nhục thân thần thông, Lâm Nguyên cảm giác ấn ký ngưng tụ trong thể nội lần này không đơn giản.

Đương nhiên, giữa các nhục thân thần thông, khó phân cao thấp thật sự, hiệu quả phát huy của các nhục thân thần thông khác nhau tùy tình huống.

Nhưng khí tức ấn ký ngưng tụ sâu trong nhục thân Lâm Nguyên áp đảo bốn loại nhục thân thần thông trước đó.

"Với tốc độ này, cần mấy năm hoặc mấy chục năm để ấn ký thần thông sâu trong nhục thân thành hình hoàn toàn."

Lâm Nguyên suy tư, chợt lắc đầu.

Đây là thường tình, thời gian mà Tiến Hóa giả võ đạo phổ thông phải trải qua khi tu luyện đến lục giai.

Nhưng Lâm Nguyên không phải Tiến Hóa giả võ đạo tầm thường, hắn là Võ Tổ, chín lần xuyên toa trùng tu, cộng thêm điều khiển vi mô nhục thân từ chủ vũ trụ.

Lâm Nguyên tăng tốc ngưng tụ ấn ký thần thông mà không lo tai họa ngầm, để nhục thân thần thông ngưng tụ sớm.

"Cũng ra dáng rồi."

Lâm Nguyên đánh giá, thần thông ấn ký sâu trong nhục thân sẽ ngưng tụ hoàn toàn về sau.

"Tiếp tục tu luyện thôi."

Lâm Nguyên vừa chú ý ấn ký thần thông trong cơ thể nhanh chóng ngưng tụ, vừa tiếp tục tu luyện. Bây giờ mới lục giai võ đạo, còn xa mới khôi phục thực lực thời toàn thịnh.

Trong khi ngưng tụ nhục thân thần thông, tốt nhất không tu luyện để tránh quấy nhiễu quá trình thành hình và ngưng tụ của nhục thân thần thông? Nếu Lâm Nguyên ngưng tụ nhục thân thần thông lần đầu, có lẽ sẽ lo lắng.

Nhưng giờ thì... Lâm Nguyên không cần để ý.

Không còn cách nào, cảnh giới Lâm Nguyên quá cao, khả năng khống chế vi mô quá mạnh.

Nhiều điều cấm kỵ tu luyện chẳng tồn tại với Lâm Nguyên.

...

Bên ngoài Võ Điện.

Đại Tế Ti Thanh Đao đứng trước đám cường giả của thế giới càn khôn.

"Đại Tế Ti nói, hai Tà Thần xâm lấn kia bị Võ Tổ giáng lâm trấn áp?"

Một ông lão tóc bạc trắng hỏi khó tin.

Họ đã thấy trận chiến vừa rồi, hai Vực Ngoại Tà Thần biến mất như kiến.

Nhưng không phát hiện ai ra tay.

Lời giải thích của Đại Tế Ti gây rúng động.

Võ Tổ.

Võ Tổ trong truyền thuyết giáng lâm rồi sao?

"Chẳng lẽ không phải?"

"Ngoài Võ Tổ, ai có thủ đoạn này? Ai che chở chúng sinh chúng ta?"

Đại Tế Ti Thanh Đao chậm rãi nói, đến giờ phút này, nàng vẫn chưa hoàn toàn hết rúng động vì việc Võ Tổ ra tay.

Một là Võ Tổ mà chúng sinh thế giới càn khôn tế tự mấy chục vạn năm đã xuất hiện thật.

Hai là Võ Tổ quá mạnh, mạnh đến mức hai Vực Ngoại Tà Thần hủy diệt thế giới như trò cười.

"Võ Tổ nhân từ."

Ông lão tóc bạc tin ngay.

Ông nhìn về phía cửa chính Võ Điện, ánh mắt đầy kính sợ.

Các võ đạo tu luyện khác cũng vậy.

Bởi vì họ cảm nhận được võ đạo mình tu luyện, khi nhìn về phía sâu trong Võ Điện, sinh ra cảm giác run rẩy cúng bái.

Như gặp cội nguồn của võ đạo thế gian.

Cảm giác này chưa từng có, dù đối mặt Võ Tổ kim thân.

Vậy nên, đám người không nghi ngờ gì khi Đại Tế Ti giải thích.

"Võ Tổ cần bế quan."

"Trong thời gian này, trừ đại sự, đừng quấy nhiễu Võ Tổ."

Đại Tế Ti Thanh Đao nói.

"Vâng."

Vô số võ đạo tu luyện đáp cung kính, canh giữ bên ngoài Võ Điện, đảm bảo không ai quấy rầy Võ Tổ bế quan.

...

Sâu thẳm trong hư không.

Trước một bí cảnh Hư Không to lớn.

Một thân ảnh nguy nga ngồi khoanh chân.

Thân ảnh nguy nga đó là quái vật mọc mười tám tay, điên cuồng, quỷ dị tràn ngập xung quanh.

Thân ảnh nguy nga này là Hắc Ma Các Chủ.

Tồn tại uy chấn đám Vực Ngoại Tà Thần.

"Ta tìm hiểu bảo vật này mấy chục vạn năm, nhưng cảm giác còn xa mới ngộ ra."

Hắc Ma Các Chủ nhíu mày, nhìn vào một bức 'Đồ' trước mặt.

Gần hai mươi vạn năm trước, hắn từ bí cảnh Hư Không trước mắt này có được bảo vật, rồi không ngừng tham ngộ.

Nhờ tham ngộ bức 'Đồ' này, thực lực Hắc Ma Các Chủ mới vượt qua, trở thành Tà Thần mạnh nhất khu vực này, lập Hắc Ma Các, thống ngự lượng lớn Vực Ngoại Tà Thần.

Dù có địa vị và thực lực như vậy, Hắc Ma Các Chủ vẫn không cam tâm, vì hắn cảm thấy 'Đồ' trước mặt còn bí mật lớn.

Nhưng dù thế nào, hắn không tham ngộ thấu.

"Lẽ nào bảo vật này liên quan đến Tà Thần giai đoạn thứ chín trong truyền thuyết?"

Hắc Ma Các Chủ nghĩ.

Tà Thần trưởng thành chia làm chín giai đoạn.

Giai đoạn thứ chín là truyền thuyết, Tà Thần trưởng thành đến giai đoạn này là Chúa Tể của Vực Ngoại Tà Thần, thực lực tung hoành hư không vô ngần.

Hắc Ma Các Chủ đến giờ mới là Tà Thần giai đoạn thứ tám.

Dù chỉ kém một giai đoạn so với giai đoạn thứ chín, càng tu luyện, Hắc Ma Các Chủ càng nhận ra giai đoạn thứ chín xa xôi thế nào.

Hắc Ma Các Chủ cảm giác sự chênh lệch từ giai đoạn thứ tám đến giai đoạn thứ chín lớn hơn so với từ giai đoạn thứ nhất đến giai đoạn thứ tám.

Hắc Ma Các Chủ đang tham ngộ 'Đồ' thì—

Bỗng nhiên—

Hắc Ma Các Chủ biến sắc.

" 'Ma Nhãn' Vạn Xúc Lưu' ta phái đi bị trấn áp?"

Hắc Ma Các Chủ thống ngự lượng lớn thuộc hạ, biết ngay mọi việc xảy ra ngoài thế giới càn khôn.

"Ta biết thế giới đó có bí mật lớn, bản nguyên thế giới tăng vọt gấp mười lần trong mấy chục vạn năm, quả đúng vậy."

Đôi mắt Hắc Ma Các Chủ đỏ lên.

Hắn dùng phần lớn tinh lực và thời gian để tham ngộ bức 'Đồ', nên mới phái 'Ma Nhãn' Vạn Xúc Lưu' đi lấy thế giới càn khôn.

"Phải tự đi một chuyến thôi."

Hắc Ma Các Chủ cẩn thận thu 'Đồ', rồi chậm rãi đứng dậy.

"Thế giới đó giải quyết dễ dàng 'Ma Nhãn' Vạn Xúc Lưu' chắc không đơn giản, ta muốn triệt để bắt lấy mà không chắc chắn thì không được."

Hắc Ma Các Chủ nghĩ, rồi liên hệ hảo hữu.

Vực Ngoại Tà Thần không có hữu nghị thật sự, nhưng sẽ hợp tác vì lợi ích chung.

Các hảo hữu mà Hắc Ma Các Chủ gọi là Tà Thần mạnh nhất khu vực, thực lực ngang nó.

Với Hắc Ma Các Chủ, hắn không nắm chắc đối phó người trấn áp 'Ma Nhãn' Vạn Xúc Lưu' trong thế giới càn khôn.

Nhưng liên thủ với hảo hữu thì chắc chắn tuyệt đối.

...

Thế giới càn khôn.

Trong Võ Điện.

Thời gian thoáng cái trôi qua ba bốn ngày.

Trong ba bốn ngày này, Lâm Nguyên đã khôi phục thuận lợi đến võ đạo thập giai.

Không còn cách nào, Lâm Nguyên có ưu thế quá lớn tại thế giới càn khôn, khôi phục thực lực chỉ là tích lũy năng lượng, lại vô cùng đơn giản.

Chỉ riêng việc Võ Tổ kim thân ẩn chứa vô tận bản nguyên thế giới đã đủ để Lâm Nguyên tu luyện nhanh chóng từ nhất giai lên đỉnh phong cửu giai.

Còn lại từ đỉnh phong cửu giai lên thập giai chỉ tốn gần nửa ngày của Lâm Nguyên.

...

Khôi phục thực lực võ đạo thập giai không vượt quá dự đoán của Lâm Nguyên.

Với hắn, việc trở lại võ đạo thập giai là hiển nhiên.

Dù không phải thế giới càn khôn mà giáng lâm thế giới khác, việc khôi phục đến võ đạo thập giai cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Điều Lâm Nguyên mong đợi là ấn ký thần thông sâu trong nhục thân đã thành hình sau thời gian uẩn dưỡng này.

Nhục thân thần thông thứ năm của Lâm Nguyên sắp ra đời.

"Không biết nhục thân thần thông ngưng tụ lần này về phương diện nào?"

Lâm Nguyên ngừng tu luyện, cẩn thận chú ý mọi biến hóa nhỏ trong nhục thân.