Lữ Thiếu Khanh bước vào trong hành lang, càng đi sâu vào thì sương mù Luân Hồi càng dày đặc.

Đi vài bước đã không còn thấy rõ năm ngón tay.

Sương mù Luân Hồi còn có thể ngăn cản thần thức, nên Lữ Thiếu Khanh chỉ có thể dò dẫm đường đi phía trước.

Đi thêm một lát, trước mắt đã xuất hiện những bóng đen lờ mờ, trên đầu cũng hình thành những hình thù kỳ lạ.

Đến rồi sao?

Lữ Thiếu Khanh thầm nghĩ trong lòng, lớn tiếng hỏi: "Có ai không?"

Toàn thân căng thẳng, hết sức cảnh giác.

Tiên Giới trước kia không phân chia Tiên Vương, chỉ có Địa Tiên, Tiên Quân, Tiên Đế.

Nhiều lắm cũng chỉ là thêm Thiên Tiên vào trong Tiên Quân.

Trong đám Đọa Thần xuất hiện Thần Vương.

Các tiên nhân liền gọi Tiên Quân có thể chống lại Thần Vương là Tiên Vương.

Hiện tại tình cảnh tiên nhân không tốt, bị Đọa Thần cưỡi lên đầu.

Đánh thì đánh không lại, nhưng những phương diện khác có thể so được thì đương nhiên muốn so thử.

Thực lực của Tiên Vương và Thần Vương không chênh lệch nhau quá lớn.

Lữ Thiếu Khanh đánh không lại Thần Vương, nhưng tự tin là nếu muốn chạy thì Thần Vương cũng không thể cản được hắn.

Đó là lý do hắn dám nhanh chân tiến vào nơi này để tìm sức mạnh bá chủ.

Tiếng gọi của Lữ Thiếu Khanh như đánh thức sương mù Luân Hồi.

"Hô!"

Sương mù Luân Hồi lập tức cuộn trào, rồi nhanh chóng ùa ra bên ngoài, Lữ Thiếu Khanh có thể cảm nhận được nơi này đang bắt đầu bị phong bế.

Ngay sau đó, trong bóng tối đen kịt lóe lên một tia hồng quang.

Lữ Thiếu Khanh tập trung nhìn, một con mắt màu đỏ như một hạt châu đỏ trôi nổi trong sương mù Luân Hồi, im lặng nhìn chằm chằm hắn.

"Ngọa tào!"

Lữ Thiếu Khanh trong lòng thốt lên, "Bàn tử đồng hương không nói cho ta bá là Độc Nhãn Long à?"

Nhưng khi sương mù Luân Hồi cuộn trào tan đi, Lữ Thiếu Khanh nhanh chóng nhận ra bá không phải là Độc Nhãn Long.

Một mắt bình thường, một mắt đỏ rực.

Sau đó, hình dáng của bá dần dần xuất hiện trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

Tên bá rất khí phách, nhưng bề ngoài lại không có chút nào khí phách.

Hơn nữa còn là một nữ nhân, thân hình nhỏ nhắn uyển chuyển, như một cô nhóc vị thành niên.

Lữ Thiếu Khanh liếc qua, dù đang ngồi xếp bằng, chiều cao cũng không vượt quá đầu gối của hắn.

"Bá, phi, bá thành chủ?" Lữ Thiếu Khanh cẩn thận hỏi một câu.

Đồng thời trong lòng lại nhả rãnh lần nữa.

Một cô gái nhỏ, không cẩn thận liền bị nàng chiếm tiện nghi.

Bá không trả lời, vẫn cứ trợn tròn mắt nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh nhanh chóng nhận ra bá có gì đó không ổn.

Một nửa thân thể của bá bị sương mù Luân Hồi bao quanh, nửa kia thì có chút lóe sáng.

Màu đen và màu trắng như hai đạo quân lính đang chém giết lẫn nhau.

Chiến trường chính là cơ thể của bá.

Từ trên đầu kéo dài xuống chân, trên mặt một bên màu trắng, một bên màu đen.

Sau khi nhìn thấy, Lữ Thiếu Khanh lại không kìm được thầm nghĩ trong lòng, "Âm Dương Sư, theo đúng nghĩa của cái loại đó."

Bá không nói gì, Lữ Thiếu Khanh cũng không vội, chậm rãi quan sát.

Hắn đi vòng quanh bá hai vòng, bá vẫn không có chút phản ứng nào.

Chỉ là hai luồng ánh sáng trên người va chạm trở nên kịch liệt hơn một chút.

Sau vài hơi thở, ánh sáng màu trắng lóe lên, khu vực màu đen trên cơ thể lùi lại một chút.

Ngay sau đó, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy bá như có thêm vài phần sinh khí, giống như vừa sống lại từ cõi tĩnh mịch.

Đầu nàng hơi động, mắt chớp chớp, mắt trái không còn quá đỏ rực nữa, hai mắt cũng thêm chút linh động.

"Từ đâu tới tên nhóc con vậy?" Không thấy bá mở miệng, âm thanh trầm thấp vang vọng nơi đây.

Thanh âm rất đặc biệt, có thêm vài phần cứng cỏi, thiếu đi chút nhu hòa.

Lữ Thiếu Khanh nghiêng đầu, nhìn bá, "Ngươi chính là bá thành chủ?"

"Không sai, là ta, ngươi là ai?" Bá ngồi xếp bằng trên đất, không hề nhúc nhích.

Giọng điệu bình thản, không có như lời Quản Vọng nói là khó nói chuyện.

Kỳ quái, nhìn rất dễ nói chuyện mà, vì sao bọn họ đều e dè như vậy?

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy khó hiểu, nhưng vấn đề này hắn không đào sâu cũng không quan tâm, hắn hỏi bá, "Có cần ta giúp không?"

Ánh mắt của bá khi nhìn Lữ Thiếu Khanh lóe lên một tia xem thường, nàng hỏi lại: "Tên nhóc, nói ta nghe, tên của ngươi."

"Mộc Vĩnh!" Lữ Thiếu Khanh vỗ ngực, "Một soái ca rất lợi hại đó, thật sự không cần ta giúp sao?"

"Mộc Vĩnh?" Bá hơi cau mày, trong lòng hồi tưởng lại, nhưng không nhận ra, nàng lại hỏi, "Ai bảo ngươi vào đây? Vào đây để làm gì?"

"Mục Dương Tiên Quân, Ảnh Chính Sơ Tiên Quân, hai vị Tiên Quân này bảo ta vào." Lữ Thiếu Khanh mặt không đỏ, hơi thở không gấp nói.

"Mục Dương, Ảnh Chính Sơ?" Nhắc tới người quen, sắc mặt của bá càng trở nên khó lường hơn, "Bọn họ bảo ngươi vào làm gì?"

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục trợn mắt nói dối, "Hai người bọn họ muốn làm thành chủ, muốn ta xác nhận ngươi đã chết chưa."

Biểu hiện trên mặt của bá càng thay đổi nhiều, "Bọn họ muốn làm thành chủ?"

Giọng vẫn bình thản như cũ, nhưng trong mắt lại có thêm một tia sắc bén.

Lữ Thiếu Khanh bắt được, trong lòng vui mừng, lúc này vỗ ngực thề, "Ta lấy danh Mộc Vĩnh thề, ta nói đều là sự thật, không phải thì Mộc Vĩnh ta sẽ bị trời đánh."

"Hừ!" Sắc mặt của bá trở nên âm trầm, hừ lạnh một tiếng.

Nhiệt độ xung quanh dường như cũng theo tiếng hừ lạnh của nàng mà hạ xuống.

"Vì sao bọn họ bảo ngươi vào đây?"

Trong mắt của bá mang theo sự nghi ngờ.

Lữ Thiếu Khanh lập tức lặng lẽ nhéo mình một cái, khiến cho mặt mình lộ ra vẻ đau khổ, "Bọn họ, bọn họ dùng sư muội của ta để uy hiếp ta, ta không thể không làm theo."

Bá lại hừ lạnh một tiếng, "Hừ!"

Lữ Thiếu Khanh giơ tay lên lần nữa, "Nếu thành chủ không tin, ta có thể thề lần nữa."

"Đi đi!" Bá lạnh lùng nói, "Ngươi ra ngoài đi."

"Ngươi không nên ở lâu!"

Khi nói chuyện, con mắt trái màu đỏ tươi của nàng bắt đầu đậm hơn, vẻ mặt bắt đầu trở nên đau khổ.

Sương mù Luân Hồi ở phía bên trái cơ thể cuộn trào, giống như kẻ địch trỗi dậy, vệt trắng ở bên phải lóe lên, giống như binh sĩ đang liều mình ngăn cản.

Hai loại ánh sáng va chạm nhau lần nữa, khí tức của bá bắt đầu hỗn loạn.

Lữ Thiếu Khanh thấy cảnh này, trong lòng đã có phán đoán về những gì bá đã trải qua trong những năm này....