Muốn bá đáp ứng hắn một chuyện ư?

Đám người lại sửng sốt.

Lữ Thiếu Khanh trong bụng nghĩ gì vậy?

Bá xụ mặt, cười càng thêm nguy hiểm, "Gan lớn thật!"

Mọi người không kìm được gật đầu.

Lữ Thiếu Khanh tính toán quá trơn tru.

Lấy cớ nói rằng 1000 ức tiên thạch này không phải của bá, nhờ đó muốn hủy bỏ ước định trước đây, để bá một lần nữa đáp ứng hắn một chuyện.

1000 ức tiên thạch, đổi một chuyện khác, chẳng khác nào Lữ Thiếu Khanh muốn bá đáp ứng hắn hai chuyện.

Người bình thường ai dám nói với Tiên Vương như vậy?

Mắt bá càng híp lại, càng trở nên nguy hiểm.

Bá chắc chắn rằng, thằng nhóc này trước mắt là một kẻ mặt dày vô sỉ.

Ồ, vẫn là đánh cho một trận là thỏa đáng.

Cảm thấy được nguy hiểm đã đạt đến đỉnh điểm, Lữ Thiếu Khanh hét lớn một tiếng, "Hỏi ngươi vài chuyện, ngươi cũng không muốn?"

"Ngươi là đồ vong ân bội nghĩa à?"

Ta đi!

Đám người lần nữa giật mình, lời này ngươi cũng dám nói?

Chết chắc rồi!

Quản Vọng che mặt nói với Tiêu Y, "Chuẩn bị đi nhặt xác cho nhị sư huynh ngươi đi!"

Nhưng điều vượt quá dự kiến của mọi người là, khí tức nguy hiểm trên người bá tan đi, thản nhiên hỏi, "Chuyện gì?"

"Không vội," Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Mục Dương, Ảnh Chính Sơ nói, "Không tiếp tục đánh với bọn chúng một trận à?"

"Mấy lần vừa rồi ta cảm thấy không tính."

"Dù sao ngươi là vì tiên thạch, hiện tại ngươi nghiêm túc lên, đánh chết chúng nó đi..."

Thật là tức chết mà!

Là Tiên Quân, đã rất lâu không nổi giận như vậy.

Không ngờ gặp Lữ Thiếu Khanh, mỗi chút lại bị chọc giận.

Trong người như một cái lò lửa, Lữ Thiếu Khanh thỉnh thoảng lại ném củi vào, khiến bọn họ tức đến bốc hỏa.

Từ khi gặp Lữ Thiếu Khanh tới giờ, bọn họ đã tức giận còn nhiều hơn cả đời cộng lại.

Bá liếc qua Mục Dương, Ảnh Chính Sơ một cái, "Đừng bắt nạt hắn, nếu không các ngươi sẽ không dễ chịu đâu."

Quản Vọng và bốn Tiên Quân khác đều há hốc mồm, không thể tin được.

Thành chủ đang muốn che chở cho Lữ Thiếu Khanh sao?

Mục Dương, Ảnh Chính Sơ kịp phản ứng lại thì sắc mặt trở nên khó coi đến cực điểm.

Chẳng lẽ sau này bọn họ muốn tìm Lữ Thiếu Khanh báo thù cũng khó?

Quản Vọng cũng lên tiếng, nói với Mục Dương, Ảnh Chính Sơ, "Đừng quên chúng ta đã cá cược, các ngươi thua, ân oán trước đây với thằng nhóc này xem như xóa bỏ."

"Ê ê," Lữ Thiếu Khanh kỳ quái, "Ngươi bắt ta đánh cược cái gì vậy?"

Tiêu Y nói nhỏ bên cạnh, khiến Lữ Thiếu Khanh siêu cấp bất mãn, "Dựa vào, cơ hội tốt thế mà ngươi lại dùng cái này để cá cược?"

"Ngươi có biết chơi không? Đánh cược không có tiên thạch, tính đánh cược chắc?"

"Sao, ngươi thấy tiên thạch nhiều quá à?"

Quản Vọng quay mặt đi chỗ khác, không muốn nói chuyện với Lữ Thiếu Khanh nữa.

Không nói đến tiên thạch, ngươi mẹ nó không chết được à?

Thấy Quản Vọng lơ mình, Lữ Thiếu Khanh bèn nói với Mục Dương, Ảnh Chính Sơ, "Các ngươi không cần để ý, cược cái gì, coi như là đánh rắm đi."

"Các ngươi làm với ta như thế nào thì cứ làm, hoan nghênh các ngươi đến làm ta, không làm, ta coi thường các ngươi."

"Đừng để hai chữ sợ hãi đi theo các ngươi cả đời...."

Nói còn chưa dứt lời, một nắm đấm xuất hiện ngay bên cạnh.

Là nắm đấm của bá.

Bá vung nắm đấm đấm vào Lữ Thiếu Khanh, "Nhóc con, ngươi có bản lĩnh lắm phải không?"

"Ta đánh chết ngươi!"

"Móa!" Lữ Thiếu Khanh vội vàng lùi lại, "Ngươi muốn làm gì?"

"Trả thù sao?"

Bá hét lớn một tiếng, "Ngươi chỉ là một Địa Tiên nhỏ bé, ta ngược lại muốn xem ngươi có sức mạnh gì mà dám càn rỡ trước mặt Tiên Quân."

Bá đuổi theo Lữ Thiếu Khanh, thân ảnh hai người trong không gian hạn hẹp liên tục lóe lên, nhanh như chớp.

Tiêu Y, Ân Minh Ngọc và mấy người Địa Tiên nhìn mà hoa cả mắt, tốc độ quá nhanh, mắt họ không theo kịp.

Nhìn Lữ Thiếu Khanh bị bá đuổi đánh, Mục Dương không kìm được cười lạnh một tiếng, "Ha ha, muốn chết!"

Kẻ cuồng vọng vô tri, tưởng thành chủ dễ tính lắm sao?

Ảnh Chính Sơ cười khẩy, "Tốt lắm, đồ ngu xuẩn!"

"Thôi đi," Quản Vọng đột nhiên cười nhạo một tiếng, "Hai thằng ngốc không có đầu óc."

"Quản Vọng ngươi nói cái gì?" Ảnh Chính Sơ giận dữ, "Ngươi đừng đắc ý, lát nữa sẽ đến lượt ngươi."

Người ngươi mang tới, thành chủ sẽ bỏ qua ngươi sao?

Quản Vọng lắc đầu, "Thật là ngu ngốc, thành chủ tốn công vô ích."

"Ta nhắc nhở các ngươi lần cuối cùng, cá cược tốt nhất là phải tuân thủ, không thì các ngươi sẽ hối hận đấy!"

Mục Dương cười lạnh một tiếng, "Ta mà không thì sao?"

Tiêu Y ở bên cạnh nói, "Đúng đó, ngươi tuyệt đối đừng tuân thủ, không thì chính là sợ hãi đấy!"

Mục Dương nhìn chằm chằm vào Tiêu Y, "Con nha đầu thối, sớm muộn gì ta cũng xé mồm ngươi!"

Tiêu Y lấy Tiểu Hắc từ trên đầu xuống, "Tiểu Hắc, phun nó!"

Tiểu Hắc biến trở lại hình người, nhổ nước miếng vào Mục Dương.

"Ọe ọe..."

Một cô gái trẻ, lại nhổ nước miếng trước mặt mọi người, thật không phù hợp với hình tượng gì cả.

Quản Vọng nhìn mà tim tan nát rồi.

Một hai người đều là bộ dạng cô gái trẻ, làm việc lại thô bỉ, khó coi như vậy.

Đều tại thằng đồng hương khốn kiếp kia, chuyên dạy hư trẻ con.

Thành chủ, ngươi đập chết hắn đi!

Nhìn về phía xa, Quản Vọng trong lòng thầm đọc.

Trong không gian hạn hẹp, Lữ Thiếu Khanh di chuyển linh hoạt, trơn trượt như con khỉ, bá nhất thời không đuổi kịp hắn.

Cảnh tượng này khiến mấy vị Tiên Quân dần dần kinh ngạc.

Càng nhìn, vẻ mặt Mục Dương, Ảnh Chính Sơ càng trở nên khó coi.

Lam Kỳ khẽ nói, "Nhóc con nhanh thật!"

"Hắn lợi hại đến vậy sao?"

Bạch Nột là nữ, tâm tư tỉ mỉ, nghe Lam Kỳ nói vậy, giật mình, kết hợp với những lời của Quản Vọng vừa rồi, nàng dường như đoán được lý do bá ra tay với Lữ Thiếu Khanh.

Nàng hỏi Quản Vọng, "Quản huynh, ý ngươi là, thành chủ ra tay, là muốn nói với chúng ta rằng, Mộc Vĩnh nhóc con khó đối phó?"

"Nói không chừng có khả năng sẽ thua trận?"

Mộc Vĩnh?

Quản Vọng không khỏi nhe răng, cảm giác như bị đau răng.

Thằng đồng hương đáng ghét!

Quản Vọng không trả lời thẳng vấn đề này, hắn cũng không muốn cho Mục Dương, Ảnh Chính Sơ xem Lưu Ảnh thạch trận chiến của Lữ Thiếu Khanh với Thần Vương.

Hắn chỉ nói sơ cho hai người biết, đừng trêu chọc Lữ Thiếu Khanh.

Đương nhiên, nếu như bọn họ muốn đi trêu chọc Lữ Thiếu Khanh, hắn cũng không có cách nào ngăn cản.

Chết đạo hữu không chết bần đạo mà!

"Ha ha..." Ảnh Chính Sơ cười lạnh, trong lời nói đầy vẻ coi thường, "Hắn à? Cũng chỉ có thế...."