Đám người:. . . . .

Ân Minh Ngọc rốt cuộc nhịn không được lên tiếng, "Thật vô sỉ!"

Nhìn sư phụ và những người khác im lặng, vẻ mặt bất đắc dĩ, Ân Minh Ngọc trong lòng không thể không cảm thán.

Cũng chỉ có Lữ Thiếu Khanh mới có thể khiến Tiên Vương và Tiên Quân cũng bó tay.

Cùng lắm thì, chỉ mắng được thôi.

Bá lạnh lùng nói, "Ngươi muốn cái gì?"

Đau đầu.

Bá biết mình không làm gì được Lữ Thiếu Khanh, chỉ có thể cúi đầu, hy vọng có thể tranh thủ thời gian đuổi tên tiểu hỗn đản này đi.

Lữ Thiếu Khanh đảo mắt, nhìn lướt qua, ánh mắt dừng trên người Mục Dương, Ảnh Chính Sơ, cảnh giác nói, "Chuyện này sao có thể nói trước mặt mọi người được?"

"Việc liên quan đến tuyệt thế bảo bối, không thể để cho người không có ý tốt biết."

"Có chỗ nào bí mật một chút không? Thực sự không được thì, để những người không liên quan cút xa một chút."

Tuyệt thế bảo bối?

Cái gì tuyệt thế bảo bối?

Tất cả mọi người tò mò.

Mục Dương, Ảnh Chính Sơ hai người biết Lữ Thiếu Khanh đang nói mình, tức giận đến cắn răng.

Người không liên quan?

Chịu không nổi loại sỉ nhục này.

Mục Dương nói với Bá một cách quyết liệt, "Thành chủ, ta đi trước!"

Hắn sợ mình cứ tiếp tục chờ đợi sẽ bị tức đến cao huyết áp mất.

Ảnh Chính Sơ cũng lập tức rời đi theo.

Đối mặt với Lữ Thiếu Khanh, trong chốc lát bọn hắn không có cách nào ra tay, đơn phương bị khinh bỉ, nên đi sớm cho xong.

Lam Kỳ, Bạch Nột hai người cũng rất biết điều, đồng dạng rời đi.

Về phần Quản Vọng chắc chắn là không chịu đi.

Hắn lại muốn xem Lữ Thiếu Khanh muốn làm gì.

Không đi theo Lữ Thiếu Khanh, trong lòng Quản Vọng bất an.

Hắn sợ người trong nhà gặp chuyện, tai họa từ trên trời rơi xuống.

Đi theo Lữ Thiếu Khanh, tận mắt theo dõi, cho dù có gây ra chuyện động trời cũng còn có chút chuẩn bị trong lòng.

Coi như bị lừa, cũng biết mình bị lừa như thế nào.

"Đi theo ta!"

Bá hừ lạnh một tiếng, đi trước dẫn đường, bay thẳng đến một vị trí nào đó trong Quang Minh Thành.

Lữ Thiếu Khanh liếc nhìn Quản Vọng cùng đi theo, hết sức ghét bỏ, "Ngươi đi theo làm gì?"

"Trở về, trở về, ta và thành chủ nói chuyện riêng, ngươi xía vào làm gì?"

Quản Vọng cười lạnh một tiếng, "Ta phải để mắt ngươi, tránh bị ngươi lừa chết."

"Ta lừa ngươi?" Lữ Thiếu Khanh khó chịu, "Ngươi thấy ta giống loại người này sao?"

Quản Vọng chỉ đầu mình, "Nhìn thấy tóc trắng không?"

Lữ Thiếu Khanh có chút kỳ quái, "Sống ba ngàn vạn năm, không có tóc trắng mới là không bình thường!"

"Chẳng lẽ là gần đây mới có? Đồng hương, ngươi bị Thận Hư à?"

Quản Vọng tức chết, phun nước bọt vào Lữ Thiếu Khanh, "Là vì ngươi tên hỗn đản này đấy."

Từ khi ngươi đến, ta lo lắng đến chết rồi.

Chẳng có được ngày nào yên ổn.

"Móa!" Lữ Thiếu Khanh vội vàng bay xa ra một chút, "Ta và ngươi không có bất kỳ quan hệ gì, ngươi Thận Hư không liên quan đến chuyện của ta, đừng bịa chuyện bậy bạ, ta giới tính bình thường."

Phụt!

Quản Vọng run rẩy cả người, suýt chút nữa thì ngã xuống.

"Đồ hỗn đản, ta thật không thèm quản ngươi!"

Lữ Thiếu Khanh lập tức nói, "Đúng vậy, ngươi bớt lo chuyện bao đồng đi."

"Ngươi bắt sư muội ta ra đánh cược, ngươi nghĩ như thế nào? Mục Dương, Ảnh Chính Sơ hai tên hỗn đản đó ngươi còn che chở bọn chúng làm gì?"

"Để cho bọn chúng đến tìm ta, ta bị đánh chết cũng đáng."

Giọng Bá truyền đến, "Tiểu tử, bọn họ không gây sự với ngươi, ngươi cũng đừng gây chuyện với bọn họ."

Quản Vọng nói với Lữ Thiếu Khanh, "Nghe chưa, thành chủ cũng lên tiếng rồi, nể mặt chút đi."

Lữ Thiếu Khanh thở dài, "Được rồi, nể mặt 1000 tỷ tiên thạch của ta, bọn chúng không chọc vào ta, ta cũng lười để ý đến bọn chúng."

"Hai người các ngươi đều tuổi chó à?"

Bá phía trước kinh ngạc, có ý gì?

Quản Vọng tức đến mức muốn xông lên đánh chết Lữ Thiếu Khanh, "Hỗn đản, ngươi đang nói chó bắt chuột lo chuyện bao đồng phải không?"

"Thành chủ, bàn tử nói ngươi là chó!"

Nói mình là chó?

Bá lại có ý định quay lại đánh chết Lữ Thiếu Khanh.

Đừng tưởng ta không biết là ngươi nói đấy.

Tức giận, Bá tăng tốc độ, rất nhanh liền dẫn Lữ Thiếu Khanh và những người khác đến một ngọn núi cao.

Tuy ở dưới lòng đất, nhưng với thủ đoạn của Tiên Nhân, núi sông gì đều có cả.

Đối với người bình thường mà nói, cuộc sống của họ ở dưới lòng đất, không có quá nhiều khác biệt so với cuộc sống trên mặt đất.

Nơi này chính là chỗ Bá thường ở.

Sở dĩ phải chạy xa như vậy để chữa thương, chủ yếu là vì trong cơ thể có sương mù Luân Hồi, sợ bị lộ ra sẽ gây nguy hiểm cho Quang Minh Thành.

Sau khi Bá hạ xuống, vung tay, một tầng bình chướng vô hình lan tỏa ra, bao phủ cả ngọn núi lớn.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xung quanh, "Oa, chỗ này có phải là gọi Quang Minh Đỉnh không?"

Bá không thèm để ý đến Lữ Thiếu Khanh, đi thẳng vào vấn đề, "Nói đi, ngươi muốn ta làm gì?"

Quản Vọng mấy người cũng vểnh tai nghe, tuyệt thế bảo tàng?

Nụ cười của Lữ Thiếu Khanh thu lại, vẻ mặt trở nên nghiêm túc, "Nói cho ta thông tin về Thập Tam Trọng Thiên!"

Mọi người ngạc nhiên.

Bá hơi nhíu mày, "Chỉ có thế thôi sao?"

"Chứ không thì sao? Ngươi cho rằng ta vì cái gì?"

Ân Minh Ngọc thốt lên, "Không phải tuyệt thế bảo tàng à?"

"Ngây thơ!" Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, "Ta lừa người, cũng chỉ có ngươi tin."

Ân Minh Ngọc im lặng.

Tiêu Y ở bên cạnh cười một tiếng đầy ẩn ý, dường như đã sớm đoán ra được điều này.

Bá nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi hỏi cái này để làm gì?"

"Tò mò, hỏi một chút không được sao?" Lữ Thiếu Khanh liếc mắt, "Ngươi cứ nói ngươi có thể nói hay không đi?"

"Thật là, hỏi ngươi vài chuyện mà cứ dài dòng chậm chạp, nói thẳng một tiếng không được sao."

Quản Vọng thấy sắc mặt của Bá không tốt, có dấu hiệu bùng nổ, vội vàng nói ra suy đoán của mình, "Là vì Kế Ngôn đúng không?"

Sau đó kể sơ qua cho Bá về chuyện của Kế Ngôn.

Nghe được chiến tích của Kế Ngôn, Bá không khỏi kinh ngạc.

Nghe nói là một thiên tài tuyệt thế, rất mạnh!

Đáng tiếc, có một sư đệ vô sỉ như vậy, muốn đến làm sư huynh hắn cũng đau đầu đi.

Bá đã cảm thấy có chút đồng tình với Kế Ngôn chưa từng gặp mặt.

Bá nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Sư huynh ngươi bị Thần Vương truy sát, nên ngươi muốn lật tung nhà Thần Vương sao?"

Nếu đúng như vậy, thì cũng xem là có chút lương tâm.

Lữ Thiếu Khanh phủ nhận, "Ta mới mặc kệ hắn sống chết thế nào, ta muốn đến xem nhà Thần Vương có tiên thạch không."

Gân xanh trên trán Bá giật giật, rất muốn đấm người.

"Tiểu tử, ngươi muốn ta nói cho ngươi, ngươi khách khí với ta chút đi."

"Được rồi, thành chủ tỷ tỷ!" Giọng Lữ Thiếu Khanh thay đổi, bắt đầu nịnh nọt, "Vậy xin thành chủ tỷ tỷ nói cho ta đi."

"Đến, ngươi ngồi xuống, từ từ nói. . ."