Mấy ngày sau, nhóm Lữ Thiếu Khanh mới cáo từ bá rời đi.

Sau khi ra ngoài, Quản Vọng quát, "Tiểu tử, ta muốn giết ngươi!"

Nói rồi hung hăng nhào tới, bộ dạng hung ác hận không thể nuốt sống Lữ Thiếu Khanh.

"Ta lại sợ ngươi chắc?"

Lữ Thiếu Khanh hét lớn một tiếng, sau đó lại lần nữa cong người chạy về phía núi của bá.

"Má ơi!"

Quản Vọng giật nảy mình, "Ngươi muốn làm gì?"

"Ta đi mách tội, nói ngươi ức hiếp ta!"

Quản Vọng quỳ!

Ghê tởm, tiểu lão hương hỗn đản.

"Trở về!"

Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm trở về, "Còn muốn giết ta sao?"

Quản Vọng tức điên.

Cuối cùng chỉ có thể tự an ủi mình, được rồi, thành chủ vừa ra, cũng không nên gây phiền phức cho thành chủ.

Quản Vọng hít sâu hai cái, nhìn thẳng Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi hỏi rõ ràng như vậy, chẳng lẽ ngươi thật muốn lên Thập Tam Trọng Thiên?"

Thập Tam Trọng Thiên, nơi ở của Thần Vương.

Bán bộ Tiên Đế, nhấc lên, ai mà không sợ?

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, "Ngươi đoán!"

Má ơi!

Quản Vọng tức đến muốn giậm chân, "Có thể nói chuyện cho dễ nghe một chút không."

Lữ Thiếu Khanh vẻ mặt vô tội, "Ta vẫn luôn nói chuyện dễ nghe mà."

Để ta đoán sao?

Quản Vọng tức giận đến không muốn để ý tới Lữ Thiếu Khanh, nhưng hắn vẫn phải nói một câu, "Thập Tam Trọng Thiên, xuất hiện cùng lúc với Đọa Thần, còn cổ xưa hơn ta, không phải nơi nguy hiểm bình thường đâu."

Khi Quản Vọng lên tiên giới, Thập Tam Trọng Thiên đã tồn tại.

Mười vị Thần Vương có tên là nỗi ác mộng của Tiên Giới, là công cụ giáo dục con cái tốt nhất của các bậc phụ huynh ở Tiên Giới.

Người lớn lên ở Tiên Giới ai mà chưa từng bị cha mẹ dùng Thần Vương Thập Tam Trọng Thiên ra để dọa?

Không mấy ai từng trải qua Thập Tam Trọng Thiên, Thập Tam Trọng Thiên đối với người Tiên Giới mà nói, là cấm địa, là một nơi không rõ.

Cũng là nơi nguy hiểm nhất.

Cảm nhận được sự quan tâm trong giọng nói của Quản Vọng, Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, cũng nghiêm túc nói, "Ta đương nhiên biết rõ."

"Vậy ngươi định khi nào đi?" Quản Vọng nghiêm túc hỏi.

"Sao thế? Ngươi cũng muốn đi theo lên à?" Lữ Thiếu Khanh liếc mắt nhìn Quản Vọng, giọng điệu kéo dài, "Rất nguy hiểm đó, không phải nguy hiểm bình thường đâu."

Quản Vọng tức giận hừ hừ nói, "Nói thừa, ta muốn đi xem xem ngươi bị Thần Vương đánh chết như thế nào."

Thập Tam Trọng Thiên mười phần thần bí, không mấy ai dám đến đó, nên hiểu biết về Thập Tam Trọng Thiên càng ít.

Có cơ hội này, Quản Vọng tự nhiên không muốn bỏ qua.

Thân là Thiên Cơ giả, chắc chắn phải đích thân đến tiền tuyến mới có thể thu được tài liệu, thông tin chính xác và mới nhất.

Tiêu Y ở bên cạnh cười hì hì nói, "Nhị sư huynh, ta cũng muốn đi!"

Đối với Tiêu Y mà nói, dù phía trước núi đao biển lửa, chỉ cần ở bên cạnh sư huynh là được.

An toàn gì đó, nàng không cần lo.

"Ngươi đi làm gì?" Lữ Thiếu Khanh vẫn chưa nói gì, Quản Vọng đã không đồng ý, "Nơi nguy hiểm như thế, ngươi đi, ai có thể bảo vệ được ngươi?"

Lữ Thiếu Khanh lại nói ngoài dự liệu, "Đi, vì sao lại không đi chứ?"

Tiêu Y cười đến mắt cũng híp lại, "Hắc hắc, ta biết nhị sư huynh đối tốt với ta nhất mà."

Nói xong, còn không quên lè lưỡi với Quản Vọng.

Quản Vọng tan nát cõi lòng, tận mắt nhìn một tiểu nha đầu từ ngoan ngoãn trở nên phản nghịch.

Tình cảnh thế này, thật khiến người đau lòng nhức óc.

Chưa đợi Quản Vọng khiển trách Lữ Thiếu Khanh về hành vi này, Lữ Thiếu Khanh đã tiếp tục mở miệng, "Dù sao đến lúc đánh không lại thì để nàng ở phía sau cản hậu, cho ta tranh thủ chút thời gian chạy trốn."

Tiêu Y lập tức bĩu môi.

Quản Vọng thì nghi ngờ, "Ngươi nói thật đấy à?"

"Thật mà," Lữ Thiếu Khanh còn chỉ vào Ân Minh Ngọc, "Mang cả nàng theo luôn."

Ân Minh Ngọc sợ đến dựng cả lông tơ, vội vàng lắc đầu, "Ta mới không muốn đi!"

"Sư phụ ngươi còn đi, ngươi không đi à?"

Lữ Thiếu Khanh bày ra tư thế của người lớn quát lớn, "Người trẻ tuổi, ngươi đang sợ cái gì?"

"Ngươi còn là Thiên Cơ giả không đó?"

"Nói tới chuyện này, trong tay ngươi còn có Lưu Ảnh thạch về Mục Phảng không? Cho ta!"

Ân Minh Ngọc chần chờ nhìn Quản Vọng một chút, cuối cùng vẫn lắc đầu.

Dáng vẻ này còn cần phải nói sao?

Lữ Thiếu Khanh mừng rỡ, giơ ngón cái lên với Ân Minh Ngọc, "Giống sư phụ ngươi xảo quyệt đấy, đến đây, đưa ra đây, đồ tốt phải cùng nhau chia sẻ."

Quản Vọng một chưởng đánh tới, đánh bay tay Lữ Thiếu Khanh.

"Chuyện này không liên quan đến ngươi!"

Lữ Thiếu Khanh liếc mắt nhìn, liền biết chiêu này là Quản Vọng dạy, thật sâu khinh bỉ, "Thượng bất chính hạ tắc loạn!"

"Nàng à, ngươi đừng học cái xấu từ sư phụ ngươi, ngươi nên học ta đây này, mười thanh niên tiêu biểu."

Quản Vọng hãi hùng khiếp vía, học theo ngươi?

Ta còn muốn đứa đồ đệ này không đó?

Đệ tử ký danh cũng là đệ tử, cũng không thể để ngươi chà đạp được.

"Ngươi thôi đi, ngươi muốn đến làm gì?"

"Đời người gian nan, tiên thạch khó kiếm, có thể đến tìm Mục Dương, Mục Phảng cũng cần ít tiên thạch."

Tiêu Y trong lòng âm thầm cầu nguyện cho Mục Phảng, dám gây phiền phức với đại sư huynh ta, xem nhị sư huynh ta chơi ngươi như thế nào.

Nói đến tiên thạch, Quản Vọng liền nổi nóng, vuốt vuốt mũi, chỉ vào Lữ Thiếu Khanh quát, "Không nói đến tiên thạch, ngươi có thể chết được không?"

"Mẹ nó, ngươi lừa thành chủ, còn dám nói không có à?"

"1000 tỷ tiên thạch, ngươi cũng dám mở cái miệng ra à?"

Lữ Thiếu Khanh lập tức chỉnh đốn lại lời Quản Vọng, vô cùng nghiêm túc, "Không phải dọa dẫm, ngươi đừng nói bậy."

"1000 tỷ là phí cảm ơn, là tỷ tỷ thành chủ cảm ơn ta đã cứu nàng."

"Ngươi không nể mặt ta, thì cũng phải nể mặt thành chủ chứ?"

Quản Vọng cười lạnh, "Cho nên, ngươi liền có thể sư tử ngoạm à?"

"Ngươi nói xem, có phải là phí cảm ơn không?" Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc nhìn chằm chằm Quản Vọng.

Nghiêm túc như vậy, Quản Vọng ngược lại có chút không quen.

"Theo ngươi nói vậy, cũng xem như là thế."

"Đúng không?" Lữ Thiếu Khanh vui vẻ cười, "Cho nên, không phải do dọa dẫm mà đoạt được, ngươi không có phần đâu, ngươi đừng mơ tưởng."

Quản Vọng sững sờ, nghiêm túc như vậy nguyên nhân là vì cái này à?

Hiểu được Quản Vọng tức chết, nhào qua, "Ta bóp chết ngươi cái tên đồng hương hỗn đản này!"

Thật quá đáng khinh người, cứ một mực cường điệu là không phải dọa dẫm, không vì gì khác, chỉ là vì không cho hắn chút tiên thạch?

"Hôm nay, ta nhất định phải giết ngươi..."