"Mẹ nó, ngươi trở về!" Quản Vọng giọng điệu mang theo nỗi bi phẫn vô tận.

"Ngươi thề đi, đảm bảo không đánh ta!" Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Quản Vọng quát, "Không phải ta còn muốn đi tìm tỷ tỷ thành chủ."

Quản Vọng nghiến răng, "Thề cái đầu ngươi ấy, ta đảm bảo sẽ nói chuyện tử tế với ngươi."

Hối hận, vô cùng hối hận.

Sớm biết thì đừng có kể chuyện thành chủ có thể làm chỗ dựa cho hắn.

Hắn xem như cảm nhận được thế nào là "dời đá ghè chân".

Bị thành chủ đánh thì không sao, nhưng Quản Vọng không chịu được chuyện thành chủ đánh hắn trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

Nếu chuyện này xảy ra, Quản Vọng tin chắc mình sẽ trở thành trò cười cho Lữ Thiếu Khanh đến hết đời.

Cho nên, đối diện với Lữ Thiếu Khanh cứ động chút là muốn chạy đến chỗ dựa, hắn đành khuất phục.

"Đảm bảo?" Nhưng Lữ Thiếu Khanh không hề tin vào hai chữ này, "Bàn tử là người Trung Châu, ngươi cũng chắc chắn là người Trung Châu."

"Lời đảm bảo của bọn Trung Châu còn thối hơn cả đá trong hố xí, ngươi nhất định phải thề, không thề ta không tin."

Thề ư?

Quản Vọng tức giận dậm chân, "Khốn nạn, ngươi coi ta là ai?"

"Ngươi còn muốn biết tin tức của Kế Ngôn không?"

Lữ Thiếu Khanh không đổi sắc mặt, thản nhiên nói, "Bất quá ta thấy bàn tử là một người thành thật đáng tin, nghĩ ngươi là tổ tông của hắn, chắc cũng có phẩm chất ưu tú này."

Quản Vọng đau răng, thầm mặc niệm cho hậu bối của mình.

Gặp phải tên này, hậu bối của mình chắc chắn sẽ rất khó sống đây.

"Được rồi, nói cho ta đi!" Sau khi trở lại chỗ Quản Vọng, Lữ Thiếu Khanh mở miệng nói, "Sư huynh ta ở đâu?"

"Chết rồi hả? Cần phải đi nhặt xác sao?"

Quản Vọng nhìn một mảng hỗn độn xung quanh, trong lòng không nén được tức giận.

"Hừ, không có!"

Lữ Thiếu Khanh ra hiệu cho Tiêu Y, Tiêu Y lập tức cười hì hì lại gần, "Quản gia gia, người đừng thừa nước đục thả câu nữa, nói đi."

"Nhị sư huynh ta sắp nóng ruột muốn chết rồi."

Lữ Thiếu Khanh quát, "Có biết nói chuyện không hả, cái gì mà sắp nóng ruột?"

"Hắn chết hay không liên quan quái gì đến ta?"

"Nếu không phải sợ sư phụ sư nương đau lòng, ngươi cho rằng ta sẽ quản hắn à?"

Quản Vọng nhìn Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt mang theo vẻ hài hước, "Nhóc con, đừng giả bộ nữa."

Trong lòng có chút vui mừng, tuy rằng rất khốn kiếp, nhưng dù sao cũng trọng tình trọng nghĩa.

Cũng có vài điểm đáng khen.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, "Thích thì nói!"

Sau đó nhìn xung quanh, "Chỗ này của ngươi còn chỗ nào cho ta ở không?"

"Ngươi cút!"

Quản Vọng không dám thừa nước đục thả câu, hắn không muốn để Lữ Thiếu Khanh ở lại chỗ này, "Tin tức gần đây nhất là Kế Ngôn đã xuất hiện ở cực nam chi địa."

"Cực nam chi địa?" Lữ Thiếu Khanh thắc mắc, "Nam Cực sao?"

Quản Vọng gật đầu, "Có thể coi là Nam Cực của Tiên giới, cũng giống như nơi ngươi đã đến trước kia, đều là vùng phế tích."

"Bất quá đã hơn một năm rồi, bây giờ chắc chắn không còn ở đó nữa."

Tiêu Y vịn tay, có chút thương cảm, "Đã cách xa Đại sư huynh hơn ba năm rồi."

Quản Vọng gật đầu, "Cũng chỉ có Kế Ngôn, nếu là người bình thường bị Thần Vương truy sát, chắc đã không trụ nổi."

Có thể trốn thoát khỏi tay Thần Vương nhiều năm như vậy tuyệt đối không phải người thường làm được.

Lữ Thiếu Khanh hơi động sắc mặt, trong lòng cũng tò mò, Kế Ngôn mạnh đến mức nào mà có thể chạy trốn lâu như vậy.

Không gian Tiên giới kiên cố hơn hạ giới nhiều, ở hạ giới có thể tùy ý xuyên toa hư không.

Còn ở Tiên Giới thì không được.

Ngay cả Tiên Quân cũng không thể tùy ý xuyên toa hư không.

Lữ Thiếu Khanh bây giờ cũng không thể dễ dàng làm được điều đó.

Đối mặt với kẻ có thể xuyên toa hư không, hễ có lơ là liền sẽ bị đánh.

Bị Thần Vương truy sát, không có khả năng đặc biệt này, chỉ có thể di chuyển trong thiên địa, tốc độ rất chậm, không chạy được bao xa.

Tiêu Y hỏi, "Nhị sư huynh, chúng ta có đến cực nam chi địa không?"

Lữ Thiếu Khanh nhìn Quản Vọng, "Chỉ có chút tin tức đó thôi? Không còn gì khác sao?"

Quản Vọng liếc xéo Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi cho là dễ dàng lắm à?"

"Thiên Cơ Báo của ta có ít người, đa số đều kiêm nhiệm, còn có người thường xuyên trốn dưới lòng đất, Tiên Giới lại rộng lớn như vậy, những gì biết được đều là tin tức cũ."

Quản Vọng cũng lộ ra vẻ bất đắc dĩ.

Tiên Giới rộng lớn, thông tin không phát triển, mà người lại ít.

Không dễ gì có được thông tin trực tiếp.

Phần lớn chỉ là tin đồn, tin đồn thất thiệt.

Có người có trách nhiệm sẽ đi xác minh, người không có trách nhiệm thì cứ thế báo lên.

Lữ Thiếu Khanh sờ cằm suy tư, nhìn chằm chằm Quản Vọng, chậm rãi mở miệng, "Cực nam chi địa, có thể đi lên Thập Tam Trọng Thiên không?"

Quản Vọng giật mình, "Sao ngươi biết?"

"Đoán!"

Tiêu Y kịp phản ứng, trừng mắt lớn, "Nhị sư huynh, ý ngươi là Đại sư huynh muốn đi Thập Tam Trọng Thiên?"

Tiêu Y biết hai vị sư huynh của mình tâm ý tương thông, nhiều lúc đều có thể đoán được đối phương muốn làm gì.

Lữ Thiếu Khanh đã nói vậy, Kế Ngôn chắc chắn sẽ đến Thập Tam Trọng Thiên.

Quản Vọng kinh ngạc, "Không thể nào? Hắn đi lên đó chẳng phải là tự chui đầu vào lưới, chủ động nộp mạng sao?"

"Thập Tam Trọng Thiên nhỏ lắm à?" Lữ Thiếu Khanh kỳ quái.

Thông tin về Thập Tam Trọng Thiên, Lữ Thiếu Khanh biết rất ít.

Trong bài Thiên Cơ Quản Vọng cho hắn cũng không có.

Tin tức về Thập Tam Trọng Thiên rất hiếm, nếu không hắn đã không đi tìm thành chủ hỏi rồi.

Nhưng hiểu biết của thành chủ về Thập Tam Trọng Thiên cũng không nhiều.

Nàng nói nhiều hơn về tình báo liên quan đến đối thủ của nàng là Tắc Bình Thần Vương.

"Thập Tam Trọng Thiên à..." Quản Vọng ngẩng đầu nhìn lên trên.

Phía trên đỉnh đầu là một lớp đất dày đặc, không thể nhìn thấy bên ngoài.

Hắn chỉ lên trên, "Ở trên trời, còn như thế nào thì ngươi ra xem một chút là biết."

Câu nói đó làm tăng thêm sự tò mò của Lữ Thiếu Khanh.

Thập Tam Trọng Thiên, nghe qua rất cao thượng, không chỉ đơn giản là vì cái tên.

Quản Vọng nghe được giọng điệu của Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi thật sự muốn đến Thập Tam Trọng Thiên?"

"Để một thời gian nữa nói, có chỗ nào không? Ta muốn bế quan!"

Thần Vương lợi hại như vậy, phải tu luyện lại rồi tính.

Đại sư huynh có thể nhảy nhót lâu như vậy, chắc sẽ không bị Thần Vương giết chết trong một thời gian ngắn.

Quản Vọng kinh ngạc, rất hoài nghi, "Ngươi, bế quan?"