Quản Vọng trong ánh mắt tràn đầy vẻ nghi ngờ sâu sắc, cứ như đang nhìn một người xa lạ vậy.

Lữ Thiếu Khanh không vui, "Ánh mắt ngươi có ý gì?"

"Đừng giả vờ, nha đầu nhỏ đã nói cho ta biết, tên nhóc nhà ngươi trước giờ không tu luyện, chỉ thích ngủ." Quản Vọng không chút nể nang vạch trần sự thật của Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi muốn bế quan?"

"Hay là ngủ, hay là muốn làm chuyện xấu?"

Mặt Quản Vọng đầy cảnh giác, giọng điệu mang theo van xin, "Đồng hương, ta xin ngươi, ngươi đừng gây chuyện nữa, được không?"

Quản Vọng thực sự rất sợ.

Quang Minh thành suýt chút nữa đã tan tành.

Lữ Thiếu Khanh càng thêm khó chịu, "Ngươi có thành kiến, ta là loại người đó sao?"

"Ta gây sự bao giờ?"

Quản Vọng nghiến răng, "Ngươi còn dám nói không có?"

"Đánh con trai ta, mắng người ta, còn làm ầm ĩ với thành chủ, ngươi muốn thế nào? Có phải muốn hủy hoại Quang Minh thành không?"

Lữ Thiếu Khanh sửa lời cho Quản Vọng, "Chú ý lời ngươi dùng, ngươi không nghe đồ đệ ngươi nói sao? Là Mục Phảng chọc ta trước, ta chỉ tự vệ chính đáng thôi."

Quản Vọng cắn răng ken két, "Tự vệ của ngươi quá đáng!"

"Ngươi cố tình!"

"Không làm thế, các ngươi chịu đi tìm thành chủ sao?" Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, "Chỉ là dùng một chút thủ đoạn thôi."

Quản Vọng cảm thấy đầu óc choáng váng, "Đồ khốn, mục tiêu thật sự của ngươi là thành chủ?"

"Mục tiêu gì chứ, nghe khó coi quá, ta chỉ muốn biết tin tức về thập tam trọng thiên thôi, ai bảo ngươi không có?"

Quản Vọng ôm đầu, nước mắt lưng tròng.

Sớm biết vậy, hắn đã lén dẫn Lữ Thiếu Khanh đi gặp thành chủ rồi.

Đỡ để Lữ Thiếu Khanh làm cho nơi này gà bay chó chạy, suýt chút nữa đánh nhau.

Chỉ vì chuyện này mà gây náo động lớn như vậy, Quản Vọng nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi, hèn hạ vô sỉ!"

"Cảm ơn đã khen ngợi!" Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm hỏi, "Cho nên, ngươi có chỗ nào cho ta bế quan không?"

"Nếu không có, ta tự đi tìm."

Tìm cái đầu ngươi!

Quản Vọng nào dám để Lữ Thiếu Khanh tự mình đi ra ngoài tìm.

Nhỡ đâu lại chuyện bé xé ra to, lại lần nữa làm Quang Minh thành long trời lở đất.

Quản Vọng nghiến răng, "Có!"

Sau đó dẫn Lữ Thiếu Khanh đến một không gian dưới lòng đất.

Không gian phía dưới rất lớn, hình như không nhỏ hơn Quang Minh thành là bao.

Từng tầng từng tầng, mỗi tầng có rất nhiều phòng, y như một thành phố dưới đất.

Tiêu Y ở bên cạnh nhỏ giọng giải thích cho Lữ Thiếu Khanh, "Thành chủ và mấy vị thành chủ khác ở phía trên, phía dưới này là của quản gia gia."

"Quản gia gia tìm không ít người ở đây thu thập tin tức..."

Quản Vọng dẫn Lữ Thiếu Khanh đến một nơi, một không gian rất lớn, cũng có thể nói là một căn phòng khổng lồ, "Chỗ này đi, coi như là nơi ngươi bế quan."

"Đừng gây chuyện đó!"

"Phía dưới yếu lắm, không chịu nổi sự tàn phá của ngươi đâu."

Lữ Thiếu Khanh khoát tay, "Ngươi quá coi thường sự tin tưởng của ta dành cho ngươi rồi."

Quản Vọng nghiến răng, phì phì nói, "Ta đối với ngươi chẳng có tí tin tưởng nào cả."

Sau khi Quản Vọng liên tục dặn dò một hồi mới rời đi.

Tiêu Y mang theo hai đứa nhỏ cười hì hì ở lại, nhưng Lữ Thiếu Khanh đá cả ba ra ngoài, "Bế quan các ngươi theo làm gì?"

"Ở ngoài đợi đi..."

Đóng cửa lại, bố trí lại trận pháp, Lữ Thiếu Khanh sờ nhẫn trữ vật, cuối cùng vụt một cái biến mất tại chỗ.

Không lâu trước đây, Lữ Thiếu Khanh phát hiện nhẫn trữ vật có thể vào được.

Hiện tại có thời gian, hắn đương nhiên muốn đi vào thăm hỏi tiểu đệ ma quỷ một chút.

Sau khi đi vào, Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc phát hiện, môi trường xung quanh đã thay đổi đôi chút.

Cảm giác rõ rệt nhất là diện tích không gian đã lớn hơn.

Nếu như trước đó chỉ là một căn phòng nhỏ, thì hiện tại diện tích chí ít đã lớn gấp đôi.

Quan tài, bàn ghế các loại đều bày ở giữa, xung quanh lơ lửng sương trắng.

Đồng thời, Lữ Thiếu Khanh phát hiện, sương trắng không còn là linh khí nữa mà là tiên khí.

Nhanh nhạy thật?

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm trong lòng, ngẩng đầu lên, bầu trời sao rực rỡ vẫn như cũ.

Ánh trăng giấu trong nơi sâu thẳm của tinh không bỗng sáng lên một chút.

Lữ Thiếu Khanh cảm nhận một lát, sau đó nhanh chân đi tới, trực tiếp gõ vào quan tài, "Ma quỷ dậy đi, cho ta một lời giải thích."

Quan tài bị gõ rung lên phành phạch.

Một lát sau, giọng nữ từ từ vang lên, "Giải thích gì?"

"Mẹ nhà ngươi, ngươi nói có tiên thạch, kết quả thì sao? Không có tiên thạch đã đành, thế mà còn có thần quan, Thần Quân."

"Ta biết ngươi không đáng tin cậy, thần quan, Thần Quân ta nhịn, con bà nó còn có mảnh vỡ thiên đạo, sao ngươi không nói cho ta?"

"Phành phành phành..."

Lữ Thiếu Khanh càng nói càng tức giận, ra sức đấm vào quan tài.

Người phụ nữ dường như không chịu nổi, hiện thân, lạnh lùng nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh không sợ, người không có lý không phải hắn, trừng mắt nhìn người phụ nữ, "Mọi chuyện này ta đều có thể bỏ qua."

"Nhưng mà ngươi tên khốn này quá ghê tởm, mảnh vỡ thiên đạo cất giấu bên dưới mà ngươi không nói cho ta?"

Người phụ nữ nhẹ nhàng lên tiếng, "Ta không biết."

"Không biết?" Lữ Thiếu Khanh càng giận, lại muốn đập quan tài, nhưng người phụ nữ lại đang đứng trên quan tài, Lữ Thiếu Khanh đành phải nhịn.

"Không biết mà ngươi cũng dám động vào mảnh vỡ thiên đạo, suýt nữa là hại chết ta rồi."

Lữ Thiếu Khanh chỉ hận không phun ra được nhiều nước bọt, phun không chết được con quỷ này.

Vẻ mặt người phụ nữ có chút biến đổi, cúi đầu nhìn Lữ Thiếu Khanh, nhẹ giọng nói, "Ngươi, không chết được!"

Ánh mắt người phụ nữ sâu thẳm, rất tin tưởng vào Lữ Thiếu Khanh.

Không chết được?

Câu nói này khiến Lữ Thiếu Khanh tức điên, hắn không cần biết người phụ nữ có đứng ở trên hay không, trực tiếp lao đến lần nữa đập quan tài phành phạch.

"Không chết được đúng không?" Lữ Thiếu Khanh gầm lên, "Ta xem xem con quỷ chết tiệt này làm sao mà không chết được!"

"Đến, ngươi tránh ra đi, ta đập quan tài ngươi!"

"Hô!"

Người phụ nữ không nhịn được, một chưởng đánh xuống.

Bốp!

Lực lượng vô hình rơi xuống, Lữ Thiếu Khanh vẫn đứng yên, chỉ vào người phụ nữ, "Ngươi giỏi thì dùng sức mạnh đơn thuần đi, dùng chiêu trò làm gì?"

"Ngươi mà như vậy còn làm ta đau được, thì coi như ta thua, ta cho hết tiên thạch cho ngươi!"

Vẻ mặt người phụ nữ thoáng chút lạ lùng, nhỏ giọng hỏi, "Thật chứ?"

"Nói nhảm, ai nuốt lời người đó là chó," Lữ Thiếu Khanh chỉ vào người phụ nữ quát, "Nhưng mà ngươi phải thề đấy. Nhất định phải thề..."