Người phụ nữ trong mắt ánh lên tia sáng nguy hiểm, "Thề?"

Một bàn tay hung hăng vỗ xuống!

"Bốp!"

Thân thể Lữ Thiếu Khanh so với trước kia càng thêm cứng rắn.

Trước đây thân thể giống như mặc một chiếc áo giáp vải, thì hiện tại đã là mặc một bộ giáp sắt, lực phòng ngự tăng lên không chỉ một hai phần.

Bàn tay người phụ nữ hạ xuống, mặc dù đánh Lữ Thiếu Khanh lùi lại hai bước, nhưng thực tế không khiến Lữ Thiếu Khanh cảm thấy quá đau đớn.

Lữ Thiếu Khanh thấy người phụ nữ không chịu thề, lớn tiếng hét, "Đã nói rồi, ai chơi xấu người đó là chó con."

Người phụ nữ cười lạnh một tiếng, không nói gì.

Nàng đột nhiên giơ tay phải lên, không gian xung quanh bỗng nhiên ánh sáng tăng vọt.

Giống như trong phòng đột nhiên bật một chiếc đèn.

Tim Lữ Thiếu Khanh đột nhiên nhảy lên kịch liệt, một cảm giác nguy hiểm xộc lên đầu, như thể có tai họa ập đến.

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu lên, trước mắt ánh sáng lấp lánh, tựa như một mảnh tinh không rơi xuống.

"Bốp!"

"Rầm!"

"Gào!"

Lữ Thiếu Khanh hét lớn một tiếng, thân thể như đạn pháo bắn ra ngoài.

Lữ Thiếu Khanh nằm rạp trên mặt đất, khóc không ra nước mắt, đó là cái gì vậy?

Sức mạnh khổng lồ ập xuống người, khiến Lữ Thiếu Khanh cảm thấy như thể sức mạnh của cả một mảnh tinh không đều đổ xuống, nghiền nát thân thể hắn.

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu lên, nhìn vào bàn tay của người phụ nữ.

Người phụ nữ lúc này hiện ra một dáng vẻ hư ảo, dù trông rất thật, nhưng luôn cho người ta một cảm giác hư vô.

Đứng trước mặt nàng liền cảm nhận được sự không chân thật.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh lại có thể thấy rõ bàn tay phải của người phụ nữ có cảm giác rất thật.

Thật sự, có máu có thịt, là cái loại cảm giác đó.

Hoặc nói, là một nửa bàn tay, so với thân thể hư ảo càng lộ ra chân thật.

Lữ Thiếu Khanh há hốc mồm, "Không, không thể nào?"

"Nửa bàn tay kia là của ngươi?"

Người phụ nữ không trả lời, lại lần nữa một bàn tay giáng xuống.

"Mẹ kiếp!"

Lữ Thiếu Khanh nhảy dựng lên né tránh.

Nếu là trước đây, hắn có thể không tránh, người phụ nữ không quất vào linh hồn hắn, hắn căn bản không sợ.

Bây giờ thì khác rồi.

Lữ Thiếu Khanh né tránh, "Đồ vô lại!"

Một bàn tay hạ xuống, Lữ Thiếu Khanh thần tốc liên tục né tránh, ngược lại tránh được.

Thấy mình né được, trong lòng Lữ Thiếu Khanh cũng an tâm một chút, gào lên, "Đừng có mà vênh váo!"

"Ngươi là ma quỷ, không phải Tử Cẩu, đừng có mà giở trò chó què!"

Sắc mặt người phụ nữ lập tức lạnh xuống.

Gã hỗn trướng!

Lại một lần nữa giơ tay đánh tới.

Dù ẩn chứa sức mạnh kinh khủng cũng không chụp trúng Lữ Thiếu Khanh.

Trong không gian hạn hẹp này Lữ Thiếu Khanh giống một con mèo nhanh nhẹn, người phụ nữ không bắt được hắn.

Thấy mình có thể trốn tránh, gan Lữ Thiếu Khanh lại lớn hơn.

Vênh váo kêu, "Thế nào?"

"Ngươi may mắn đánh ta một cái cho rằng có thể lên trời?"

"Nói cho ngươi biết, đừng coi thường ta nhé! Đồ ngu!"

Thật là hỗn trướng!

Sắc mặt người phụ nữ âm trầm, lại lần nữa ra tay.

"Hô!"

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục né tránh, "Ngươi cứ tới nhiều hơn. . ."

Nhưng mà, tất cả xung quanh như dừng lại, sức mạnh thời gian tràn ngập.

Tuy chỉ một tích tắc rồi lại khôi phục bình thường.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh muốn né cũng không kịp.

"Bốp!"

Lữ Thiếu Khanh bị một bàn tay đánh bay.

"Gào!"

"Vô sỉ!" Lữ Thiếu Khanh kêu to, "Ngươi quả nhiên là chó què!"

"Ngươi siêu cấp vô lại, vô lại rùa!"

Người phụ nữ không nói gì, chỉ giáng hết bàn tay này đến bàn tay khác.

Lữ Thiếu Khanh tuy cực lực né tránh, nhưng ở trước mặt thời gian ngừng trệ, mọi nỗ lực của hắn đều vô ích.

"Bốp, bốp..."

Từng tiếng thanh thúy vang lên kèm theo tiếng kêu thảm thiết.

Lữ Thiếu Khanh luôn cố tránh, nhưng trên địa bàn của người ta, hắn làm sao tránh được?

Sau khi bị đánh mấy chục cái, người phụ nữ cảm thấy trong lòng dễ chịu hơn rất nhiều mới lạnh lùng mở miệng, "Phục chưa?"

Lữ Thiếu Khanh nằm rạp trên mặt đất, hừ hừ một hồi mới đứng dậy, mặt co rúm nói, "Ngươi, chưa ăn cơm à?"

Sức lực người phụ nữ rất lớn, đánh xuống, Lữ Thiếu Khanh đau đến lạnh cả người.

Một nửa bàn tay tương đương với có một trang bị, vẫn là tăng xuyên thấu.

Lữ Thiếu Khanh phòng ngự không phát huy được mấy hiệu quả.

Cơ thể hắn này có điểm tốt duy nhất là không dễ bị lũ tiểu quỷ ma đánh nát.

Nhưng, dù như vậy, Lữ Thiếu Khanh cũng không thể tùy tiện cúi đầu nhận thua.

Nhận thua, hắn coi như không gánh nổi chính mình tiên thạch.

"Tay của ngươi đánh đau à? Ngươi có gan thì. . ."

"Bốp!"

Người phụ nữ không nói nhảm, lại một bàn tay giáng xuống.

"Gào!"

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục tru lên, không lâu sau, hắn lại bị đánh cho nằm bẹp xuống.

Thân thể đã mấy chỗ sưng đỏ, là cái loại tiêu không đi được, luôn đau nhức.

Lữ Thiếu Khanh muốn nhận thua, nhưng nghĩ đến nhận thua tiên thạch sẽ khó giữ được, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy chút đau nhức này không tính là gì.

"Hắn nói trong mưa gió. . ." Lữ Thiếu Khanh cất cao giọng hát một khúc, nước mắt rưng rưng nói với người phụ nữ, "Ngươi hay là đi ăn cơm đi, hôm nay coi như đánh huề. . ."

Tất nhiên, sau đó vẫn là nhận được một bàn tay.

"Bốp!"

Lại rút Lữ Thiếu Khanh mấy bàn tay, rút đến mức Lữ Thiếu Khanh tiếp tục tru lên.

Đau đến toàn thân hắn run rẩy, hắn rất muốn nhận thua, nhưng vừa nghĩ đến tiên thạch, trong lòng Lữ Thiếu Khanh lại tràn đầy sức mạnh, có thể tiếp tục gắng gượng.

Sự cứng cỏi của Lữ Thiếu Khanh khiến người phụ nữ kinh ngạc.

Gã tiểu tử hỗn trướng này có thể kiên trì lâu như vậy sao?

Nhưng rất nhanh nàng đã hiểu tại sao.

Nghĩ đến đây, người phụ nữ dừng tay.

Lữ Thiếu Khanh nghiến răng, xoa xoa thân thể đứng dậy, nói với người phụ nữ, "Ngươi cũng mệt rồi đúng không?"

"Ngươi đánh ta nhiều như vậy, ta cũng không so đo với ngươi."

Người phụ nữ lạnh lùng hỏi, "Phục chưa?"

"Phục em gái ngươi ấy!" Lữ Thiếu Khanh tức giận, "Nghe không hiểu tiếng người à?"

"Cho ngươi bậc thang xuống rồi, đừng có không biết tốt xấu!"

"Nể mặt ngươi, cho ngươi huề, ngươi còn muốn thế nào? Ngươi cho rằng ngươi có thể đánh đau đánh phục được ta à?"

Người phụ nữ không biểu cảm nhìn Lữ Thiếu Khanh, đột nhiên, nàng cười.

Ánh sáng xung quanh cũng trở nên sáng hơn, tất cả giữa trời đất đều theo nụ cười mà trở nên dịu dàng.

Lữ Thiếu Khanh không hề dao động, "Ngươi cười cái lông!"

Người phụ nữ mỉm cười nói, "Ngươi quên một chuyện rồi, tiên thạch, không cần ngươi cho, ta có thể tự lấy. . . ."