Ta có thể tự mình lấy!

Mấy chữ này như sấm sét giữa trời quang dội xuống liên hồi.

Lữ Thiếu Khanh người đều tê liệt.

Hắn vội vàng hét lên, "Chậm, chậm, chậm thôi..."

Cổ tay người phụ nữ khẽ lật, bàn tay ngọc trắng nõn vẽ ra một đường vòng cung duyên dáng.

Sau một khắc, mấy chiếc nhẫn trữ vật đã xuất hiện trong tay.

Nhẹ nhàng lơ lửng, để Lữ Thiếu Khanh nhìn rõ mồn một.

Lữ Thiếu Khanh sốt ruột đến độ nhảy dựng lên, hai mắt đỏ ngầu, "Ngươi, em gái ngươi, đừng mà..."

Đây là tiên thạch mà hắn kiếm được trong khoảng thời gian lên Tiên Giới.

Tổng cộng hơn một ngàn năm trăm ức!

Đều là tiên thạch hắn vất vả khổ cực kiếm được.

"Ha ha..."

Người phụ nữ cười lạnh, nhẫn trữ vật trực tiếp biến mất.

Lữ Thiếu Khanh phát ra tiếng hét dài tuyệt vọng, "Đừng mà..."

"Ma quỷ, trả tiên thạch lại cho ta!"

Lữ Thiếu Khanh nổi giận, nhảy lên một cái, lao về phía người phụ nữ.

"Không trả tiên thạch cho ta, ta với ngươi không xong!"

"Hô!"

Một bàn tay vỗ xuống, sức mạnh cường đại đè Lữ Thiếu Khanh xuống đất không thể nhúc nhích.

Giọng người phụ nữ lạnh lùng truyền đến, "Ngươi còn dám phách lối nữa không?"

"Tỷ, tiên nữ tỷ tỷ," Lữ Thiếu Khanh vội vàng kêu, "Không ai chơi kiểu này."

"Ngươi có gì cứ nhắm vào ta mà đến, đừng ra tay với tiên thạch."

"Ngươi chưa hả giận, ngươi lại đánh thêm mấy bạt tai nữa đi, ta xin ngươi..."

"Trả tiên thạch lại cho ta đi, kiếm chút tiên thạch đâu dễ dàng gì."

"Vật giá Tiên Giới cao quá, thở một hơi cũng cần tiên thạch, van ngươi, trả tiên thạch lại cho ta..."

Lữ Thiếu Khanh chỉ hận mình không rơi được nước mắt, nếu không nhất định sẽ hất lên người người phụ nữ.

Lữ Thiếu Khanh kêu la oai oái, nghe có vẻ rất thảm thiết.

Nhưng người phụ nữ lại không hề lay động.

Nàng quá hiểu rõ Lữ Thiếu Khanh là người thế nào.

Nhìn bộ dạng này của Lữ Thiếu Khanh, nàng chỉ cảm thấy trong lòng hả hê.

Đồ hỗn đản, mắng không lại, đánh không đau, mềm nắn rắn buông đều vô dụng với hắn.

Cũng chỉ có linh thạch, tiên thạch mới khiến hắn có chút khuất phục.

Qua chuyện này, hắn lại trở về cái bộ dạng đáng ghét kia.

Người phụ nữ cảm thấy mình là người độ lượng, nhưng gặp Lữ Thiếu Khanh, nàng không thể độ lượng nổi.

"Tiên nữ tỷ tỷ à, bây giờ tiêu dùng xuống dốc, mọi người đều khó khăn, trả tiên thạch lại cho ta đi."

"Ta trên có già, dưới có trẻ, khóc lóc đòi ăn, cả nhà đều trông cậy vào mấy tiên thạch này của ta sinh hoạt, không có tiên thạch, bọn họ sẽ chết đói hết."

"Ngươi là người tốt, người tốt nhất trên đời, ngươi là tiên nữ từ trời giáng xuống, tiên thạch gì đối với ngươi mà nói chẳng qua là cặn bã, ngươi không cần thiết trêu đùa ta như vậy."

"Ô ô, tiên nữ tỷ tỷ, van xin ngươi..."

Trong lòng người phụ nữ sung sướng vô cùng, nhưng ngoài mặt lại cười nhạt, "Sao? Chịu thua chưa?"

"Gâu gâu..."

Nụ cười trên mặt người phụ nữ lập tức biến mất, lại muốn cho Lữ Thiếu Khanh một trận.

Ai đổi ý người đó là chó, đồ hỗn trướng, thà làm chó què cũng không chịu nhận thua?

Người phụ nữ lạnh giọng nói, "Ngươi là chó què à?"

"Đúng, chó què!" Lữ Thiếu Khanh ưỡn ngực.

Nhận thua là phải mất tiên thạch, nhất định phải đổi ý.

Thấy Lữ Thiếu Khanh mặt dày vô sỉ lớn tiếng thừa nhận, người phụ nữ cảm thấy trước kia mình còn đánh giá thấp sự vô sỉ của Lữ Thiếu Khanh.

Từ khi lên Tiên Giới, hắn dường như càng thêm ngang ngược.

Ngươi càng muốn, ta càng không cho.

"Tiên thạch, đừng hòng!"

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, vẻ mặt đột nhiên thay đổi, chỉ vào người phụ nữ quát, "Ngươi nói cái gì? Nói lại lần nữa?"

Người phụ nữ không chút nể tình, đá hắn một cước văng ra.

Hai hơi thở sau, Lữ Thiếu Khanh đã xông đến, tức giận đến toàn thân run rẩy, "Quyền hạn..."

Người phụ nữ cắt ngang lời hắn, "Ngươi dám nói ra xem?"

Lữ Thiếu Khanh ngay lập tức ngậm miệng lại, nghiến răng, mặt mũi cầu xin, "Tiên nữ tỷ tỷ, không ai chơi kiểu này."

"Ngươi trả cho ta một nửa đi, cầu ngươi, trả cho ta một nửa, mọi người vẫn là bạn tốt."

Người phụ nữ cười lạnh một tiếng, "Ngươi nghĩ có thể sao?"

Lữ Thiếu Khanh suýt chút nữa lại nổi giận, nhưng cũng ráng nhịn xuống, nghiến răng nói, "Ta muốn một ngàn năm tu luyện!"

"Cộng thêm đáp ứng ta một yêu cầu."

Trăm năm trước đây là 2000 ức linh thạch, một ngàn năm phải là 2000 tỷ.

Bây giờ đơn vị tiền tệ là tiên thạch, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy 1000 ức đã là nể mặt người phụ nữ lắm rồi.

Tiên thạch không lấy lại được thì chỉ còn cách ở phương diện khác mà tranh thủ chút lợi ích thôi.

Thấy người phụ nữ muốn mở miệng, Lữ Thiếu Khanh chỉ tay nói, "Trước kia ngươi cầm của ta mười ba vạn ức linh thạch, ta còn chưa tính sổ với ngươi."

"Bây giờ ngươi còn muốn trả giá, ngươi không phải người!"

Nghĩ đến mười mấy vạn ức linh thạch của mình trong nháy mắt bay mất, Lữ Thiếu Khanh đau lòng, hận không thể đập nát cái quan tài trước mặt thành tro bụi.

Giọng người phụ nữ lạnh lùng nói, "Ta cũng không phải người!"

"Đừng mà!" Lữ Thiếu Khanh lập tức đổi thành bộ dạng đáng thương, "Tiên nữ tỷ tỷ, ngươi đừng như vậy."

"Một ngàn năm, đã rất công bằng rồi, ngươi cũng không nhẫn tâm thấy ta rơi lệ chứ?"

Mắt người phụ nữ khẽ động, "Ngươi cứ thử xem."

Ta cũng muốn xem đồ hỗn trướng như ngươi khóc lóc thế nào.

Sắc mặt Lữ Thiếu Khanh lập tức lại biến, chỉ vào người phụ nữ há mồm định phun ra.

Nhưng người phụ nữ chuyển giọng, "Một ngàn năm thì một ngàn năm."

Miệng Lữ Thiếu Khanh đầu tiên là khép lại, sau đó lại há ra, "Ta biết mà tiên nữ tỷ tỷ người đẹp tâm tốt, nhất định không muốn nhìn thấy ta rơi lệ."

"Tỷ tỷ tốt bụng, ta chúc ngươi sau này sinh tám đứa con trai..."

Người phụ nữ vung một tay xuống, đánh bay Lữ Thiếu Khanh, "Còn có câu nói nhảm gì muốn nói nữa không?"

Lữ Thiếu Khanh cắn răng, xoa nhẹ hai lần, mới nói, "Ngươi đáp ứng ta trước, ta mới nói!"

Người phụ nữ quả quyết đá Lữ Thiếu Khanh một cước bay ra.

Lữ Thiếu Khanh xông đến, quát, "Có thể đừng đá người được không? Làm chủ nhà, phải có chút độ lượng chứ?"

Người phụ nữ lười nói nhảm với Lữ Thiếu Khanh, "Cơ hội cuối cùng!"

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ, "Ngươi có thể đáp ứng với ta bỏ thói quen không hỏi mà lấy không?"

"Không hỏi mà lấy là ăn trộm, thói hư tật xấu như vậy nhất định phải bỏ."

"Ừm, phát thề là tốt nhất!"

Người phụ nữ ánh mắt bình tĩnh nhìn Lữ Thiếu Khanh, ôn tồn trả lời, "Không được..."