Quản Vọng bên này làm xong chuyện của mình, vừa định dừng lại nghỉ ngơi một chút liền nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh.

Nhớ tới Lữ Thiếu Khanh, hắn liền không thể an tâm nghỉ ngơi, dứt khoát đi bộ qua, chuẩn bị xem sao.

Đã hơn nửa tháng, hắn thật sự có chút lo lắng.

Lữ Thiếu Khanh thực lực rất mạnh, không phải Tiên Quân, lại hơn cả Tiên Quân.

Thần Quân cũng không phải là đối thủ của hắn.

Nhỡ đâu tại nơi hắn ở gây sự, hắn sợ bao nhiêu năm tâm huyết của mình bị Lữ Thiếu Khanh hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Cho nên Quản Vọng cảm thấy mình có thời gian nhất định phải qua xem thế nào mới được.

Trên đường đụng phải Ân Minh Ngọc, "Sư phụ, người muốn đi đâu?"

"Ừm, đi xem cái tên kia!"

Ân Minh Ngọc lập tức đuổi theo, sau đó hỏi, "Sư phụ, vì sao người coi trọng hắn như vậy?"

"Chỉ vì hắn là sư đệ của Kế Ngôn công tử?"

Ân Minh Ngọc tỏ vẻ khó có thể hiểu được.

Quản Vọng dù sao cũng là Tiên Quân, lại là Phó thành chủ của Quang Minh thành, thân phận địa vị ở Tiên Giới này cũng thuộc hàng đầu.

Lữ Thiếu Khanh chẳng qua là một tiểu tử trẻ tuổi vừa mới xuất hiện.

Thực lực cũng chỉ là Địa Tiên cảnh giới.

Cho dù Tiên nhân Tiên Giới đã bị trọng thương, nhưng người ở Địa Tiên cảnh giới nắm cả bó.

Đồng thời, Lữ Thiếu Khanh tính tình lại ác liệt, người bình thường nói chuyện với hắn, không quá vài câu liền bị tức chết.

Ân Minh Ngọc không rõ sư phụ mình vì sao lại coi trọng Lữ Thiếu Khanh như vậy.

Quản Vọng lộ vẻ bất đắc dĩ, "Hắn là đồng hương của ta."

Ở thế giới này gặp được một đồng hương đến từ cùng một nơi, nói chung là có mấy phần cảm giác thân thiết.

Mặc dù bị Lữ Thiếu Khanh chọc tức gần chết.

"Đồng hương?" Ân Minh Ngọc càng thêm không hiểu, "Sư phụ, người hạ giới đi lên không ít, sao chỉ có hắn?"

"Chẳng lẽ hắn có gì đặc biệt sao?"

"Có chút, mà lại hắn là một thiên tài, một thiên tài thật sự."

Quản Vọng gật đầu, chú ý thấy sự khó hiểu trong mắt đồ đệ, hắn chỉ có thể từ một hướng khác giải thích.

Thân phận đồng hương không thể nói, đây là bí mật chung của hắn và Lữ Thiếu Khanh.

Thiên tài thật sự?

Ân Minh Ngọc lại ngạc nhiên, "Sư phụ, người cũng là thiên tài."

Quản Vọng lắc đầu, "Không giống nhau, sau này ngươi sẽ biết."

Đang nói chuyện, rất nhanh đã tới nơi Lữ Thiếu Khanh bế quan.

Quản Vọng dẫn theo đồ đệ tới, lần đầu tiên đã thấy Tiêu Y đang ngồi tĩnh tọa ở cửa ra vào.

Đại Bạch và Tiểu Hắc biến thành hai tiểu cô nương, mỗi người một bên dựa vào đùi Tiêu Y nằm ngủ khò khò.

Phát giác Quản Vọng đến, Tiêu Y mở mắt, "Quản gia gia, ngươi tới có chuyện gì không?"

Sau đó nàng làm mặt quỷ với Ân Minh Ngọc.

Ân Minh Ngọc tâm mệt mỏi, nàng không biết mình đắc tội Tiêu Y ở chỗ nào, không được Tiêu Y hoan nghênh.

Quản Vọng cười ha ha, "Ta vừa hay không có chuyện gì làm, ghé qua thăm ngươi một chút."

Tiêu Y cười hắc hắc, "Ngươi muốn xem nhị sư huynh ta thì xem nhị sư huynh đi, kiếm cớ làm gì?"

Quản Vọng đương nhiên sẽ không thừa nhận, "Ai muốn xem hắn? Hắn còn đang bế quan, xem thế nào?"

Dừng một chút, hắn nhịn không được hỏi, "Không có chuyện gì xảy ra đấy chứ?"

"Tên nhóc đó thực sự bế quan đấy chứ?"

Tuyệt đối đừng có ở trong đó bày trò gì.

"Bế quan, nhưng chắc sắp ra rồi." Tiêu Y nghiêng đầu nói.

Nàng được chứng kiến tốc độ bế quan của Lữ Thiếu Khanh, đi vào không mấy ngày đã ra.

Ân Minh Ngọc không nhịn được nói, "Sắp ra rồi, bế quan ngắn thế sao?"

"Ngươi biết cái gì, như thế là đã lâu rồi."

Quản Vọng im lặng, "Có tí thời gian đó, tính là cái quái gì mà bế quan, còn không bằng nói là ngủ một giấc..."

Vừa mới nói xong, cửa bên trong mở ra, Lữ Thiếu Khanh ngáp một hơi dài bước ra, khó chịu quát, "Ồn ào quá, mấy người có để cho người ta ngủ không vậy?"

Quản Vọng im lặng nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh vẫn còn buồn ngủ, cứ như đang ngủ thật.

"Ngươi không phải bế quan sao?" Quản Vọng hỏi, "Sao lại đang ngủ?"

Lữ Thiếu Khanh khó chịu nói, "Bế quan xong, không ngủ một giấc thì được sao?"

Một nghìn năm, toàn thân trên dưới đều tràn ngập trống rỗng tịch liêu, có cảm giác muốn điên lên.

Lúc này mới ngủ hơn nửa tháng đã bị đánh thức.

Lữ Thiếu Khanh nói với Quản Vọng, "Ngươi nên thấy may ta không phải thành chủ, không có dậy trễ, nếu không nhất định sẽ phá tan nơi này của ngươi."

"Ta đánh chết ngươi có tin không?" Quản Vọng tức giận, "Nói bế quan, ngươi thế mà đi ngủ."

Trong lòng may mắn, may mà mình tới đây xem, nếu không tên này đến mộng du, cơ nghiệp vất vả gây dựng của mình coi như tiêu.

Không được, không thể để tên này tiếp tục ở chỗ này chờ.

Quản Vọng thật sự không tin Lữ Thiếu Khanh có thể bế quan vỏn vẹn hơn nửa tháng.

Người bình thường ai lại bế quan ngắn ngủi, nhanh chóng như thế chứ?

Khoái nam cũng không nhanh vậy.

Quản Vọng lo Lữ Thiếu Khanh có thói quen mộng du, nên hắn hỏi, "Nhóc con, đừng có ở đây bế quan nữa, có phải muốn đi cực nam chi địa không?"

"Đi đi, đi sớm một chút thì sớm có thể biết tin tức của Kế Ngôn."

Lữ Thiếu Khanh ngáp một cái, "Gấp cái gì?"

Hắn đọc ra một tọa độ, hỏi Quản Vọng, "Nơi này có xa không?"

Quản Vọng ngạc nhiên, "Ngươi hỏi cái này làm gì? Nơi này đã không còn tồn tại."

"Có ý gì?"

Quản Vọng giải thích cặn kẽ, "Tọa độ này đã sớm bị đánh thành hư vô, ở ngoài Tiên Giới..."

Vốn Tiên Giới rất lớn, lớn hơn bây giờ cả trăm ngàn lần.

Cuộc chiến giữa Đọa Thần và Tiên nhân kéo dài rất lâu, hai bên đánh cho trời long đất lở, Tiên Giới trong chiến đấu liên tục bị đánh nát, phạm vi co rút lại, cuối cùng còn lại diện tích như hiện tại.

Nơi bị đánh vỡ đã trở thành hư vô, gần như ở trạng thái Hỗn Độn.

Người Tiên Giới gọi là Hỗn Độn Chi Địa, ẩn chứa vô vàn nguy hiểm.

Có Tiên nhân bỏ chạy khỏi Tiên Giới, Đọa Thần rải rác cùng tất cả những nguy hiểm không thể hình dung.

Đối với người bình thường mà nói, đã trở thành cấm địa sinh mệnh.

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, "Nói vậy, chỗ này ở ngoài vũ trụ?"

Quê quán cũng có nghĩa dễ hiểu.

Quản Vọng gật đầu, "Không sai, điểm tọa độ của ngươi ở chỗ sâu, chắc là không còn gì."

"Sao đột nhiên ngươi hỏi cái này?"

"Ngươi đừng nói với ta, ngươi muốn đi..."