Bá leo lên tầng trời thứ mười ba giao chiến với Thần Vương, sau trận chiến, bị thương trở về nơi này chữa trị cho đến bây giờ.

Nếu là vết thương bình thường, dù nặng hơn nữa, cả ngàn vạn năm, thì cho dù ngủ cũng có thể lành.

Chẳng may, thương tích của nàng lại liên quan đến sương mù Luân Hồi.

Sương mù Luân Hồi xâm nhập cơ thể, bắt đầu từ từ ăn mòn.

Đối với tu sĩ, tiên nhân bình thường, sương mù Luân Hồi là độc dược chết người không có thuốc giải.

Có lẽ ban đầu bá có thể trấn áp sương mù Luân Hồi, nhưng thời gian trôi qua, nàng càng ngày càng bất lực.

Sau hàng triệu năm, cơ thể nàng đã bị ăn mòn một nửa, nếu thêm ngàn vạn năm nữa, nàng sẽ hoàn toàn bị ăn mòn, rơi vào bóng tối.

Nói đi thì nói lại, cả ngàn vạn năm sương mù Luân Hồi mới ăn mòn được chừng một nửa, cũng đủ cho thấy thực lực của bá mạnh đến mức nào.

Dù sao, đối thủ của nàng là Thần Vương.

Bị Thần Vương làm bị thương, một tiên quân bình thường có thể cầm cự mấy trăm năm, nếu sống được hơn ngàn năm mà không chết thì quả là có thiên phú dị bẩm.

Lữ Thiếu Khanh còn đoán được rằng thời gian bá tỉnh táo gần đây ngày càng ngắn.

Như vừa nãy, vừa chặn sương mù Luân Hồi, trò chuyện với hắn một lát thì sương mù Luân Hồi lại nổi dậy.

Lữ Thiếu Khanh mở lời, "Thành chủ, tình hình của ngươi không ổn lắm à!"

"Đi ra ngoài!" Bá nhìn Lữ Thiếu Khanh trừng trừng rồi lại lên tiếng.

"Đừng mà, ta thấy ta có thể giúp một tay." Lữ Thiếu Khanh đương nhiên không định rời đi, mục đích thật sự của hắn vẫn chưa đạt được, sao có thể bỏ đi.

"Cút ra ngoài!" Bá đột nhiên quát lớn một tiếng, sau đó bật dậy, vung một quyền về phía Lữ Thiếu Khanh.

Nắm đấm của nàng nhỏ hơn nắm đấm của Lữ Thiếu Khanh một chút, nhưng lại ẩn chứa sức mạnh hủy thiên diệt địa.

Không gian xung quanh dường như theo nắm đấm của nàng mà vặn vẹo, tụ lại, cuối cùng biến thành một quyền kinh thiên giáng xuống Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng khi nắm đấm mới rơi được một nửa, sắc mặt của bá liền biến đổi, ngã thẳng xuống đất, hai mắt nhắm nghiền.

Sương mù Luân Hồi lập tức tràn ra xung quanh, bao phủ nơi này một lần nữa.

Nhìn bá ngã xuống, Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, "Xem ra, quả thật không dễ nói chuyện."

Đột nhiên nổi giận, nói đánh là đánh.

Bá nằm dưới đất bị sương mù Luân Hồi bao vây, sương mù Luân Hồi trên người nàng càng thêm nồng đậm, giống như một cái kén màu đen.

Nửa phần thân thể còn lại phát ra ánh sáng trắng, giống như ngọn nến tàn trong gió, có thể tắt bất cứ lúc nào.

Đồng thời, phần màu đen trên thân thể đã vượt quá một nửa, chính thức vượt qua ranh giới giữa hai nửa.

Chắc chắn là có liên quan đến việc vừa rồi nàng đột nhiên nổi giận.

Lữ Thiếu Khanh tặc lưỡi nói, "May mà ta đến, nếu không ngươi xong đời!"

Sau khi gặp mặt, trò chuyện vài câu, Lữ Thiếu Khanh có thể khẳng định bá không phải người xấu.

Lúc này nàng còn muốn đuổi Lữ Thiếu Khanh đi thì có thể xấu xa đến mức nào nữa?

Tâm thần Lữ Thiếu Khanh khẽ động, sương mù Luân Hồi xung quanh nhanh chóng bị hắn nuốt chửng.

"Hô hô..."

Sương mù Luân Hồi hóa thành cơn lốc xoáy, ào ào lao vào cơ thể Lữ Thiếu Khanh.

Chỉ mấy hơi thở sau, sương mù Luân Hồi xung quanh đã biến mất sạch sành sanh.

Cảm giác nặng nề được quét sạch, khiến người ta cảm thấy nhẹ nhõm.

Hiện tại chỉ còn lại bá nằm dưới đất, tình trạng của nàng so với vừa rồi còn tồi tệ hơn một chút.

Cơ thể đã bị sương mù Luân Hồi ăn mòn quá một nửa, hai mắt nhắm nghiền, người không nhúc nhích, giống như một cô gái đang ngủ say.

Lữ Thiếu Khanh ngồi xổm xuống, đưa tay nhẹ nhàng đặt lên trán bá, "Ta giúp ngươi một tay vậy..."

Tâm thần hắn khẽ động, tia chớp đen trắng như hai hộ pháp xuất hiện trên vai.

Như thể nhận được triệu hồi, sương mù Luân Hồi trong cơ thể bá rút ra ngoài, rời khỏi cơ thể nàng và tiến vào cơ thể Lữ Thiếu Khanh.

Vùng màu đen trên người bá biến mất với tốc độ mà mắt thường cũng có thể nhìn thấy được.

Vẻ mặt Lữ Thiếu Khanh không chút thay đổi, hắn không cảm thấy áp lực.

Trong khi hấp thụ sương mù Luân Hồi trong cơ thể Bá, hắn vừa cảm thấy kỳ lạ.

Bá đã bị ăn mòn cả ngàn vạn năm, theo lẽ thường thì sương mù Luân Hồi trong cơ thể phải có số lượng khổng lồ mới đúng.

Chẳng lẽ lượng đó không đủ để ăn mòn một người được xưng là Tiên Vương sao.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh lại không cảm thấy có gì khác biệt khi nuốt những sương mù Luân Hồi này.

Ít quá, không đủ lót dạ.

Quái lạ!

Ngay lúc Lữ Thiếu Khanh cảm thấy kỳ lạ, một luồng khí tức quỷ dị bỗng xuất hiện, lao thẳng vào hắn.

Lữ Thiếu Khanh kinh hãi, "Thần Vương?!"

Một luồng ý thức quỷ dị theo cơ thể bá xông vào trong cơ thể hắn, như một con rắn độc hung hăng bất ngờ xuất hiện, để lộ hàm răng nanh nhọn hoắt.

"Khặc khặc..."

Một tràng cười đắc ý như vang bên tai Lữ Thiếu Khanh.

"Sâu kiến ngu xuẩn!"

Người Lữ Thiếu Khanh khẽ run lên, một luồng khí lạnh nhanh chóng lan khắp toàn thân.

Khí tức âm u, như đến từ Địa Ngục Thâm Uyên, lạnh lẽo, quỷ dị, u ám, tà ác.

Còn có loại uy áp lên linh hồn, đủ sức hủy diệt linh hồn bình thường trong nháy mắt.

"Khặc khặc, sâu kiến, hãy trở thành thức ăn của ta đi..." Ý thức của Thần Vương tràn đến, vô cùng đắc ý.

Nhưng ngay giây phút sau, hắn ta liền im bặt.

"Cái này, cái này..." Ý thức của Thần Vương như gặp ma, la hét, "A, không thể nào..."

Sau đó, nhanh chóng bỏ chạy.

"Đến rồi thì ở lại mà chơi, giết ta đi chứ..."

Lữ Thiếu Khanh không sợ nhất chính là mấy ý thức thần niệm của Đọa Thần này, quản ngươi là Thần Quân hay Thần Vương, hắn khắc chế hết.

Đệ Nhất Quang Tự và Đệ Nhất Ám Liệt sinh ra để khắc chúng mà.

Trong cơ thể hắn, tia chớp đen trắng hóa thành Thần Long đen trắng gầm thét, dễ dàng nuốt chửng sợi ý thức Thần Vương này.

Giữa những tiếng kêu la thảm thiết, ý thức Thần Vương bị xóa sổ, một nguồn sức mạnh tinh khiết mênh mông hiện ra, bị Lữ Thiếu Khanh hấp thụ.

Lữ Thiếu Khanh run lên vì sảng khoái, "Thoải mái!"

Vừa dứt lời, một luồng khí tức cường hãn ập tới.

Lữ Thiếu Khanh cúi đầu xem xét, bá nằm dưới đất mở mắt, con mắt phải cũng trở nên đỏ ngầu, tỏa ra sát ý lạnh lẽo.

Nhưng ngay giây sau, mắt phải màu đỏ liền rút đi, khôi phục lại vẻ thanh tĩnh.

Bá nghiến răng, vung một quyền về phía Lữ Thiếu Khanh, "Cút đi..."