Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, "Đúng đó, đi xem một chút đã!"

Kế Ngôn đang đối đầu với Thần Vương, địch nhân của hắn chính là Thần Vương.

Ma quỷ tiểu đệ nói để hắn cảm nhận được áp lực.

Nếu chẳng may giết chết Thần Vương, tung ra một tồn tại còn đáng sợ hơn cả Tiên Đế, hắn muốn khóc cũng không kịp.

Hắn nhất định phải đi tìm người hỏi cho rõ, Thần Vương có thể giết chết được không?

Nếu có thể giết được, hắn cứ yên tâm mà làm.

Nếu không thể, hắn sẽ mang Kế Ngôn về nhà.

Tiên Giới quá nguy hiểm, trở lại hạ giới, trở lại cái chỗ rộng lớn kia mà sống yên ổn cả đời.

Việc liên quan đến sự an toàn của bản thân và người một nhà, Lữ Thiếu Khanh không thể không chuẩn bị đầy đủ.

Tiêu Y hiếu kỳ lại gần, "Nhị sư huynh, chỗ đó có gì vậy?"

"Huynh mặc kệ Đại sư huynh sao?"

Kế Ngôn bị Thần Vương truy sát, không có chút tin tức nào, Tiêu Y rất lo lắng.

Quản Vọng cũng kỳ lạ, "Đúng vậy, huynh mặc kệ Kế Ngôn sống chết sao? Cái chỗ kia có gì đặc biệt vậy?"

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, "Có thể sẽ có tiên thạch đấy."

Nói thật thì chắc chắn không nói rồi, chỉ có thể tùy tiện kiếm cớ.

Về phần Kế Ngôn thì Lữ Thiếu Khanh không hề lo lắng chút nào.

Đặc biệt là khi biết rõ Thần Vương cũng không có thực lực nửa bước Tiên Đế, hắn lại càng thêm yên tâm.

Thần Vương rất mạnh, Kế Ngôn có lẽ đánh không lại, nhưng nếu muốn chạy, Thần Vương cũng không làm gì được hắn.

Hắn, Lữ Thiếu Khanh còn có lòng tin, Kế Ngôn còn không có sao?

Trước mắt, chuyện quan trọng nhất là phải đi hỏi xem Thần Vương có thể giết được hay không.

"Mẹ kiếp!" Quản Vọng tức đến chửi tục, "Tiên thạch, tiên thạch, huynh không nhắc đến tiên thạch thì chết à?"

Quản Vọng không sao nghĩ tới sẽ là câu trả lời này.

Biết rõ Lữ Thiếu Khanh thích tiên thạch, nhưng không nghĩ rằng lại thích đến mức này.

"Thằng vương bát đản nào đưa tin cho huynh nói chỗ đó có tiên thạch vậy?"

Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc nói, "Đúng đó, là thằng vương bát đản cho ta."

"Ta thấy huynh cũng là một thằng tiểu vương bát đản, chuyện như vậy huynh cũng tin à?"

"Tin chứ," Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, "Nàng tuy là vương bát đản, nhưng chắc sẽ không gạt ta đâu, dù sao người ta cũng là đại lão mà."

"Đại lão? Sư phụ huynh?" Quản Vọng lộ vẻ hơi tế nhị.

"Sư phụ ta tính là đại lão gì, hắn trẻ hơn huynh không biết bao nhiêu."

Quản Vọng lắc đầu, "Người đạt đạo thì làm thầy, có thể dạy bảo ra Kế Ngôn công tử và những người như huynh, tuyệt đối có thể được xưng tụng đại lão."

"Chẳng qua là hắn thiếu một chút thời gian thôi."

"Nếu là sư phụ huynh nói, vậy khẳng định có lý của hắn."

Quản Vọng đối với Thiều Thừa chưa từng gặp mặt tràn đầy kính nể.

Hắn cùng Lữ Thiếu Khanh ở chung khoảng thời gian này mà muốn tức nổ phổi.

Thân là sư phụ mà Thiều Thừa có thể ở chung với Lữ Thiếu Khanh lâu như vậy, tuyệt đối không phải người thường có thể làm được.

Lữ Thiếu Khanh phủ nhận, "Chắc chắn không phải sư phụ ta rồi, sư phụ ta chưa từng đến Tiên Giới, làm sao mà biết được?"

"Là một vị đại lão khác nói."

"Đại lão cái rắm," Quản Vọng vừa nghe không phải Thiều Thừa nói thì lập tức chửi ầm lên, "Ta thấy đúng là một thằng vương bát đản."

"Cái gì cũng không hiểu, nói hươu nói vượn."

Lữ Thiếu Khanh liếc mắt, sắc mặt cổ quái, "Huynh có ý kiến với đại lão?"

"Đại lão cái rắm," Quản Vọng hùng hổ, "Nơi hư vô, thì có cái gì chứ? Tiên thạch á? Nghĩ chuyện ăn cứt!"

Lữ Thiếu Khanh rất tán thành, "Đúng vậy, đại lão cái rắm, đúng là một con vương bát đản."

"Sau này huynh gặp được, có thể giúp ta mắng nàng vài câu không?"

Quản Vọng vẻ mặt hung tợn, "Huynh kêu nàng tới đây đi, ta mắng chết nàng, vương bát đản, không phải đồ vật."

"Chú ý phẩm chất chút," Lữ Thiếu Khanh cười rất vui vẻ, "Sau này có cơ hội thì huynh mắng."

"Tốt, bây giờ lên đường thôi, huynh có đề nghị gì không?"

Quản Vọng nghiêm túc nói với Lữ Thiếu Khanh, "Đề nghị của ta là, huynh đừng đi."

"Đi vào nơi hỗn độn nguy hiểm thậm chí còn hơn thập tam trọng thiên."

"Dù sao, bên trong hỗn độn có rất nhiều sự tồn tại và nguy hiểm không lường trước."

Lữ Thiếu Khanh thở dài, "Hết cách rồi, vẫn là nên đi một chuyến cho yên tâm."

Trong hỗn độn thì có nguy hiểm, nhưng cũng không chắc sẽ gặp nguy hiểm.

Không giống như thập tam trọng thiên, thực sự rất nguy hiểm.

Nếu là người khác đưa, nghe được nguy hiểm như vậy, không cần Quản Vọng khuyên, Lữ Thiếu Khanh cũng sẽ không đi.

Nhưng đây là địa điểm ma quỷ tiểu đệ chỉ cho, nguy hiểm đến mấy, Lữ Thiếu Khanh cũng chỉ có thể mạo hiểm đi một chuyến.

Quản Vọng tức điên, "Tiểu tử huynh, có thể đừng cố chấp như vậy được không?"

"Huynh nghĩ huynh là thiên tài thì huynh không chết được chắc?"

"Tiên Giới còn nguy hiểm hơn nhiều so với huynh tưởng tượng."

"Biết rồi, biết rồi," Lữ Thiếu Khanh liên tục gật đầu, "Ta đương nhiên biết Tiên Giới rất nguy hiểm, nhưng hết cách rồi."

"Đại lão nói chỗ đó có tiên thạch, ta chỉ có thể đi một chuyến."

Quản Vọng tức đến muốn cào xé, "Cái đồ đại lão rắm thúi, vương bát đản, không phải thứ tốt. . ."

Lữ Thiếu Khanh kỳ lạ, "Sao huynh kích động thế? Lại có ai bắt huynh đi cùng đâu."

Quản Vọng nghiến răng, "Ta đương nhiên phải đi theo, ta muốn xem tên hỗn đản như huynh chết như thế nào."

Vừa nói xong lời này, liền thấy ánh mắt của Lữ Thiếu Khanh trở nên bất thiện, mang theo sự hung ác.

"Làm gì?"

Lữ Thiếu Khanh giọng điệu không tốt, "Ta quên mất một chuyện, huynh có phải là đồ miệng quạ đen không đấy?"

Phản ứng của Quản Vọng cũng chẳng khác gì Quản Đại Ngưu, khiến hắn suýt chút nữa nhảy dựng lên, "Huynh mới là đồ miệng quạ đen, cả nhà huynh đều là đồ miệng quạ đen."

Tiêu Y cười hắc hắc, "Miệng của gia gia Quản kém hơn một chút so với đại ngưu, nhưng cũng gần bằng."

Quản Vọng tan nát cõi lòng, thương xót cho nha đầu này.

Quả nhiên là con gái lớn không dùng được, luôn đứng về phía người ngoài.

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm Quản Vọng, "Vậy thì càng không thể dẫn huynh đi."

"Vì sao?" Quản Vọng tức chết, dù biết chỗ đó rất nguy hiểm, hắn vẫn cố không đồng ý.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh khăng khăng muốn đi, hắn cũng muốn đi cùng.

Tránh cho không có người nắm tin tức.

Đồng thời, cũng có thể xử lý tốt hậu quả.

Dù sao đồng hương hỗn đản có chết thì cũng cần người thu nhặt hài cốt.

Nếu như chết không còn gì thì cứ dựng cho một ngôi mộ quần áo.

"Ta sợ miệng quạ đen của huynh," Lữ Thiếu Khanh thành thật nói, "Ở hạ giới, ta đã bị hậu bối của huynh hố chết rồi."

"Huynh cút đi!" Quản Vọng gầm thét, "Với bộ dạng này của huynh, ta không dẫn đường, xem huynh làm sao đi đến chốn hỗn độn."

Lữ Thiếu Khanh lập tức đổi giọng, "Huynh quả nhiên là đồng hương tốt của ta, xuất phát thôi, mang theo đồ đệ của huynh đi, đến lúc đó có thể làm mồi nhử gì đó. . ."