Lấy mình làm mồi nhử?

Ân Minh Ngọc tức đến chết, quả nhiên là một tên đáng ghét, so với công tử Kế Ngôn kém xa vạn dặm.

Nàng tức giận trừng mắt Lữ Thiếu Khanh.

Tiêu Y thì rất vui vẻ nói, "Đúng vậy đó, lớn như vậy, rất thích hợp làm mồi nhử."

Quản Vọng coi như không nghe thấy, hắn hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Cứ vậy đi thôi?"

"Không chuẩn bị gì à?"

Lữ Thiếu Khanh hỏi lại, "Có gì cần chuẩn bị?"

Quản Vọng nghĩ cũng phải, "Giờ xuất phát?"

"Đợi chút nữa, ta đi làm một vài việc!"

Quản Vọng lập tức cảnh giác, "Ngươi muốn làm gì?"

"Ngươi đừng có gây chuyện đó!"

"Có thể gây ra chuyện gì?" Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Ta người này không thích gây sự chút nào."

Quản Vọng cũng không yên tâm, một mực đi theo Lữ Thiếu Khanh.

Sau khi ra ngoài, Lữ Thiếu Khanh đi thẳng đến một nơi nào đó trong Quang Minh thành.

Nhìn theo hướng đi của Lữ Thiếu Khanh, Quản Vọng kinh hồn bạt vía, "Mẹ nó, tên nhãi ranh ngươi muốn làm gì?"

"Nói lời xin lỗi thôi!"

Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhàng đáp một câu, rồi đi đến chỗ của Mục Dương.

Lữ Thiếu Khanh dùng tiên thức quét qua, tìm thấy Mục Phảng.

Mục Phảng đang tĩnh tọa chữa thương, bỗng nhiên cảm thấy nguy hiểm, mở to mắt, phát hiện Lữ Thiếu Khanh và Quản Vọng xuất hiện trước mặt mình.

Mục Phảng sợ đến tè cả ra quần, "Ngươi, ngươi......"

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, "Không cần sợ, ta đến để nói lời xin lỗi."

"Thực sự xin lỗi, nào, trả lại đồ cho ngươi!"

"Ta muốn rời khỏi Quang Minh thành đến nơi hỗn loạn, trước khi đi thì xin lỗi ngươi, ra tay nặng quá, mong ngươi bỏ qua cho."

"Dù sao sau này chúng ta cũng không có cơ hội gặp lại."

Mục Phảng:???

Quản Vọng:???

Quản Vọng giật mình nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Trong lòng 'Ngọa Tào' không ngừng, Lữ Thiếu Khanh xin lỗi ư?

Mặt trời mọc đằng Tây à?

Hay là mình đang mơ?

Mục Phảng cũng hoài nghi có phải mình đang mơ không, hắn lén sờ vào vết thương, đau đến nhăn cả mặt.

Không phải mơ!

Hắn muốn làm gì?

Không đợi Mục Phảng mở miệng, Lữ Thiếu Khanh nói với hắn, "Sau này thấy ta đừng có hống hách như thế."

Nói xong, Lữ Thiếu Khanh định rời đi, nhưng ánh mắt quét qua, chú ý đến y phục của Mục Phảng, "À, còn nữa, không được mặc đồ trắng, ngươi không xứng!"

Sau khi nói xong, bóng dáng biến mất trước mặt Mục Phảng.

Quản Vọng theo Lữ Thiếu Khanh trở về, hắn có chút không hiểu Lữ Thiếu Khanh muốn làm gì.

"Tiểu tử, ngươi định làm gì?"

"Xin lỗi mà, ngươi không thấy à?"

Quản Vọng xụ mặt, "Ngươi nghĩ ta sẽ tin?"

Hắn thà tin thế giới diệt vong, chứ không tin Lữ Thiếu Khanh biết xin lỗi.

Nhất định có âm mưu gì!

"Tiểu tử," Quản Vọng lời nói thấm thía, nghiêm túc khuyên nhủ, "Oan gia nên giải không nên kết, bọn hắn không đến tìm ngươi gây phiền phức, thì ngươi cũng đừng có tìm họ để gây sự."

"Cho ta chút mặt mũi, cho thành chủ chút mặt mũi."

"Chính là cho các ngươi mặt mũi đó, ta mới đi xin lỗi, không thấy ta trả lại nhẫn trữ vật cho hắn sao?" Lữ Thiếu Khanh cũng tỏ vẻ nghiêm túc, "Ngươi chiếu cố ta như vậy, trong lòng ta thấy áy náy, trước khi rời khỏi Quang Minh thành thì xin lỗi, hóa giải hiểu lầm giữa các ngươi."

"Ta cũng không thể để ta trở thành khúc mắc giữa ngươi và đồng nghiệp của ngươi, đúng không?"

Quản Vọng vẫn còn nghi ngờ, "Vì sao không tìm Mục Dương, Ảnh Chính Sơ xin lỗi?"

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, lộ rõ vẻ chân thành, "Ta sợ bọn hắn đánh ta, để Mục Phảng chuyển lời hộ là được rồi."

"Khó đó," Quản Vọng lắc đầu, "Hai người bọn họ đâu có dễ nói chuyện như vậy."

"Ngươi làm vậy, chưa chắc bọn họ sẽ..."

Nói đến đây, Quản Vọng bỗng nhận ra, "Khoan đã, tên nhãi ranh ngươi đào hố cho bọn hắn?"

"Đừng có nói bậy bạ, toàn là do ngươi suy đoán."

Quản Vọng mang vẻ nghi hoặc đầy mặt, hắn từng nghe Tiêu Y kể về Lữ Thiếu Khanh.

Trong lời kể của Tiêu Y, Lữ Thiếu Khanh túc trí đa mưu, tính toán không sót, mọi việc đều nằm trong dự tính của Lữ Thiếu Khanh, địch nhân đều ngu ngơ mắc bẫy.

Còn theo góc nhìn trung lập của Quản Vọng, Lữ Thiếu Khanh là một tên gian xảo, hèn hạ, vô sỉ, hố người ta không muốn sống.

Cho nên, Quản Vọng chắc chắn Lữ Thiếu Khanh đang muốn hố hai đồng liêu của mình.

"Tên nhãi ranh, rốt cuộc ngươi muốn làm gì?" Quản Vọng trừng trừng nhìn Lữ Thiếu Khanh, đôi mắt hận không thể nhìn thấu tâm can của Lữ Thiếu Khanh.

Trực giác đang nói cho hắn biết, Lữ Thiếu Khanh đang đào hầm đợi Mục Dương, Ảnh Chính Sơ nhảy vào.

Nhưng trong hầm có gì, hắn lại đoán không ra.

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười đáp lại, "Thành tâm nói lời xin lỗi, mong cho thế giới hòa bình!"

Quản Vọng không tin, hạt giống hoài nghi một khi đã gieo xuống thì không còn cách nào để tin tưởng, hắn nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi không nói cho ta, ta sẽ không đưa ngươi đi nơi hỗn loạn."

"Tốt, vậy mỗi người một ngả, bye bye!"

Mẹ kiếp!

Quản Vọng nhìn Lữ Thiếu Khanh cười đùa, nước mắm muối không lọt, hắn thấy nhức đầu.

"Tiểu tử, ngươi vẫn còn xem ta là đồng hương không, ngươi nói thật cho ta biết đi." Quản Vọng bất đắc dĩ thở dài, "Rốt cuộc ngươi muốn làm gì?"

"Được thôi," Lữ Thiếu Khanh là người mềm nắn rắn buông, chắp tay lại, hỏi, "Theo những gì ngươi biết về Mục Dương và Ảnh Chính Sơ, bọn hắn biết ta muốn rời khỏi Quang Minh thành, ngươi nói xem bọn hắn sẽ làm gì?"

Quản Vọng cau mày, về đồng nghiệp của mình thì đương nhiên hắn hiểu, "Bọn họ sẽ tìm ngươi."

Lữ Thiếu Khanh cười không nói.

Quản Vọng hiểu ra, khó tin nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi tên nhãi ranh này, muốn giết bọn hắn?"

"Bọn hắn muốn giết ta, còn không cho ta phản kích à?"

Quản Vọng cứng họng, nhưng hắn vẫn nói, "Lỡ như bọn hắn lại tin thật lời xin lỗi của ngươi thì sao? Dù gì thì ngươi cũng đã trả nhẫn trữ vật của Mục Phảng rồi."

Mục Phảng bị đánh một trận, trong lòng có chút e ngại đối với Lữ Thiếu Khanh.

Nhẫn trữ vật mất đi rồi lại có, không đến mức thua thiệt quá nhiều, có lẽ sẽ nói vài lời tốt đẹp trước mặt phụ thân.

Có lẽ, bọn họ sẽ nể mặt thành chủ mà không tìm Lữ Thiếu Khanh gây phiền phức.

Lữ Thiếu Khanh cười khì, ngữ điệu nâng cao, "Đúng vậy đó, chỉ là nhẫn trữ vật thôi mà."

Quản Vọng kinh ngạc, trừng mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh nghiến răng, "Tên khốn kiếp, ngươi thật là hèn hạ..."