La bàn Tiên Đế?

Nước bọt của Lữ Thiếu Khanh trong nháy mắt liền không ngừng được, ừng ực chảy.

"Bảo bối Tiên Đế, đồ cổ siêu cổ, khẳng định giá trị càng nhiều tiên thạch."

Quản Vọng: . . .

Ân Minh Ngọc: . . .

Cái gì mà bảo bối tiên đế, đồ cổ niên đại nào, trong mắt Lữ Thiếu Khanh đều có thể dùng tiên thạch để cân nhắc.

Quản Vọng tức muốn chết, "Hỗn đản, trong mắt ngươi có phải hay không chỉ có tiên thạch?"

"Linh thạch cũng được!"

Phụt!

Quản Vọng che ngực, tay phải vịn la bàn.

Không có cách nào nói chuyện.

Lữ Thiếu Khanh nhìn Quản Vọng, nước bọt ừng ực chảy, "Đưa ta!"

Đưa em gái ngươi à!

Mẹ kiếp!

Thấy đồ tốt liền muốn.

Quản Vọng nghiến răng nghiến lợi quát Lữ Thiếu Khanh, "Tiểu tử, rút móng vuốt của ngươi ra, đừng có đánh chủ ý lên la bàn của ta."

Đừng nói la bàn đáng tiền, coi như không đáng tiền, hắn cũng sẽ không cho Lữ Thiếu Khanh.

"Không cho sao?" Lữ Thiếu Khanh rất thất vọng, "Đưa ta thì thế nào? Keo kiệt!"

"Còn nói là đồng hương đây, ngươi cũng không cho ta quà gặp mặt, cứ nó đi."

Quản Vọng tức muốn chết, "Ngươi cút!"

Lữ Thiếu Khanh sờ la bàn, cảm thụ được hơi lạnh của nó, con mắt càng sáng hơn.

Có phần lớn tọa độ của Tiên Giới ngày xưa chẳng khác gì bản đồ, phối hợp Xuyên Giới bàn của hắn, ngày sau có thể giống như ở hạ giới, đi khắp nơi.

Đáng tiếc, Xuyên Giới bàn của hắn hiện tại không thể phá vỡ Không Gian Bình Chướng của Tiên Giới.

"Đưa ta đi!" Lữ Thiếu Khanh nói với Quản Vọng, "Vật này, đối với ta có tác dụng lớn."

"Ngươi cút!" Quản Vọng không cho Lữ Thiếu Khanh sắc mặt tốt.

Thấy đồ tốt liền muốn, ngươi là cường đạo à?

Lữ Thiếu Khanh đưa tay sờ vào la bàn, hàm tình mạch mạch, "La bàn, cùng ta về nhà đi."

Quản Vọng cười lạnh, "La bàn không có khí linh, ngươi đừng uổng phí tâm cơ."

"Vèo!"

Bên cạnh Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên xuất hiện một cái mâm tròn.

Tất cả mọi người đều sững sờ, kể cả Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh tóm lấy Xuyên Giới bàn, "Ngươi chạy ra làm gì? Ai bảo ngươi ra?"

Xuyên Giới bàn hơi run lên, từ trong hiện ra, khuôn mặt phàn nàn, tựa hồ cũng không muốn ra.

Nó chỉ vào la bàn, "Lão đại, ta muốn ăn!"

Lữ Thiếu Khanh tức muốn chết, "Đồ tham ăn, chỉ biết ăn!"

Mắng xong, cười hì hì nói, "Có mắt đấy, ngươi ăn được sao?"

Chưa kịp Xuyên Giới bàn trả lời, Ân Minh Ngọc đã không nhịn được cười, "Một khí linh cửu phẩm nhỏ nhoi cũng dám ở đây nói bừa?"

Ân Minh Ngọc từ đầu đến giờ luôn khó chịu với Lữ Thiếu Khanh.

Hách dịch, tự đại, ngông cuồng, tham tiền, đáng ghét nhất là cái miệng của Lữ Thiếu Khanh.

Từ miệng Lữ Thiếu Khanh nói ra, giống như mang theo hỏa tinh, dễ dàng châm ngòi lửa giận trong lòng người khác, khiến người ta tức đến nghiến răng.

Bây giờ thấy Lữ Thiếu Khanh vẻ tham tiền, nhìn la bàn của sư phụ mà chảy nước miếng, trông thật đáng ghét.

Quản Vọng cũng cười lạnh không thôi, "Ăn nó? E là miệng ngươi cũng sập đấy."

Lữ Thiếu Khanh nói với Quản Vọng, "Đồng hương, nếu khí linh của ta có thể ăn được nó, ngươi coi như ta, thế nào?"

"Nghĩ cũng đừng nghĩ!" Quản Vọng tuyệt đối không cho Lữ Thiếu Khanh cơ hội.

Ân Minh Ngọc nhân cơ hội đề nghị, "Sư phụ, cứ để hắn ăn, đánh cược với hắn, nếu ăn không được, sau này đều phải nghe lời người."

Ân Minh Ngọc là không thể nhẫn nhịn Lữ Thiếu Khanh.

Đối với sư phụ nàng tuyệt không tôn kính, khiến sư phụ tức giận đến bốc khói.

Nàng cảm thấy bây giờ là cơ hội tốt, để cái tên đáng ghét này nghe lời sư phụ nàng.

"Bảo hắn thề, hắn không phải rất thích thề sao?"

"Móa, cái con mụ ngực to óc nhỏ này, ngươi muốn làm gì?" Không chịu được, Tiêu Y lập tức nhảy ra, chỉ vào Ân Minh Ngọc mắng, "Ngươi đang dạy sư phụ ngươi làm việc?"

"Ngươi là cái thứ gì?"

"Đại Bạch, Tiểu Hắc, nhổ vào nó. . ."

Quản Vọng lắc đầu, "Không!"

"Ta sẽ không cho tên tiểu tử hỗn đản này bất cứ cơ hội nào."

Quản Vọng rất thông minh, Lữ Thiếu Khanh là người cổ quái nhất mà hắn từng gặp.

Càng là người cổ quái, càng phải thận trọng.

Huống chi, pháp khí của Lữ Thiếu Khanh còn hét muốn ăn la bàn của hắn, nghĩ đến đã thấy không ổn rồi.

Ân Minh Ngọc kinh ngạc, sư phụ ngươi sợ cái gì vậy?

Lữ Thiếu Khanh kêu, "Ngươi không dám đánh cược với ta?"

"Đừng sợ chứ!"

Trong lòng Ân Minh Ngọc lần đầu đồng ý với Lữ Thiếu Khanh, đúng vậy a, đừng sợ.

Ân Minh Ngọc dứt khoát nói, "Sư phụ, một pháp khí nhỏ bé của hắn thì có gì đáng sợ?"

"La bàn là tiên khí ngày xưa, nó là một khí linh nhỏ thì có năng lực gì?"

"Huống chi, la bàn có thể là tiên khí của Tiên Đế, không thể có vật nào phá hư được nó."

Lữ Thiếu Khanh cũng nói, "Đúng vậy a, đồ đệ của ngươi còn coi thường ngươi, mặt mũi ngươi đâu?"

Quản Vọng trừng Lữ Thiếu Khanh, "Hừ, đừng có dùng trò khích tướng, dù sao ngươi đừng có mơ."

Lữ Thiếu Khanh thở dài, "Không thú vị gì cả."

Quản Vọng cười hắc hắc, "Ta thấy rất thú vị!"

Nhìn vẻ bất đắc dĩ của Lữ Thiếu Khanh, Quản Vọng cảm thấy trong lòng dễ chịu.

Bất kể thế nào, miễn là không cho Lữ Thiếu Khanh cơ hội là được rồi.

Một chút xíu cũng không cho.

"Thật vô vị, nếu như ngươi đồng ý, không chừng cái đồ vật này là của ta." Lữ Thiếu Khanh lại sờ vào la bàn, có vẻ luyến tiếc.

So với phi thuyền dưới chân, la bàn có tác dụng với hắn hơn nhiều.

Ân Minh Ngọc không quen Lữ Thiếu Khanh vênh váo tự tin như thế, nàng hừ lạnh một tiếng, "Đừng có ở đó mà ba hoa."

"La bàn của sư phụ không phải la bàn bình thường, ngươi nói là của ngươi là của ngươi à?"

Lữ Thiếu Khanh nói với Quản Vọng, "Đồng hương, có người xem thường ta, đến đây, nhanh lên đánh cược với ta, ta không thể làm mất mặt quê hương mình được."

"Ngươi cũng thế, đừng có sợ."

Quản Vọng cười hắc hắc, "Không, ngươi đừng có nằm mơ."

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ, không hổ là đồng hương, mặt mũi này nói không cần là không cần.

Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ la bàn, "Bảo bối, đi theo ta thôi!"

Quản Vọng toe toét cười lớn, "Ha ha, đừng có nằm mơ."

"Nó không có khí linh, là một vật chết, ngươi nói đến nát trời nó cũng không có phản ứng đâu."

"Ngươi có biết vì sao ta không thu la bàn vào không?"

"Bởi vì ta biết ngươi có muốn trực tiếp lấy nó đi cũng không được. . . ."