Quản Vọng nói xong, đắc ý dùng tay vỗ vỗ la bàn, phát ra tiếng vang lanh lảnh.

Rồi hắn tiếp tục nói, "Ta đã luyện hóa nó rồi, coi như chủ nhân ban đầu của nó đến cũng không lấy lại được."

"Cho nên, dù là ngươi có cá cược với ta, ngươi cũng không có cơ hội."

Lữ Thiếu Khanh lập tức nói, "Ngươi thử cá cược với ta một chút đi, đừng có mà thấy ta đẹp trai rồi muốn theo ta không vậy?"

"Không!" Quản Vọng đắc ý lắc đầu, "Ta sẽ không cho ngươi một cơ hội nhỏ nào."

"Ngươi thật hèn!" Lữ Thiếu Khanh bị đả kích, sờ vào la bàn, hắn có ý muốn triệu hồi Đệ Nhất Quang Tự và Đệ Nhất Ám Liệt ra thử một chút.

Nhưng nghĩ đến hai tia chớp bá đạo, Lữ Thiếu Khanh lại sợ la bàn nát tan thành cám bã.

Cuối cùng chỉ có thể lắc đầu, thở dài, "Ai. . ."

Thấy Lữ Thiếu Khanh như vậy, Quản Vọng cười càng lớn, "Hắc hắc, ngươi đừng có mơ nữa."

Trong lòng hắn rất sung sướng, hắn thích nhất là nhìn dáng vẻ bất lực của Lữ Thiếu Khanh.

Lời còn chưa dứt, la bàn bỗng nhiên sáng rực.

Phát ra ánh sáng trắng bạc chói lóa, Quản Vọng trong nháy mắt cảm thấy mắt mình như bị mù, chẳng nhìn thấy gì.

"Chuyện gì xảy ra?"

Quản Vọng trong lòng kinh hãi, theo bản năng muốn thu lại la bàn.

Nhưng lại cảm giác mình và la bàn đã mất liên hệ.

Hắn không còn cảm nhận được sự tồn tại của la bàn nữa.

"Mẹ!"

Quản Vọng hét lớn, gầm lên, "Đừng đụng vào la bàn của ta!"

Ánh sáng rất nhanh tan đi, mọi người khôi phục thị lực, nhưng chiếc la bàn lớn kia đã biến mất không thấy.

Tiêu Y, Ân Minh Ngọc há hốc miệng, mặt đầy vẻ mờ mịt, không hiểu chuyện gì đang xảy ra.

Quản Vọng trừng mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh một cách hung tợn.

Hận không thể nuốt chửng Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh mặt đầy vẻ cổ quái, hắn quay đầu lại, nhìn Quản Vọng, "Ngươi thu lại la bàn làm gì?"

Quản Vọng tức muốn chết, hắn như đã hiểu được thế nào là "ác nhân cáo trạng trước".

Hắn giận dữ gầm lên, "Đồ hỗn đản, ta liều mạng với ngươi."

Hắn hung hăng giậm chân một cái, chiếc thuyền bay dưới chân bị hắn thu lại, hắn trực tiếp lao về phía Lữ Thiếu Khanh, "Mẹ nó, trả la bàn lại cho ta!"

Thân hình mập mạp như một viên đạn pháo bắn thẳng vào Lữ Thiếu Khanh.

Quản Vọng giận dữ thể hiện ra thực lực cường đại của hắn.

Chỉ một kích, nơi Lữ Thiếu Khanh vừa đứng trong nháy mắt đổ sụp, hóa thành tro tàn.

Nơi đây là chốn hỗn độn, không gian không vững chắc như không gian của Tiên Giới.

Giống như một vụ nổ lớn, khu vực xung quanh hàng vạn dặm trong nháy mắt sụp đổ.

Năng lượng kinh khủng tản mát, hình thành một biển năng lượng mênh mông.

Tiêu Y đã sớm chạy xa cảm nhận được dao động năng lượng đáng sợ, không nhịn được thè lưỡi, "Ông chú Quản lợi hại quá vậy."

Năng lượng đáng sợ như thế, Tiêu Y cảm thấy nếu mình ở trong đó thì không chết cũng phải lột da.

Tiểu Hắc mở to mắt nhìn thoáng qua, "Cặn bã!"

Đại Bạch lắc đầu, tặc lưỡi hai tiếng, thầm than cho Quản Vọng.

Có đồ tốt mà dám khoe khoang trước mặt đại ma đầu, còn quá non nớt.

Ân Minh Ngọc cũng chạy tới, kinh nghiệm của nàng còn kém, suýt chút nữa bị cuốn vào.

"Ngươi chạy tới đây làm gì?" Tiêu Y khó chịu với Ân Minh Ngọc, "Cách xa ta ra một chút, đừng có dùng cái thân hình cản mắt ta."

Ân Minh Ngọc hừ một tiếng, "Sư huynh ngươi thật hèn hạ!"

"Không cho nên cướp trắng trợn?"

Giọng của Lữ Thiếu Khanh vang lên, đầy vẻ bi phẫn, "Móa, ngươi làm gì vậy?"

"Tự nhiên ngươi muốn làm gì hả? Muốn giết người đồng hương duy nhất của mình à?"

Thân ảnh Lữ Thiếu Khanh xuất hiện trong biển năng lượng, như đang lơ lửng, không hề bị thương tổn.

Quản Vọng tiếp tục xông tới, "Không có loại đồng hương hèn hạ như ngươi!"

"Đừng có trốn, để ta đâm chết ngươi!"

Quản Vọng tức giận liên tục gầm thét, tiếng vang vọng giữa đất trời, đầy ắp lửa giận và sát khí.

Không cho thì mẹ ngươi trực tiếp cướp à?

Ai quen ngươi?

Ầm ầm!

Quản Vọng dù sát khí đằng đằng, như pháo nổ xông tới, nhưng Lữ Thiếu Khanh đều nhẹ nhàng né tránh.

Lữ Thiếu Khanh kêu lên, "Sao ngươi lại tức giận quá vậy?"

"Ta làm gì đâu?"

"Mẹ!" Quản Vọng ngửa mặt lên trời gào dài, "Ngươi làm cái gì?"

"Đưa la bàn cho ta!"

Lữ Thiếu Khanh càng thêm bi phẫn, "Liên quan gì đến ta, chẳng phải ngươi thu lại sao?"

"Ngươi đừng có mà vu oan, đừng hòng lừa ta, ta không có một viên tiên thạch nào cả."

Ta thu lại?

Lừa ngươi?

Quản Vọng càng tức, hắn tự nhận có lúc mình cũng rất vô sỉ.

Nhưng so với cái tên hỗn đản đồng hương trước mắt này, hắn mới biết thế nào là "thanh xuất vu lam mà thắng vu lam".

"Ngươi chết đi cho ta!" Hai tay Quản Vọng kéo mạnh một phát, tiên lực khuếch tán, không gian xung quanh bị nén lại.

"Ngươi đừng có trốn, để ta giết chết ngươi!"

Sau khi giam cầm Lữ Thiếu Khanh trong một phạm vi nhỏ, Quản Vọng lại lần nữa biến thành một quả đạn pháo lao đến Lữ Thiếu Khanh.

"Đừng tưởng rằng ngươi chặt đứt ngón tay Thần Vương thì ngon, hôm nay ta sẽ cho ngươi biết sự lợi hại của ta. . ."

Tiếng của Quản Vọng lọt vào tai Ân Minh Ngọc, Ân Minh Ngọc vô cùng hoảng sợ.

"Cái gì? Chặt đứt ngón tay Thần Vương?"

Ân Minh Ngọc khó tin nhìn Tiêu Y, "Hắn, hắn. . ."

Thần Vương đó, người mạnh nhất Tiên Giới hiện tại.

Tiên Quân không phải đối thủ, chỉ có Tiên Vương mới có thể chống lại.

Vậy mà Lữ Thiếu Khanh lại có thể chặt đứt ngón tay Thần Vương?

Đùa gì vậy?

Địa Tiên từ khi nào đã trở nên lợi hại như thế?

Ân Minh Ngọc không dám tin, nàng nằm mơ cũng không dám mơ một giấc mơ như vậy.

Tiêu Y khinh bỉ, như nhìn một tên nhà quê nhìn Ân Minh Ngọc, "Có gì lạ đâu, có gì phải ngạc nhiên?"

Ân Minh Ngọc há hốc mồm, nhìn về nơi xa.

Ở nơi xa, Quản Vọng như pháo nổ lao về phía Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh dường như bị giam cầm tại chỗ, không thể thoát đi.

Thân hình Quản Vọng nhanh như điện xẹt, nơi hắn đi qua, cuốn theo vô số mây mù.

Ầm ầm!

Một tiếng nổ lớn, tựa như một vụ nổ kinh thiên động địa, từng mảng lớn không gian sụp đổ, vô số tia sét lóe lên trong đó.

Mây mù bùng phát, phóng lên tận trời, lan rộng ra bốn phía, biến thành một đám mây hình nấm khổng lồ.

Bên trong đám mây hình nấm, một bóng người bị hất tung lên cao.

"Mẹ. . . ."