Quản Vọng thân ảnh cao lớn văng lên, trên mặt hắn lộ vẻ kinh hãi.

Hắn cảm thấy như mình vừa đâm vào một tấm sắt.

Mức độ cứng chắc của nhục thân Lữ Thiếu Khanh vượt xa tưởng tượng của hắn.

Hắn đã đoán Lữ Thiếu Khanh có nhục thân cường tráng, nhưng không ngờ lại mạnh đến mức này.

Hắn đụng phải mạnh bạo, lực phản chấn mạnh mẽ khiến hắn có cảm giác như mình sắp vỡ nát.

Mây mù tan đi, không gian vỡ vụn, ba động đáng sợ, vô số tia chớp bao quanh.

Lữ Thiếu Khanh chậm rãi hiện ra từ bên trong, tựa như một Đại Ma Vương bước ra từ hư không, tỏa ra một luồng khí tức đáng sợ.

Ân Minh Ngọc vừa mới khép miệng lại một lần nữa há to.

Chuyện gì đang xảy ra vậy?

Công kích đáng sợ như thế, sư phụ cũng không làm gì được hắn?

Hắn rốt cuộc mạnh đến mức nào?

"Mẹ kiếp!"

Quản Vọng ổn định thân thể xong lại xông tới.

Lữ Thiếu Khanh lớn tiếng kêu, "Đau quá, đồng hương, ngươi có đau không?"

"Phụt!"

Quản Vọng vốn đã kinh hãi, nghe vậy suýt nữa nôn ra máu, đau không?

Ta đau hay không ngươi không rõ sao?

"Hỗn đản, ta muốn giết chết ngươi!"

Lữ Thiếu Khanh khó tin nhìn Quản Vọng, "Ngươi muốn làm gì?"

"Thật sự muốn giết ta, người anh tuấn cùng quê?"

Vẫn còn giả bộ ngây ngốc?

"Ngươi đừng giả bộ nữa!" Quản Vọng hận đến nghiến răng, "Trả Ti Nam cho ta!"

"Tiểu nhân vô sỉ!"

"Ta thật sự không có bắt Ti Nam của ngươi," Lữ Thiếu Khanh đầy vẻ oan ức, "Chuyện này thật không liên quan đến ta!"

"Ta có thể thề!"

"Thề?" Quản Vọng gầm lên, "Vậy ngươi dùng tên thật mà thề."

Lữ Thiếu Khanh lập tức giơ tay lên, "Ta, Lữ Thiếu Khanh, thật sự không có bắt Ti Nam của ngươi, nếu không phải ta thì trời tru đất diệt."

Ông!

Ân Minh Ngọc cảm thấy đầu mình như bị thứ gì đó đập mạnh, trở nên choáng váng.

Nàng ngây người nhìn Tiêu Y, "Sư huynh của ngươi, không phải tên Mộc Vĩnh sao?"

Tiêu Y cười đắc ý, "Mộc Vĩnh, là kẻ thù của nhị sư huynh ta, làm chuyện xấu liền nhận vơ cho hắn."

"Phụt!"

Ân Minh Ngọc ôm ngực, cũng suýt chút nữa thổ huyết.

Vô sỉ, hèn hạ!

Nàng sống lâu như vậy, lần đầu thấy người hèn hạ đến vậy.

Nhìn Lữ Thiếu Khanh ở xa đang thề thốt, Ân Minh Ngọc chỉ biết câm nín, rốt cuộc là ai vậy.

Thấy Lữ Thiếu Khanh dám dùng tên thật thề, Quản Vọng cũng ngây người.

Không phải Lữ Thiếu Khanh làm?

Vậy là ai làm?

Ai trộm Ti Nam của hắn?

Ánh mắt Quản Vọng rơi vào người Ân Minh Ngọc và Tiêu Y ở phía xa.

Nhưng cuối cùng vẫn dừng lại trên người Lữ Thiếu Khanh.

Ở chỗ này, nếu nói có ai có thể lặng lẽ, trong chớp mắt lấy được Ti Nam của hắn, thì ngoài Lữ Thiếu Khanh ra, không còn ai làm được.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh dám thề, chắc như đinh đóng cột cam đoan không phải hắn trộm.

Vậy có thể là ai?

Quản Vọng nhức đầu, hắn nghĩ không ra.

Quản Vọng nghiến răng, "Gặp ma rồi à?"

"Đúng vậy đó, nhất định là ma quỷ trộm." Lữ Thiếu Khanh gật đầu, hết sức đồng tình, "Ngoài ma quỷ ra, không ai làm được, cũng không ai vô sỉ đến thế."

Lữ Thiếu Khanh dùng tên của mình thề là không lấy Ti Nam của hắn, Quản Vọng muốn đánh cũng không có lý do.

Nhưng cứ như vậy mất đi một món bảo vật, không nói đau lòng là giả.

Mà đây đều là chuyện nhỏ.

Dù sao Ti Nam với hắn cũng không có tác dụng lớn, điều làm Quản Vọng khó chịu nhất là, hắn vừa mới khoe khoang với Lữ Thiếu Khanh thì Ti Nam đã biến mất không thấy đâu.

Mặt mũi này bị tát cho đau điếng.

Lữ Thiếu Khanh an ủi Quản Vọng, "Thôi đi, của cũ không mất đi, của mới sao đến."

"Mấy năm trời đồ cũ nát, không đáng tiền, mất thì thôi, coi như cho chó ăn đi."

Vẻ mặt khó chịu của hắn, khiến Quản Vọng chỉ muốn ói.

Ánh mắt hắn vẫn còn hoài nghi, "Ngươi vừa mới còn nói là đồ cổ quý hiếm, bây giờ lại thành đồ cũ nát không đáng tiền?"

Lữ Thiếu Khanh nghiêm mặt, "Chẳng phải ta đang an ủi ngươi sao?"

"Ta không thể nói nó rất đáng tiền, rất quý giá được, vậy chẳng phải ngươi sẽ khóc chết à?"

"Ta đây là đang quan tâm đến cảm xúc của người khác."

Trong lòng Quản Vọng vô cùng phiền muộn, cảm giác có nửa bụng lửa không có chỗ xả.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh đã thề, mà hắn lại không có bằng chứng thực chất.

Thực lực Lữ Thiếu Khanh bày ra đó, không tử chiến một phen thì khó phân thắng bại.

Quản Vọng nghiến răng, "Đừng để ta biết là ai, nếu không ta nhất định giết chết hắn."

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, "Không sai, nhất định phải giết chết, đến lúc đó ta sẽ cổ vũ ngươi."

Quản Vọng trừng mắt Lữ Thiếu Khanh, "Tốt nhất không phải là ngươi!"

Lữ Thiếu Khanh ưỡn ngực, mặt không đổi sắc tim không đập, vẻ mặt không sợ hãi, "Đương nhiên không phải ta."

"Ai cầm Ti Nam của ngươi, người đó là chó!"

Đã nói đến mức này rồi, Quản Vọng không tin cũng đành phải chọn tin.

Lữ Thiếu Khanh vỗ vai Quản Vọng, khuyên nhủ, "Thôi được rồi, đi thôi, tiếp tục xuất phát!"

Quản Vọng khó chịu nói, "Xuất phát? Ngươi cứ mơ mộng đi."

"Cái gì? Ý gì?" Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên.

Quản Vọng lạnh giọng nói, "Ngươi cho rằng ta đến đây với ngươi vì cái gì? Có Ti Nam thì chúng ta sẽ có phương hướng rõ ràng để tiến lên, bây giờ ngươi xem xung quanh đi, ngươi có tìm được phương hướng không?"

Xung quanh sương mù bao phủ, khắp nơi đều mờ mịt, nhìn không ra bất kỳ phương hướng nào.

Quản Vọng hừ một tiếng, tiếp tục nói, "Trong hỗn độn không có tọa độ vật tham chiếu đặc biệt, rất dễ mất phương hướng, không tìm được đường về."

"Càng gần phạm vi Tiên Giới thì còn dễ một chút, càng đi sâu thì càng dễ bị lạc."

Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc, "Không phải chứ? Vậy chúng ta không đi được nữa à?"

"Không đi được nữa!" Quản Vọng tức giận nói, "Ngươi từ bỏ ý định này đi."

"Má ơi, như vậy không được rồi, đến đây rồi..."

Ngay lúc Lữ Thiếu Khanh khó chịu thì Xuyên Giới Bàn lại nhảy ra.

Lữ Thiếu Khanh nổi giận, "Ngươi ra ngoài làm gì?"

"Không có bảo ngươi ra, có phải ngươi muốn phản rồi không?"

Ngày nào cũng vậy, không có một cái nào để người ta bớt lo.

Ngươi không biết lòng ta đang bất ổn lắm sao?

"Bẹp bẹp," Xuyên Giới Bàn vừa nhai nuốt, vừa nói, "Lão, lão đại, đi được, không có vấn đề gì."

Trong miệng nó đang nhai cái gì đó, mọi người không nhìn thấy, nhưng lại cảm nhận được một luồng khí tức quen thuộc.

Ánh mắt Quản Vọng lập tức sắc bén. . .