Chú ý thấy Quản Vọng nhìn chằm chằm vào mình, Lữ Thiếu Khanh chột dạ ưỡn ngực, "Làm gì?"

"Làm gì?" Quản Vọng nghiến răng nghiến lợi, "Nó đang ăn cái gì?"

Lữ Thiếu Khanh im lặng nhét chiếc nhẫn vào Bàn Xuyên Giới, lại thu Bàn Xuyên Giới về, rồi lộ vẻ mặt mộng bức, "Đồng hương, ngươi nói cái gì, ta không biết rõ."

"Không biết rõ?"

Quản Vọng nổi trận lôi đình, "Mẹ nó, ta làm thịt ngươi!"

"Ngươi dám làm không dám nhận?"

Lữ Thiếu Khanh vội vàng nói, "Đồng hương, ngươi nghe ta giải thích."

Quản Vọng gào thét, "Giải thích? Ngươi có cái gì tốt mà giải thích?"

"Ăn ta một chiêu!"

Quản Vọng nổi giận gầm lên một tiếng, lại một lần xuất thủ.

Khoảng cách gần, tốc độ nhanh, hung hăng một quyền đánh vào người Lữ Thiếu Khanh.

Lực lượng cường đại khiến không gian xung quanh sụp đổ.

"Ngao!"

Lữ Thiếu Khanh đứng im không nhúc nhích, hét lớn một tiếng.

Tay Quản Vọng có chút run rẩy, hắn khó tin nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Nhục thân đáng sợ, rốt cuộc là tu luyện thế nào?

Lữ Thiếu Khanh xoa ngực, "Được rồi, đồng hương, đừng làm ồn, chuyện nhỏ mà."

Lời này vừa nói ra, lửa giận của Quản Vọng lại bùng lên.

Quản Vọng gào thét, "Chuyện nhỏ? Ngươi gọi cái này là chuyện nhỏ à?"

"Keng!" Quản Vọng rút ra một thanh trường kiếm, "Ta chém chết ngươi!"

Quyền cước không được, ta cũng hiểu chút kiếm pháp.

"Ông!"

Trường kiếm hung hăng vung xuống, trong màn sương xám xịt, bùng nổ ánh sáng kinh thiên.

"Bành!"

Kiếm quang tiêu tán, Lữ Thiếu Khanh đứng tại chỗ sừng sững, thậm chí một sợi tóc cũng không rớt.

Ân Minh Ngọc hoa mắt chóng mặt.

Tên này, rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Sư phụ dùng cả vũ khí cũng không chém được hắn?

Hắn ăn cái gì mà lớn lên vậy?

Lữ Thiếu Khanh sờ lên đầu, hơi choáng váng.

Tuy rằng có thể ngăn cản được, nhưng lực lượng mạnh mẽ cũng không hề suy giảm.

"Đến đi!" Lữ Thiếu Khanh ưỡn ngực, nói với Quản Vọng, "Ngươi chém đi, cứ chém hết sức đi, dù sao ta nói gì ngươi cũng sẽ không tin."

Thái độ của Lữ Thiếu Khanh như vậy, ngược lại khiến Quản Vọng không tiện ra tay.

Hắn chỉ vào Lữ Thiếu Khanh quát, "Ngươi nói đi, rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

Lữ Thiếu Khanh hai tay giang ra, "Ta không biết rõ, lời thật lòng."

Chuyện thật hắn chắc chắn không thể nói, hắn chỉ có thể bịa ra chuyện, "Có lẽ, là hai pháp khí cùng chung chí hướng, mới quen đã thân, quyết định dung hợp lại với nhau?"

"Ti Nam dù sao cũng là tiên khí, hơn nữa còn bị ngươi luyện hóa, ngươi cho rằng ta có thể lấy đi ngay lập tức à?"

"Tiên khí dù sao vẫn là tiên khí, biết đâu nó sinh ra ý thức của riêng mình?"

"Thế giới này rất nhiều chuyện không phải cứ theo lẽ thường là giải thích được."

"Ta có thể thề, thật sự không phải ta lấy Ti Nam của ngươi."

Lữ Thiếu Khanh thành khẩn nói một tràng, Quản Vọng bất đắc dĩ thu kiếm.

Trong lòng hắn cực kỳ phiền muộn, nhưng những gì Lữ Thiếu Khanh nói không phải không có lý.

Lữ Thiếu Khanh không có khả năng lập tức cắt đứt liên hệ giữa hắn và Ti Nam, lại càng không thể lấy đi ngay lập tức.

Hắn đâu phải đứa trẻ ba tuổi.

Tiêu Y cũng lại gần, "Quản gia gia, nhị sư huynh của ta dù thế nào cũng sẽ không ra tay với người của mình đâu."

"Nhị sư huynh của ta không cần thiết phải lừa ngươi."

"Ngươi hào phóng như vậy, coi như xong đi. . ."

Quản Vọng cắn răng, "Ngươi tốt nhất là không có dính líu đến chuyện này, nếu không ta sẽ không tha cho ngươi."

Việc Ti Nam ở chỗ Lữ Thiếu Khanh cũng không có gì, chỉ là cái cảm giác khó chịu này thật sự không thoải mái.

Lữ Thiếu Khanh liên tục gật đầu, "Đúng thế, ta sao có thể đối với đồng hương như ngươi được chứ."

Trong lòng thở phào đồng thời cũng mắng cái tên hỗn đản kia một lần.

Hắn vốn không có ý định cướp Ti Nam của Quản Vọng.

Dù sao cũng là người một nhà, hắn dù thế nào cũng không ra tay với người của mình.

Ôi cái nồi to đùng, thật là đau lưng nhức mỏi.

"Hừ!" Quản Vọng lạnh lùng nói, "Không có Ti Nam, ta xem ngươi đi kiểu gì."

Vừa nói xong, Bàn Xuyên Giới lại va chạm, ánh sáng lập lòe, một cánh cổng truyền tống hiện ra trước mặt mấy người.

"Lão đại, có thể đi rồi."

Quản Vọng ngạc nhiên, Ân Minh Ngọc ngạc nhiên, ngay cả Lữ Thiếu Khanh cũng ngạc nhiên.

Hắn nắm chặt lấy nhẫn, "Ta đâu có bảo ngươi mở cửa, tự ngươi mở à?"

"Ngươi lấy tiên lực từ đâu ra?"

Bàn Xuyên Giới là pháp khí của Lữ Thiếu Khanh, cần Lữ Thiếu Khanh cung cấp tiên lực mới mở được cổng truyền tống.

Bây giờ, Bàn Xuyên Giới mở cổng truyền tống, hắn hoàn toàn không cảm nhận được tiên lực tiêu hao.

Nói cách khác, chiếc nhẫn có thể tự mở cổng truyền tống mà không cần tiên lực của hắn.

Nhẫn giật mình, sắc mặt trở nên có chút hoảng hốt, nó nhìn quanh một lát, mới nói với Lữ Thiếu Khanh, "Lão đại, ngươi đừng, đừng hỏi."

"Mau, đi nhanh đi, không thì ta không chống cự được bao lâu đâu."

Nói xong, liền chui vào trong Bàn Xuyên Giới, như thể đã làm chuyện gì có lỗi với lương tâm vậy.

Lữ Thiếu Khanh cau mày, luôn cảm thấy có gì đó không đúng.

Bất quá bây giờ không phải lúc nói về chuyện này.

Lữ Thiếu Khanh nói với Quản Vọng, "Đi thôi, đồng hương, ngươi đi trước!"

Quản Vọng lập tức cảnh giác nhìn Lữ Thiếu Khanh, quát, "Bớt xàm đi, ngươi cho rằng ta không biết chắc?"

"Ngươi biết cái gì?" Lữ Thiếu Khanh kỳ quái, "Ta thật sự không có lấy Ti Nam của ngươi, chuyện này không liên quan gì đến ta."

"Oan có đầu nợ có chủ, đến lúc đó ta sẽ giúp ngươi tìm ra hung thủ, ngươi đi mà làm thịt nó."

"Bây giờ mau đi đi, đừng lãng phí thời gian."

Quản Vọng dứt khoát lùi lại một bước, cách cổng truyền tống càng xa, hắn gằn giọng nói, "Mẹ nó, ta không để ngươi biến ta thành chuột bạch đâu."

"Con bé kia đã kể hết cho ta rồi, ngươi còn muốn gạt ta à?"

Quản Vọng nghiến răng, hận hàm răng không đủ sắc, nếu không chắc chắn đã cắn chết tên đồng hương ghê tởm này rồi.

Lữ Thiếu Khanh trừng mắt với Tiêu Y, "Ăn nói vớ vẩn hại ta hả? Cứ chờ đấy, lát nữa ta thu thập ngươi."

Tiêu Y núp sau lưng Quản Vọng, cười hì hì lè lưỡi.

Lữ Thiếu Khanh nói với Ân Minh Ngọc, "Nào, quý cô đi trước, mời!"

Ân Minh Ngọc cũng lùi lại một bước, cảnh giác cao độ.

Quản Vọng quát Lữ Thiếu Khanh, "Muốn đi trước thì là ngươi, bớt giở trò lừa người đi."

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, "Chẳng qua là ta muốn ở phía sau để hỗ trợ thôi mà?"

Chủ yếu là Bàn Xuyên Giới thỉnh thoảng không đáng tin cậy, trong lòng luôn có chút không yên.

Tiêu Y cười hắc hắc, "Nhị sư huynh à, chỉ có mình ngươi đi trước thôi, không ai dám đi trước đâu."

"Thật sao? Vậy con mèo ngốc đâu?"

"Gầm!" Một tiếng gầm giận dữ vang lên, Đại Bạch không biết từ lúc nào đã bị Lữ Thiếu Khanh tóm trong tay.

"Đi đi."