"Đại Bạch..."

Thân ảnh Đại Bạch biến mất trong cánh cổng truyền tống.

Lữ Thiếu Khanh hỏi Tiêu Y: "Sao thế? Có cảm thấy gì không ổn à?"

Tiêu Y ngơ ngác lắc đầu.

Sau đó ôm Tiểu Hắc hớt hải lao vào trong cổng.

Chắc chắn Đại Bạch bị dọa sợ rồi.

Lữ Thiếu Khanh nói với Quản Vọng và Ân Minh Ngọc: "Đi thôi!"

Ân Minh Ngọc da đầu tê rần, tên gia hỏa này, đúng là một tên đại hỗn đản siêu cấp.

Đối với người mình còn như vậy, thật đáng ghét.

Quản Vọng trực tiếp mắng lớn: "Ngươi có thể làm chuyện gì đáng tin cậy hơn không?"

Ngày nào cũng thế, lần nào cũng có thể làm mới mức độ vô liêm sỉ.

Đồng thời âm thầm tự nhủ, về sau khi giao tiếp với tên tiểu tử hỗn đản này, nhất định phải căng mười hai phần tinh thần.

Sơ sẩy một chút là bị hắn gài bẫy ngay.

Sau khi Quản Vọng mắng xong liền quát: "Ngươi đi vào trước!"

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm: "Đi vào thì đi vào, có gì mà sợ? Thật là!"

Nhìn Lữ Thiếu Khanh tiến vào cánh cổng truyền tống, Ân Minh Ngọc quay sang hỏi Quản Vọng: "Sư phụ, vì sao người lại tốt với hắn như vậy?"

"Chẳng lẽ chỉ vì hắn là đồng hương của người?"

Ân Minh Ngọc không hiểu.

Ti Nam dù sao cũng là một thứ vô cùng quan trọng, người sáng suốt đều nhìn ra được Ti Nam biến mất không thoát khỏi liên quan đến Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng Quản Vọng cũng chỉ giận dữ động tay hai lần, mắng vài câu rồi không truy cứu nữa.

Giống như trẻ con phạm lỗi, người lớn cầm roi quất vào không khí hai cái, chỉ là dọa trẻ con thôi.

Hành động như vậy có thể gọi là cưng chiều.

Ân Minh Ngọc biết Lữ Thiếu Khanh không phải con riêng của Quản Vọng, nhưng vì sao Quản Vọng lại đối tốt với hắn như vậy.

Tốt có chút quá đáng.

Quản Vọng có chút ngẩng đầu, có vẻ rất ưu tư, nhưng rất nhanh lão đối với Ân Minh Ngọc nói: "Ở quê hương ta, có một loại truyền thuyết, thiên tuyển chi tử."

"Là nhân vật chính..."

Ân Minh Ngọc ngạc nhiên: "Sư phụ, ý người là sao?"

"Ha ha, sau này ngươi sẽ rõ." Quản Vọng đột nhiên cười ha ha một tiếng, như đã không còn tức giận vì mất Ti Nam nữa, "Đi thôi, chờ lâu rồi, nói không chừng tên tiểu tử hỗn đản kia lại đang giở trò xấu gì đó."

Ân Minh Ngọc khó hiểu theo chân bước vào cánh cổng truyền tống.

Vượt qua cổng truyền tống, Ân Minh Ngọc kinh ngạc.

"Tinh, tinh không?"

Đến đây rồi, xung quanh không còn là sương mù xám xịt, cũng không còn cảm giác áp bức tĩnh mịch kia nữa.

Nơi này là một vùng tinh không mờ mịt.

Có tinh tú còn ánh lên chút hào quang yếu ớt, có tinh tú đã tắt hẳn ánh sáng.

Giữa trời đất tràn ngập một luồng hơi thở của sự tàn lụi, mơ hồ như nghe thấy tiếng gào thét của các vì sao, Ân Minh Ngọc cảm nhận được luồng hơi thở này, trong lòng trào lên một nỗi bi thương.

Tinh không này cho người ta một cảm giác không ngừng bước tới cái chết.

Nhưng khi ánh mắt Ân Minh Ngọc dừng lại trên người Lữ Thiếu Khanh, nàng đột nhiên cảm thấy không còn bi thương nữa.

Chỉ thấy Lữ Thiếu Khanh dùng tay chọc đầu Đại Bạch, "Có ý kiến gì không?"

"Bảo ngươi dò đường, ngươi còn dám có ý kiến sao?"

"Sao, thấy rất oan ức à? Bọn ngươi, đám háu ăn này, chẳng có tên nào đáng tin cậy."

"Ái chà, mắt ngươi bị làm sao thế? Còn không phục à? Lại đây, ta quăng ngươi vào đấy, tự ngươi đến đấy mà dò đường, ngươi xem ta có để ngươi đến không?"

"Meo!"

Đại Bạch vội rụt người lại, chạy lên lưng Tiêu Y run cầm cập.

Ân Minh Ngọc thấy vậy thì sâu sắc im lặng, vội vàng xích lại gần sư phụ.

Đáng sợ, tên gia hỏa này thật đáng sợ.

Quả đúng là đại ma đầu.

Rõ ràng là mình sai, vậy mà vẫn nghênh ngang mắng người bị hại làm không tốt.

Quản Vọng đối với cảnh tượng trước mắt cũng rất ngạc nhiên: "Chúng ta vẫn còn ở trong chốn hỗn độn?"

"Vẫn còn bên trong!" Lữ Thiếu Khanh đã biết được từ Xuyên Giới Bàn, nơi này không còn cách mục tiêu bao xa.

Lữ Thiếu Khanh hỏi Quản Vọng: "Loại địa phương này ngươi chưa từng thấy qua à?"

Quản Vọng gật đầu: "Lần đầu tiên gặp!"

Ánh mắt đảo quanh một vòng, nhìn tinh không mờ tối, Quản Vọng lại nói: "Trong chốn hỗn độn, có lẽ sẽ tồn tại một vài không gian, nhưng một vùng tinh không rộng lớn như trước mắt ta thì ta vẫn là lần đầu tiên gặp."

Vùng thế giới tinh không này khác với chốn hỗn độn.

Có linh khí yếu ớt, dù rất ít, nhưng ít ra cũng làm cho người ta cảm thấy thoải mái một chút.

Quản Vọng cảnh giác nhìn xung quanh: "Chẳng lẽ lại có vị Tiên nhân tuyệt thế nào đang ẩn mình ở đây?"

Chốn hỗn độn đầy rẫy nguy hiểm, có những Tiên nhân lánh đời ẩn náu trong đó, không màng đến chuyện thế gian.

Thực lực của những tiên nhân ẩn cư này thâm sâu khó lường.

Thậm chí còn có cả Tiên Vương.

Dù sao Tiên Giới lớn như vậy, không phải chuyện gì cũng tuyệt đối.

Mấy người bọn hắn mà gặp phải Tiên Vương thì chưa chắc đã đánh thắng.

Không phải tiên nhân nào cũng có tính tốt như lão bá.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu: "Chắc chắn là có."

Tiểu đệ ma quỷ bảo hắn đến đây hỏi một chút, nghĩ rằng sẽ gặp phải mấy lão ngoan đồng gì đó.

Quản Vọng trong lòng không khỏi rùng mình: "Ngươi biết là ai sao? Chẳng phải là sẽ nguy hiểm à?"

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi: "Sợ cái gì?"

"Đến đây rồi, chẳng lẽ lại quay đầu về?"

Quản Vọng im lặng, đúng là đạo lý này.

Đã đến đây rồi, không xem sao được.

Quản Vọng chỉ có thể nói: "Vậy thì cẩn thận một chút vậy."

Lữ Thiếu Khanh nói với Tiêu Y: "Đến khi gặp nguy hiểm, nhớ kỹ mà chạy, chạy càng nhanh càng tốt, chỉ cần chạy qua được hai người bọn họ là được rồi."

"Má!" Quản Vọng oán hận nói: "Đến lúc đó ta nhất định sẽ đạp chết ngươi..."

Vị trí hiện tại của Lữ Thiếu Khanh cách mục tiêu vẫn còn một đoạn, khoảng cách này cũng không tính là gần.

Cuối cùng bọn họ vẫn phải nhờ phi thuyền của Quản Vọng để bay về phía mục tiêu.

Trên thuyền, Quản Vọng hung hăng cảnh cáo Lữ Thiếu Khanh: "Ngươi dám đánh chủ ý lên thuyền của ta, ta nhất định sẽ liều mạng với ngươi!"

Ti Nam lão có thể không quan tâm, nhưng chiếc phi thuyền này dưới chân, lão coi như là trân bảo.

Chiếc phi thuyền này của lão ở Tiên Giới vẫn còn rất có ích.

Nếu bị Lữ Thiếu Khanh cướp mất, lão nhất định sẽ liều mạng.

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha: "Ai thèm chiếc thuyền rách của ngươi chứ?"

"Thuyền rách? Nhả hết nước miếng của ngươi ra cho ta..."

Cứ bay như vậy, hơn nửa tháng sau, phi thuyền dừng lại, mục tiêu đã ở ngay phía trước.

Một khoảng đen như mực, không có bất kỳ vật gì tồn tại.

"Nơi này không có gì cả..."