Thuyền bay lơ lửng giữa thực và hư, lúc ẩn lúc hiện.

Đối mặt với một nơi xa lạ, vẫn nên duy trì cảnh giác cho cẩn thận.

Quản Vọng đứng trên thuyền, chuẩn bị sẵn sàng để bỏ chạy bất cứ lúc nào.

Hắn nhìn quanh, ánh mắt sắc như điện, nhưng dù có nhìn tới đâu, cũng chỉ thấy bóng tối bao phủ, thỉnh thoảng có vài làn sương mù xám xịt trôi dạt.

Dường như nơi đây nằm ở ranh giới giữa các chiều không gian.

Ngoài ra, không có gì khác.

Quản Vọng lắc đầu, "Nơi này dù có thứ gì tồn tại, có lẽ cũng đã biến mất từ lâu rồi."

Tiêu Y, Ân Minh Ngọc bọn họ cũng mở to mắt, chẳng thấy gì cả.

Dù có dùng thần thức quét qua quét lại cũng không dò xét được bất cứ thứ gì.

"Nhị sư huynh..."

Tiêu Y nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh, nàng tin Lữ Thiếu Khanh sẽ không vô cớ dẫn bọn họ đến đây.

Lữ Thiếu Khanh thầm thấy phiền vì đã đánh giá thấp tình hình, hắn cũng không nhìn thấy, cũng không dò xét được thứ gì.

Nơi đây chỉ là một vùng hư không đen ngòm.

Nhưng trực giác mách bảo rằng nơi này không đơn giản.

Nghĩ một lát, Lữ Thiếu Khanh nói với Quản Vọng, "Đi xuống xem thử."

Quản Vọng gật đầu, vừa mới quay người đi hai bước đã kịp phản ứng, ngoảnh đầu thấy Lữ Thiếu Khanh vẫn đứng yên, hắn tức giận, "Ngươi đứng đó làm gì?"

"Ta muốn ngươi đi xuống trước xem sao, ta ở trên này có thể chiếu ứng lẫn nhau."

Quản Vọng tức muốn chết, đồ đồng hương khốn kiếp.

"Có phải ngươi định để ta xuống dò đường, đỡ đòn cho ngươi, để ta lâm vào nguy hiểm, chết không toàn thây không?"

"Rồi cướp luôn thuyền của ta?"

Lữ Thiếu Khanh ôm ngực đau khổ, "Ngươi nói thế thật quá đáng, ta là loại người đó sao?"

Quản Vọng nghiến răng, "Ngươi đúng là loại người đó."

"Không phải!" Lữ Thiếu Khanh kiên quyết phủ nhận, "Thuyền của ngươi, nếu ta muốn thì dù ngươi sống chết thế nào ta cũng sẽ lấy."

Má ơi!

Quản Vọng quát, "Ngươi xuống trước!"

Quyết không để đồ đồng hương khốn kiếp dùng làm vũ khí.

Lữ Thiếu Khanh quay đầu đi, lập tức nổi giận, "Mấy người trốn xa thế làm gì?"

Tiêu Y và những người khác đã chạy ra đuôi thuyền.

Đại Bạch còn trốn sau lưng Tiêu Y, chỉ để lộ một cái đuôi.

Tiểu Hắc nhào tới, "Ba ba, bế con!"

Lữ Thiếu Khanh xoa đầu con gái ngoan, lộ vẻ mặt từ phụ hiền lành, "Con gái ngoan vẫn tốt nhất."

Sau đó thở dài, "Mấy người kia, không được tí nào!"

"Lòng người không còn, đạo đức không có..."

Quản Vọng hận không thể phun chết Lữ Thiếu Khanh, hóa ra chỉ có mỗi ngươi có đạo đức thôi à?

"Cái tên khốn nạn nhà ngươi, đến không khí xung quanh ngươi cũng chẳng có tí đạo đức nào."

"Ngươi còn mặt mũi nói những lời này?"

"Ngươi soi gương chưa?"

"Có cần ta cho ngươi một tấm..."

Tiêu Y đứng bên cạnh thấy thế trực tiếp câm nín, "Quản gia gia lợi hại quá."

"Quả không hổ là đồng hương của nhị sư huynh, mắng người cũng lợi hại như vậy."

Phải học, nhất định phải học hỏi bọn họ thật kỹ để nâng cao trình độ của mình.

Lữ Thiếu Khanh đặt Tiểu Hắc xuống thuyền, bước ra ngoài.

Quản Vọng và mọi người trên thuyền chăm chú nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Nơi lạ nước lạ, rất có thể tiềm ẩn nguy hiểm.

Trong ánh mắt của mọi người, Lữ Thiếu Khanh đứng yên tại chỗ, nhìn quanh, không có chuyện gì xảy ra.

Quản Vọng không nhịn được nói, "Xem ra không có nguy hiểm gì, nhưng nơi từng tồn tại này chắc đã biến mất rồi..."

Nhưng hắn chưa kịp nói xong thì biến cố xảy ra.

Thân ảnh Lữ Thiếu Khanh đột nhiên biến mất.

Hết sức đột ngột, không có dấu hiệu báo trước, lại đột nhiên biến mất.

Tựa như bị không gian nuốt chửng trong nháy mắt, khiến người ta không kịp phản ứng.

"Nhị, nhị sư huynh!" Tiêu Y hét lên.

"Ba ba!"

Tiểu Hắc lo lắng đến mức từ trên thuyền nhảy xuống.

"Mẹ ơi!"

Quản Vọng kinh ngạc, Lữ Thiếu Khanh vội vàng không kịp chuẩn bị biến mất, giữa trời đất không hề có một gợn sóng nào.

Thực lực của Lữ Thiếu Khanh còn mạnh hơn cả Tiên Quân bình thường, nhưng cũng không hề kịp phản ứng mà biến mất như vậy.

Có thể thấy nơi này sâu đến mức nào, nguy hiểm đến mức nào.

"Mọi người đừng xúc động, nhỏ..."

Quản Vọng định bảo mọi người đừng manh động, cẩn thận quan sát tình hình rồi tính.

Nhưng chưa nói hết hai chữ, Tiểu Hắc đã nhảy ra ngoài.

Tiêu Y, Đại Bạch cũng vội vàng theo sau.

Quản Vọng tức đến mức chỉ biết chửi tục.

"Một đám khiến người ta lo lắng!"

Hậm hực, Quản Vọng cũng đi theo xuống thuyền.

Mọi người đến chỗ Lữ Thiếu Khanh biến mất, Quản Vọng mắng Tiêu Y, "Không thể nhìn kỹ tình hình trước rồi nói sao?"

"Mù quáng xông lên, không biết sẽ hại chết người à?"

Tiêu Y rõ ràng không nghe, nàng xoay vòng xung quanh, nói với Quản Vọng, "Quản gia gia, mau xem xem có chuyện gì đi."

Quản Vọng chỉ muốn trợn trắng mắt.

Không có chuyện gì thì là Quản gia gia, có chuyện thì gọi Quản gia.

Quản Vọng mắt như điện, thần thức quét ngang, nhưng không hề phát hiện ra vấn đề gì.

Xung quanh không có gì cả, đến không gian cũng không có chút dao động.

Vậy Lữ Thiếu Khanh biến mất kiểu gì?

Thấy Quản Vọng cau mày, Tiêu Y hỏi Tiểu Hắc, "Có cảm nhận được nhị sư huynh không?"

Tiểu Hắc mặt đầy lo lắng, nghiến răng, "Không cảm nhận được."

Trong giọng nói mang theo sự tức giận, có dấu hiệu sắp bùng nổ.

Tiêu Y vội ôm lấy nàng, "Đừng nóng, đừng nóng, nhị sư huynh lợi hại như vậy, không sao đâu."

Trước đây lúc lên Tiên Giới, không cảm nhận được Lữ Thiếu Khanh ở hạ giới.

Tiểu Hắc đã nổi điên, suýt chút nữa gây ra chuyện lớn.

Việc trấn an Tiểu Hắc đối với Tiêu Y mà nói đã quá quen thuộc.

"Quản gia, ngươi sao rồi?" Tiêu Y dỗ dành Tiểu Hắc xong, liền thúc giục Quản Vọng, "Mau tìm xem đi."

"Ngươi dù sao cũng là Tiên Quân mà..."

Quản Vọng im lặng, từ khi tên đồng hương khốn kiếp xuất hiện, mình càng ngày càng bị chê bai.

Tuy nói vậy, nhưng Quản Vọng đã toàn lực tìm kiếm, kết quả vẫn không thấy Lữ Thiếu Khanh biến mất như thế nào.

Đừng nói đến manh mối gì khác, đến một chút xíu dao động tiên lực cũng không có.

Quản Vọng bất đắc dĩ, "Ta cũng không biết nữa."

"Có lẽ, nhị sư huynh của ngươi đã như vậy."

"Gặp phải cạm bẫy trong không gian, lốc xoáy hư không gì đó, bị nuốt chửng đến nỗi không còn một mảnh."

"Ta đã toàn lực tìm kiếm rồi, không thấy được thì chắc chắn là không tìm được."

Vừa dứt lời, Quản Vọng cảm thấy dưới chân trống rỗng, thân thể không khống chế được mà rơi xuống....