Cảm giác như từ trên trời rơi xuống, thân thể không thể nào sử dụng được một chút sức mạnh tiên lực, tựa hồ đã trở thành người phàm vậy.

Quản Vọng trong lòng kinh hãi, chuyện gì xảy ra?

Hắn nhìn xung quanh, chung quanh một màu đen kịt, như rơi xuống vực sâu.

Cách đó không xa là Tiêu Y và nhóm của nàng, đang quơ tay múa chân, cùng nhau rơi xuống.

Một lát sau, trước mắt bỗng nhiên lóe sáng, ánh sáng chói mắt khiến Quản Vọng và những người khác không thể không nhắm mắt lại.

Một lúc lâu sau, Quản Vọng mới chậm rãi mở mắt.

Đập vào mắt vẫn là một vùng trời sao, một vầng trăng sáng treo trên không, tỏa xuống ánh bạc.

Những đốm sao hội tụ trên bầu trời, trải dài ngang chân trời, tạo thành một dòng sông lớn màu bạc.

Ánh sao rực rỡ, như dòng nước chảy xiết, tung bọt nước, cuồn cuộn trôi về nơi xa.

"Bịch!"

Quản Vọng rắn chắc tiếp đất, phát ra tiếng vang.

"Mẹ nó!"

Thân xác mạnh mẽ, ngã không chết, nhưng độ cứng của mặt đất vượt quá tưởng tượng.

Quản Vọng là Tiên Quân cũng bị ngã nhào, mắt nổ đom đóm, đau đến mức chửi thề.

Bịch, bịch...

Tiêu Y và những người khác cũng lần lượt ngã xuống, ai cũng không tránh được cú va chạm mạnh.

Một lúc sau, mọi người mới đứng dậy được.

Ánh trăng trên đỉnh đầu, ánh sáng trắng bạc chiếu xuống mặt đất, soi rõ mọi người.

"Ba ba!"

Tiểu Hắc đột nhiên chạy về phía xa.

Ở nơi này, tiên lực bị giam cầm, không thể điều động.

Tiểu Hắc hình người với đôi chân ngắn bước đi nhanh về phía trước.

Tiêu Y mang theo Đại Bạch vội vàng đuổi theo, "Tiểu Hắc, chờ ta với...."

"Các ngươi, mẹ nó..." Quản Vọng tức điên.

Còn chưa nhìn rõ tình hình xung quanh, đã vội vàng chạy về phía xa, không biết có nguy hiểm hay không?

Quản Vọng sống hơn ba mươi triệu năm, kiến thức rộng lớn, nhưng đây là lần đầu tiên gặp nơi như thế này.

Ở bên ngoài không thể thăm dò được, đột nhiên bị rơi vào, ở đây, một thân thực lực bị áp chế, ngay cả tiên thức cũng không dùng được.

Tại đây, bọn họ chẳng khác nào người bình thường với thân xác có chút cứng rắn.

Nơi này nhìn thế nào cũng thấy quỷ dị, quỷ dị tức là nguy hiểm.

Không chừng bọn họ đã bước vào nơi ở ẩn tu của một vị đại lão nào đó.

Hai chữ đại lão tượng trưng cho sự kinh khủng, nguy hiểm.

Chọc giận đại lão, một cái tát xuống thì đến tro cũng chẳng còn.

"Sư phụ..." Ân Minh Ngọc nhìn về phía Quản Vọng.

Quản Vọng nghiến răng, "Đuổi theo!"

"Sư phụ, ngươi nhìn!" Không đi được hai bước, Ân Minh Ngọc đột nhiên chỉ vào bên cạnh hét lên.

Quản Vọng quay đầu nhìn lại, một cái hố lớn xuất hiện trong tầm mắt.

Rộng hơn mười mét, sâu mấy mét, đúng là một cái hố lớn.

Quản Vọng lại nhìn sang chỗ họ rơi xuống, hố chỉ rộng hai ba mét, sâu chừng một mét.

Quản Vọng nghiến răng, "Thân xác hắn mạnh đến vậy sao?"

Ân Minh Ngọc há hốc mồm, một lần nữa bị sự mạnh mẽ của Lữ Thiếu Khanh làm cho kinh ngạc.

Cái hố lớn này không cần hỏi cũng biết do Lữ Thiếu Khanh ngã xuống mà thành.

Thân xác càng mạnh, ngã xuống thì hố càng lớn.

Quản Vọng lắc đầu, thằng nhóc này đúng là không thể lường được.

Chắc chắn là thiên chi kiêu tử.

Quản Vọng gọi Ân Minh Ngọc một tiếng, cẩn thận đuổi theo Tiêu Y và nhóm của nàng.

Mặt đất chắc chắn, đầy cỏ xanh, rải rác có cây cối, dưới ánh trăng tạo nên một cảnh tượng đặc biệt.

Nhưng trong mắt Quản Vọng, cảnh tượng lại quá đỗi quỷ dị.

Khung cảnh như vậy, cho dù ở Tiên Giới hiện tại cũng khó có thể gặp được.

Mặt đất Tiên Giới bị ô nhiễm nhiều, ít khi thấy cỏ cây tràn đầy sức sống như vậy.

Đi một hồi, leo lên một con dốc, khung cảnh phía xa hiện ra trong mắt Quản Vọng và Ân Minh Ngọc.

Một kiến trúc màu trắng hiện ra trước mắt hai người.

Một dòng sông nhỏ chảy qua trước cửa kiến trúc, xung quanh là đủ loại hoa, nhẹ nhàng lay động trong gió.

Ánh trăng chiếu xuống, như vô số tiểu Tinh Linh đang khiêu vũ.

Ân Minh Ngọc nhỏ giọng hỏi, "Đây, đây là chỗ nào?"

Kiến trúc và biển hoa đột nhiên xuất hiện ở đây, nhìn thế nào cũng không bình thường.

Quản Vọng càng thêm chắc chắn, đây là nơi ở ẩn tu của một vị đại lão nào đó.

Hắn liếc mắt một lượt, thấy Lữ Thiếu Khanh và những người khác.

Hắn vội vàng mang theo Ân Minh Ngọc đi tới.

"Mẹ nó, nhóc con, nơi này là chỗ nào?" Quản Vọng nhỏ giọng hỏi.

Lữ Thiếu Khanh không trả lời câu hỏi của hắn, mà nhìn hắn, "Đồng hương, ngươi nên giảm cân đi, chậm như rùa làm ta đợi nửa ngày."

Quản Vọng muốn đấm hắn.

Ta có giảm cân hay không thì liên quan gì đến ngươi.

"Nơi này là chỗ nào?" Quản Vọng hỏi lại lần nữa.

"Ta làm sao biết, ta còn muốn hỏi ngươi đây." Lữ Thiếu Khanh cũng nhíu mày, nơi này rốt cuộc là nơi nào?

Kiến trúc trước mặt hơi giống cung điện của người phàm, cửa lớn đóng chặt in hình trăng lưỡi liềm, hơi sáng lên, như đang đối đáp với ánh trăng trên trời.

Toàn thân màu trắng, được xây bằng một vật liệu không rõ.

Dưới ánh trăng bạc, tỏa ra một luồng khí tức cổ xưa.

Phảng phất như vừa được chuyển đến từ không gian xa xôi nào đó.

"Có nên gõ cửa không?" Tiêu Y nhỏ giọng hỏi.

Quản Vọng lập tức quát nhỏ, "Gõ cửa? Ngươi có hiểu tình hình không?"

"Tình hình không rõ mà đã hành động bừa bãi, rất dễ tự hại chết mình."

"Làm việc phải suy nghĩ kỹ rồi hãy làm!"

Sau đó Quản Vọng nghiêm túc nhìn Lữ Thiếu Khanh, hắn giáo huấn Tiêu Y nhưng cũng là đang nhắc nhở Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, "Nói không sai, nơi nguy hiểm, nhất định phải cẩn thận."

Quản Vọng nghe vậy, trong lòng mừng rỡ.

Đồ đồng hương đáng ghét, nhưng không phải là kẻ lỗ mãng.

Tên sợ chết này, làm việc chắc sẽ không giống mấy cô nàng kia, hấp tấp, không suy nghĩ mà lao vào.

Vừa vui mừng trong lòng, thì hắn đã thấy Lữ Thiếu Khanh bước về phía trước.

Quản Vọng quát, "Làm gì?"

Lữ Thiếu Khanh quay đầu lại, "Đi gõ cửa chứ sao, không lẽ đứng đây hóng gió lạnh? Đêm dài lạnh lẽo, dễ bị cảm."

"Nữ nhi ta còn nhỏ, ta sợ con bé bị lạnh."

Quản Vọng tức chết, quát, "Ngươi biết gì không? Tùy tiện đi gõ cửa, ngươi muốn chết hả?"

Vừa mới khen ngươi vài câu, ngươi đã cho ta xem màn này?

"Cũng đúng!" Lữ Thiếu Khanh gật đầu, dừng bước.

Quản Vọng trong lòng lần nữa vui mừng, coi như là nghe lời.

Sau một khắc, hắn đã thấy Lữ Thiếu Khanh nhìn hắn, "Hay là, ngươi đi?"

"Mẹ nó, ngươi cút đi..."