Bá hiện tại nắm đấm cực kỳ yếu, Lữ Thiếu Khanh chỉ cần một tay đã quật ngã nàng.

"Đừng có quậy!"

"Ta đang cứu ngươi!"

Bá dứt khoát nhắm mắt lại, "Đồ ngu, ngu xuẩn!"

Chính ngươi muốn chết, không thể trách người khác!

Bá im lặng, nàng cũng chẳng buồn để ý đến Lữ Thiếu Khanh.

Vừa rồi dùng sức quá nhiều, nên không thể áp chế ý thức Thần Vương trong người.

Phiền phức thật!

Ý thức của Bá trở về thức hải.

Trong thức hải của nàng, nơi xa xôi đã đen kịt, chỗ chưa bị ăn mòn chẳng còn bao nhiêu.

Phạm vi không ngừng thu nhỏ, nàng càng ngày càng bất lực.

Trong lòng nàng thầm hối hận, sớm biết thế vừa rồi đã không nên dùng sức quá trớn như vậy.

Vì thế mà để ý thức Thần Vương thừa cơ xâm nhập.

Vốn là còn ngàn vạn năm, xem ra hiện tại chỉ còn lại năm sáu trăm vạn năm.

"Khặc khặc..."

Tiếng cười âm lãnh vang vọng trong thức hải.

Một bóng đen chậm rãi từ phía xa xuất hiện, ngưng tụ trước mặt Bá.

Nhìn thấy bóng đen này, mặt Bá hơi dữ tợn, "Tắc Bình!"

Tắc Bình!

Thần Vương, ở tầng thứ 2.

Tắc Bình đắc ý nhe răng cười, "Trời cũng giúp ta!"

"Hôm nay chính là ngày chết của con kiến cỏ như ngươi!"

Bá nhíu mày, trong lòng càng cảm thấy bất an.

Có lẽ, thời gian trăm vạn năm cũng không chống đỡ nổi.

Nàng leo lên thập tam trọng thiên, đối thủ là Tắc Bình trước mặt, Thần Vương tầng thứ 2, sau một trận đại chiến, bị thương trốn khỏi thập tam trọng thiên.

Thân thể bị sương mù Luân Hồi ăn mòn, dưới mắt nàng sương mù Luân Hồi chỉ là bèo trôi không rễ, thanh trừ hết chỉ là chuyện thời gian.

Vốn tưởng rằng bế quan chữa thương có thể từ từ hồi phục.

Tuyệt đối không ngờ, Tắc Bình khi giao chiến đã để lại một tia ý thức trong cơ thể nàng.

Trong ngàn vạn năm, nàng luôn phải giao đấu với Tắc Bình.

Có Tắc Bình, sương mù Luân Hồi không còn là bèo trôi không rễ, mà là giòi trong xương.

Tắc Bình rất giảo hoạt, mượn sương mù Luân Hồi che đậy, không đối đầu trực tiếp mà thúc giục sương mù Luân Hồi đối phó nàng.

Không tìm được chỗ của ý thức Thần Vương, nàng chỉ có thể bị động chống đỡ.

Chẳng chiếm được chút ưu thế nào.

Bây giờ Tắc Bình chủ động xuất hiện, là lúc trừng trị nàng ư?

Nhưng mà, dù thế nào, nàng sẽ không ngồi chờ chết.

Bá nắm chặt nắm đấm, nghiến răng, "Còn lo tìm ngươi không ra, giết ngươi, mọi chuyện sẽ được giải quyết!"

Chủ động xuất hiện trước mặt nàng, đối với nàng cũng là một cơ hội tốt.

"Giết!"

Bá quát lên một tiếng lớn, hóa thành luồng sáng lao thẳng vào Tắc Bình.

"Bành!"

Tắc Bình không hề né tránh, mà hung hăng va vào nàng.

Hai người va chạm làm thức hải nổi lên vô vàn phong ba.

Sau va chạm, Bá cảm thấy bị thương càng nặng hơn.

Cùng lúc đó, nàng cũng cảm thấy Tắc Bình chẳng dễ chịu gì.

"Con kiến, chịu chết đi!"

Tắc Bình chủ động xông tới, hai người lại va chạm lần nữa.

Sau vài hiệp, cả hai đều bị thương không nhẹ.

Bá cảm thấy có gì đó không đúng.

Đối phương dường như có chút lo lắng.

Nàng chỉ chủ động ra tay hiệp đầu, sau đó toàn là Tắc Bình chủ động công kích.

Thấy Tắc Bình lại một lần nữa bất chấp tổn thất xông về phía mình, Bá nhanh chóng suy nghĩ, lần đầu tiên chủ động lùi lại.

Tắc Bình công kích trượt, nhìn Bá lùi lại, giọng âm lãnh vang lên, "Ngu xuẩn, ngươi cho rằng con kiến bên ngoài kia cứu được ngươi sao?"

Bá chợt tỉnh ngộ.

Trên mặt nàng nở một nụ cười khinh miệt, "Ngươi sợ!"

Bá cảm thấy mình đã đoán trúng điều Tắc Bình lo lắng.

Ngàn vạn năm chiến đấu chỉ có nàng và Tắc Bình.

Đột nhiên có một người xuất hiện, Tắc Bình lo sợ sẽ trở thành trợ lực cho nàng.

Cười một lúc, Bá thu lại nụ cười.

Trong lòng âm thầm thở dài một tiếng.

Cái loại tiểu gia hỏa vừa nhìn đã không đáng tin.

Thực lực yếu kém, lại bị ép tiến vào, bảo hắn đi thì không chịu, sao làm được mật báo?

Huống chi, hai tên ngốc ở ngoài kia mong mình chết đi, càng không đến giúp đỡ.

Xem ra, chỉ có thể dựa vào chính mình.

Nghĩ đến đây, ánh mắt trở nên kiên định hơn.

Còn Tắc Bình thì lạnh lùng nói, "Đừng tưởng rằng tìm được con kiến giúp đỡ, ngươi có thể thắng ta, chết đi!"

Lời này có ý gì?

Bá không muốn hiểu, Tắc Bình cũng không cho nàng cơ hội để nghĩ.

Hai người trong thức hải không ngừng giao đấu, va chạm liên tục, khiến thương thế của Bá ngày càng nặng hơn.

Tốc độ ăn mòn của sương mù Luân Hồi cũng ngày càng nhanh.

Mặc dù Tắc Bình cũng bị thương không nhẹ, nhưng có sương mù Luân Hồi, hắn vẫn có vẻ tốt hơn Bá một chút.

"Hô, hô..."

Bá cảm thấy mệt mỏi.

Hôm nay chiến đấu còn kịch liệt hơn ngàn vạn năm chiến đấu, tổn thất càng thêm thảm trọng.

Chiến đấu trước đây chỉ như gãi ngứa, còn chiến đấu hôm nay như đâm dao vào nhau.

"Bành!"

Sau một lần va chạm nữa, tiên hồn của Bá đã đầy vết thương, có thể vỡ nát bất cứ lúc nào.

Nàng cảm thấy không còn sức để tung ra một đợt công kích nữa.

"Khặc khặc..."

Tắc Bình cũng chẳng khá hơn bao nhiêu, thân thể hắn tràn ngập sương mù Luân Hồi, cười gằn, "Ngàn vạn năm, cuối cùng cũng đánh bại được ngươi."

"Con kiến, ngươi cũng không tệ!"

"Nhưng, chỉ đến thế mà thôi!"

"Ngoan ngoãn đầu hàng, trở thành một phần của ta đi, khặc khặc..."

Ánh mắt Bá kiên định, "Muốn nuốt chửng ta? Ngươi nằm mơ đi!"

Tâm thần khẽ động, tiên hồn hơi lóe lên quang mang, khí tức bạo ngược ngưng tụ trong đó.

"Muốn tự bạo?"

Tắc Bình càng cười khoái trá, "Dù ngươi muốn đồng quy vu tận với ta, ngươi cũng không làm được."

"Tự hủy tiên hồn, ta vẫn có thể lấy được thân thể của ngươi, ngươi cuối cùng cũng sẽ là một trong những nô bộc của ta, khặc khặc..."

Một tôn Tiên Vương làm nanh vuốt, cho dù là Thần Vương cũng không thể không động lòng.

Sắc mặt Bá âm trầm, hận ý ngập trời, "Vậy thì ta sẽ hủy luôn cả thân xác của mình!"

"Có ta ở đây, con kiến, ngươi đừng uổng phí tâm cơ."

"Ngoan ngoãn đầu nhập vào ta, ngươi sẽ có lợi ích to lớn!" Tắc Bình chiêu dụ.

Bá cười lạnh ha hả, "Ra là ngươi cũng đã đến đường cùng!"

Với tính cách của Đọa Thần, quyết sẽ không ở đây cùng nàng nói dễ nghe như vậy.

Trừ khi hắn cũng không còn sức đánh tiếp.

Tắc Bình cười lạnh, "Đã vậy thì đừng trách, con kiến, ngươi cho rằng sẽ có ai đến cứu ngươi?"

Vừa nói xong, một giọng nói từ trên trời vọng xuống, "Các ngươi đang làm gì ở đây vậy..."