Quản Vọng nghiến răng, ánh mắt đầy vẻ không thiện nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, "Đừng có làm càn, nơi này nguy hiểm hơn cả đầm rồng hang hổ."

"Cứ vào xem, tìm hiểu rõ rồi hẵng nói."

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, "Ngươi không dám thì cứ nói thẳng ra!"

"Đúng, ta là không dám!" Quản Vọng trực tiếp thừa nhận, "Ta sợ chọc phải đại nhân vật."

"Sợ hãi, thành Quang Minh toàn lũ sợ hãi." Lữ Thiếu Khanh càng thêm khinh bỉ, sau đó chậm rãi bước lên phía trước.

"Làm gì?"

Quản Vọng quát lên, "Ngươi nhãi ranh, không hiểu tiếng người phải không?"

"Trời tối rồi, ta sợ lạnh cho nên đi đón con gái yêu của ta." Lữ Thiếu Khanh không thèm quay đầu, bước nhanh về phía trước.

Trên con sông nhỏ có một cây cầu, nối thẳng đến cung điện.

Đến gần rồi, Lữ Thiếu Khanh mới phát hiện con sông nhỏ này không phải sông bình thường.

Trong nước sông, những đốm sáng lấp lánh, nhấp nháy liên tục.

Lơ lửng trong nước sông rõ ràng là những viên tinh tú sáng ngời.

Không phải sông nhỏ bình thường, mà là một dòng sông ngân hà.

Ối trời ơi!

Da đầu Lữ Thiếu Khanh tê rần, đây là tài nghệ gì vậy?

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu lên, phía trên đỉnh đầu ánh sao rực rỡ, ánh sáng lấp lánh, tạo thành một dòng sông ngân hà mỹ lệ chói mắt.

Nhưng trong mắt Lữ Thiếu Khanh, bầu trời đầy sao trên đầu chỉ là một cái bóng.

Là hình ảnh phản chiếu của con sông nhỏ trước mắt trên một mặt gương trên trời.

Nhìn cây cầu nhỏ chỉ đủ cho một người đi qua, Lữ Thiếu Khanh có chút chùn bước.

Kẻ có thể bày ra được thủ đoạn như vậy, thực lực chắc chắn đã vượt qua cả Tiên Vương rồi?

Tồn tại đáng sợ như vậy, tốt nhất là nên đứng từ xa mà nhìn.

Nghĩ vậy, Lữ Thiếu Khanh từng bước lùi lại, rất nhẹ, rất chậm, rón rén lùi về phía sau.

Chưa lùi được hai bước, Lữ Thiếu Khanh đã đụng phải Quản Vọng.

Lữ Thiếu Khanh nhìn lại, thấy Quản Vọng cũng đang rón rén tiến đến, hai người vô tình đụng phải nhau.

"Làm gì vậy?" Lữ Thiếu Khanh nhỏ giọng hỏi, thanh âm nhỏ hơn vừa nãy, "Nguy hiểm lắm đấy, ngươi có biết không hả?"

Quản Vọng không kìm được trợn trắng mắt.

Má ơi, vừa rồi ai còn nói muốn đến gõ cửa, sợ lạnh nên muốn đi đón con gái yêu?

Ta còn đang lo lắng định đi lên giúp ngươi trấn an.

Nhưng mà, Quản Vọng cũng rất tò mò, thằng nhãi này làm sao tự dưng lại đổi ý vậy?

Vừa nãy còn kêu gào muốn đi gõ cửa mà.

Chưa kịp để Lữ Thiếu Khanh nói gì, Quản Vọng đã nhìn thấy con sông nhỏ ở đằng xa.

Vừa nhìn thấy, Quản Vọng cũng sợ đến tê cả da đầu, suýt nữa thì hét lên.

"Cái này, cái này..."

Lữ Thiếu Khanh nói, "Nhỏ tiếng thôi, nguy hiểm."

Quản Vọng gật đầu đồng ý.

Tiên nhân có thể hái sao bắt trăng, nhưng không thể làm được đến mức như thế này.

Một dòng sông ngân hà thật sự lộn ngược xuống mặt đất, giống như một dòng sông nhỏ thực sự đang chậm rãi chảy.

Mỗi một ngôi sao đều ẩn chứa sức mạnh đáng sợ, chỉ cần lơ đãng một chút là có thể bị chơi cho tan xác.

Quản Vọng tự nhận rằng trong số tất cả các tiên nhân mà hắn từng gặp, không ai có thể làm được điều này.

Ngay cả thành chủ bá cũng không làm được.

"Đi xem một chút đi," Lữ Thiếu Khanh lại nói với Quản Vọng, "Ngươi sống lâu như vậy, có lẽ có thể nhìn ra được chút manh mối, biết được là ai."

Cũng không phải là Lữ Thiếu Khanh đang tâng bốc Quản Vọng.

Quản Vọng là ông trùm của Thiên Cơ báo, vô số tin tức của Tiên giới đều tập trung trong tay hắn.

Nói hắn là một kho dữ liệu hình người của Tiên giới cũng không ngoa.

Quản Vọng nhíu mày, rõ ràng là hắn đang tự hỏi trong đầu xem ai có thể có được tài nghệ như vậy.

Đối với đề nghị của Lữ Thiếu Khanh, hắn không cự tuyệt.

Hắn cũng muốn đến gần nhìn rõ hơn một chút.

Hai người lập tức cẩn thận, nghiêm túc đến gần hơn một chút, đến bờ sông.

Càng đến gần, sắc mặt hai người càng trở nên ngưng trọng.

Giống như mặt nước sông phẳng lặng đang chậm rãi trôi, phía dưới mặt nước phẳng lặng lại ẩn chứa một lực lượng đáng sợ.

Hai người đều có một trực giác, một khi rơi xuống thì đến cặn bã cũng không còn.

Đứng ở bờ sông, bình thường thì mặt nước sông chính là hình ảnh phản chiếu, nhưng giờ đây lại đảo ngược lại.

Bầu trời đầy sao trên đỉnh đầu lại là ảnh phản chiếu của những ngôi sao trong nước sông trước mắt.

Cả hai đều có cảm giác không chân thật.

Lữ Thiếu Khanh hỏi Quản Vọng, "Sao rồi? Biết là ai không?"

Quản Vọng nhíu mày, nhìn chằm chằm vào mặt nước sông, đầu óc không ngừng hồi tưởng.

Hắn cố gắng tìm kiếm thông tin liên quan đến nơi này.

Nhưng nghĩ mãi, đầu óc vì quá tải mà có chút đau âm ỉ mà vẫn không tìm được tình huống nào liên quan.

Quản Vọng ôm đầu, lắc đầu.

Hắn nói, "Dù là ai, cũng là tồn tại mà chúng ta không thể trêu vào."

"Đi thôi!"

Đứng ở bờ sông thôi mà đã có thể cảm nhận được áp lực.

Quản Vọng phát hiện Lữ Thiếu Khanh không nhúc nhích, hắn nói, "Ngươi định làm gì?"

Lữ Thiếu Khanh nói với Quản Vọng, "Hay là ngươi nhảy xuống nhìn thử, bơi một vòng xem sao?"

"Có lẽ bơi vài vòng là biết ngay thôi."

"Bơi lội có thể giảm cân, nhất cử lưỡng tiện."

Quản Vọng không nói hai lời, tặng cho Lữ Thiếu Khanh một cước, "Ngươi muốn chết thì đừng có lôi ta theo."

Đùa à, đứng ở bờ sông còn cảm thấy nguy hiểm cỡ nào, mà lại còn bảo xuống dưới?

Lữ Thiếu Khanh không hề nhúc nhích, "Ngươi đừng có làm càn đó, cẩn thận quấy rầy đến đại nhân vật."

Quản Vọng lập tức dừng chân lại, "Ngươi im miệng đi, bớt nói mấy lời vô nghĩa đó đi."

Ngươi không biết mấy lời vô nghĩa này của ngươi khiến ta muốn đánh ngươi lắm hả?

"Trở về thôi!" Quản Vọng nhỏ giọng nói, "Lời khuyên của ta là nên rời khỏi nơi này."

"Đi cho xa vào, tìm đường trở về, sau đó rời khỏi nơi này."

Nhân lúc đại nhân vật chưa xuất hiện thì nên chạy càng xa càng tốt.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào tòa cung điện màu trắng, hỏi lại, "Nhỡ đâu đường ra lại ở bên trong thì sao?"

"Chúng ta ở đây giống như tiến vào một phó bản trò chơi vậy, không giải quyết được trùm cuối thì không thoát ra được phó bản."

Quản Vọng nghẹn lời, cũng có khả năng này.

Nhưng là!

"Ngươi không tìm thử sao biết được?"

"Lùi về đi, tìm rồi hẵng nói."

Nhìn Lữ Thiếu Khanh đang mong ngóng cái cung điện ở đằng xa, hắn sợ Lữ Thiếu Khanh xông thẳng qua gõ cửa.

Hắn nhỏ giọng khuyên nhủ, "Đừng có làm bậy, hiện tại đại nhân vật còn chưa xuất hiện, có lẽ hắn không để ý đến chúng ta đâu."

"Chỉ cần chúng ta không đi trêu chọc hắn thì nghĩ chắc sẽ không có nguy hiểm lớn."

Để tăng thêm tính thuyết phục cho lời nói của mình, hắn chỉ tay vào dòng sông ngân hà trước mặt nói, "Ngươi nghĩ xem, người có thể làm ra được đại thủ bút như vậy có phải là người bình thường không?"

"Dòng sông này, dù cho Tử Tiên Vương đến đây cũng vô dụng."

Thấy Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Quản Vọng thở phào nhẹ nhõm, "Đi thôi, về trước đã."

Vừa dứt lời, hắn liền thấy trên đầu Lữ Thiếu Khanh hội tụ một quả cầu lửa, trong ánh mắt kinh hãi của hắn, hung hăng ném thẳng vào dòng sông ngân hà...