Quả cầu lửa cháy rừng rực, ánh lửa chiếu rọi khắp mặt đất, tựa như mặt trời rơi xuống.

Quả cầu lửa nóng rực đập trúng dòng sông băng giá.

Phốc một tiếng, không có tiếng nổ lớn như tưởng tượng.

Quả cầu lửa trực tiếp chìm vào lòng sông, tựa như bị nuốt chửng.

"Má!" Quản Vọng hét lên một tiếng chói tai, "Đồ hỗn đản, ngươi muốn làm gì?"

Lữ Thiếu Khanh quay đầu lại, mặt sắp mếu máo, "Ta đã bảo chuyện này không liên quan đến ta, ngươi tin không?"

"Ta tin ngươi mới là quỷ!" Quản Vọng giận tím mặt, hận không thể đạp Lữ Thiếu Khanh xuống sông.

Hắn gầm lên, nước bọt bắn tung tóe vào mặt Lữ Thiếu Khanh, "Đồ hỗn đản, ngươi coi ta mù sao? Không phải ngươi, chẳng lẽ là ta?"

"Ngươi còn không bằng nói là do ma quỷ."

Lữ Thiếu Khanh giơ ngón tay cái với Quản Vọng, "Chân tướng, đồng hương của ngươi thật thông minh."

"Chính là ma quỷ."

"Con ma không biết giữ yên chuyện!"

Quản Vọng phồng má, phun ra một búng nước bọt nữa, "Mẹ nó, ta không mù cũng không ngốc."

"Đồ hỗn đản, ta không thèm quan tâm ngươi nữa, để ngươi tới đây chịu chết cho xong."

Tức chết mất thôi.

Lại gây chuyện kiểu này, chán sống sao?

Hắn thật sự là thiên tuyển chi tử sao?

Có ai là thiên tuyển chi tử mà hay gây chuyện như vậy không?

Điên cuồng thăm dò ở ranh giới nguy hiểm, không muốn sống sao?

Ôi, có lẽ không phải thiên tuyển chi tử.

Nhân vật chính thực sự có lẽ còn chưa xuất hiện.

Nhưng, Quản Vọng nhanh chóng phản ứng lại, "Ngươi có thể dùng tiên lực?"

Ở chỗ này, tiên lực, tiên thức đều vô dụng, bọn hắn như người phàm cả thôi.

Lữ Thiếu Khanh làm sao làm được?

Lữ Thiếu Khanh vô cùng ấm ức, "Ta không dùng mà, đã nói không liên quan đến ta rồi, ta đây sợ chết nhất, làm sao dám chọc giận đại lão?"

Quản Vọng nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, không truy cứu vấn đề này nữa, hắn nghiến răng nghiến lợi, "Đi, đi mau, đừng gây chuyện."

"Ngươi coi như may mắn là không gây ra động tĩnh lớn, nếu không ngươi và ta chết không có chỗ chôn."

Quản Vọng vừa nói, vừa quay đầu cẩn thận rời đi.

Trong lòng hắn đã quyết định, Lữ Thiếu Khanh mà còn dám giở trò, hắn nhất định sẽ đạp thẳng Lữ Thiếu Khanh xuống sông.

Từng ngày trôi qua, thời gian này đúng là khó mà qua được.

Đi được hai bước, hắn vẫn không nhịn được ngoảnh lại.

Lần này nhìn, hắn lại mở to hai mắt.

Phía sau Lữ Thiếu Khanh, con sông nhỏ đột nhiên bừng lên ánh sáng, ánh sáng chói lòa vạn trượng.

"Ầm ầm!"

Tiếng nổ lớn vang lên, như một quả bom nổ tung dưới nước, tạo nên sóng lớn cao vạn trượng.

Bất quá lần này sóng lớn lại mang theo ánh sáng rực rỡ.

Như một dải lụa từ lòng sông phóng lên tận trời, cuối cùng hội tụ thành một bàn tay lớn.

Hung hăng vồ xuống.

"Má!"

Lữ Thiếu Khanh mắng một tiếng lớn rồi bị bàn tay lớn kéo vào trong sông.

Trong nháy mắt, ánh sáng tiêu tán, tất cả trở lại bình thường.

Ánh trăng trên trời vẫn nhẹ nhàng chiếu xuống, thiên địa lại được khoác thêm một lớp áo bạc.

Gió nhẹ thổi tới, Quản Vọng và những người khác ngây người tại chỗ.

Bọn hắn không hiểu chuyện gì vừa xảy ra.

Quản Vọng nhìn về phía con sông nhỏ, mặt sông gợn nhẹ, ánh sáng le lói, chầm chậm lay động.

Giống như chuyện vừa rồi chỉ là ảo giác.

"Nhị, nhị sư huynh?" Tiêu Y mang theo Tiểu Hắc và Đại Bạch chạy đến bờ sông, lớn tiếng gọi.

Quản Vọng bất lực, "Đây rốt cuộc là chuyện gì."

Nơi này có vẻ thích nuốt đồng hương của hắn.

Cứ một chút là lại nuốt mất một người, khiến người ta không kịp trở tay.

"Quản gia, bây giờ phải làm sao?"

Tiêu Y cũng không có cách gì, chỉ có thể nhờ Quản Vọng giúp.

Quản Vọng nhức đầu, "Ta biết làm sao bây giờ hả?"

Nơi này khắp nơi quỷ dị, kinh nghiệm của hắn ở đây vô dụng.

Nhìn vẻ lo lắng của Tiêu Y, Quản Vọng quát lên, "Đừng có làm loạn, đây là tinh hà, ẩn chứa sức mạnh đáng sợ, ngươi bị cuốn vào sẽ bị xóa sổ trong nháy mắt."

Tiêu Y đương nhiên biết sự đáng sợ của tinh hà, nàng hướng mắt nhìn về phía cung điện.

Quản Vọng chú ý đến ánh mắt của Tiêu Y, trong lòng thót một cái, vừa định mở miệng ngăn cản, Tiêu Y đã chạy lên cầu, xông thẳng về phía cung điện.

Quản Vọng ôm đầu, "Má!"

"Đại lão rốt cuộc đã dạy dỗ đồ đệ như thế nào?"

"Cả đám đều không nghe lời, cả đám đều thích tìm đường chết, đại lão chịu được sao?"

Quản Vọng không thể tưởng tượng nổi nếu như thủ hạ của hắn toàn là những người tính cách như thế này thì hắn sẽ phát điên mất.

Ân Minh Ngọc ở bên cạnh nhắc nhở, "Sư phụ, có lẽ là bị ảnh hưởng từ cái gã kia."

Quản Vọng lập tức gật đầu, "Không sai, chính là tên hỗn đản tiểu tử đó, từ khi hắn lên, nha đầu Tiêu Y càng ngày càng không đáng yêu."

Tất cả đều tại tên hỗn đản đồng hương.

Mình học cái xấu thì thôi đi, lại còn làm hư những người bên cạnh.

Tiêu Y đã mang Tiểu Hắc, Đại Bạch chạy tới chỗ cửa chính cung điện, Quản Vọng vội la lên, "Quay lại!"

Tiêu Y quay lại nhìn Quản Vọng, nhưng Tiểu Hắc lại không thèm quan tâm, trực tiếp đẩy cửa.

Ngoài dự đoán, cánh cửa cung điện nhìn thì to lớn nặng nề, nhưng lại dễ như trở bàn tay mà bị đẩy ra.

Tiếng ầm ầm trầm thấp vang lên, cánh cửa cung điện từ từ được mở ra.

Má!

Quản Vọng trong lòng nóng như lửa đốt, nhìn chằm chằm vào cánh cửa.

Nhưng dù thị lực có tốt đến đâu, cũng không thể nhìn thấy gì sau cánh cửa, trong sâu thẳm cung điện tồn tại cái gì.

Một mảnh đen kịt, dường như chỉ có bước vào trong cung điện mới có thể thấy rõ tình hình bên trong.

Quản Vọng vội vàng chạy tới, chắn trước mặt ba người, "Mấy người các ngươi dừng lại, không được đi vào!"

Má, không biết trời cao đất dày, cứ thế mà xông vào, muốn chết hả?

Tiêu Y rướn cổ lên, nhìn vào bên trong, "Cửa mở rồi, hay là vào xem đi?"

Cửa chính đã mở ra, nhưng lại không thấy được gì bên trong, Tiêu Y ngứa ngáy tay chân, rất tò mò không biết trong đó có gì.

Thậm chí, Lữ Thiếu Khanh nàng cũng đã bỏ lại phía sau đầu rồi.

Nhị sư huynh chắc chắn không chết được, vẫn là thứ sau cánh cửa khiến người ta tò mò hơn.

"Vào cái đầu của ngươi á!" Quản Vọng tức chết, "Trước đây ngươi rất nhút nhát mà, sao giờ lại gan dạ thế này?"

Trước đây Tiêu Y đi lên, hèn đến đáng sợ, thấy ai thì từ xa cả trăm mét đã tươi cười niềm nở, sợ đắc tội với người khác.

Gặp phải chuyện không rõ là tránh xa ngay, tuyệt đối không tham gia vào chuyện náo nhiệt.

Sao bây giờ lại thay đổi thế này?

Tiêu Y cười hắc hắc, "Đây không phải là do nhị sư huynh không có ở bên cạnh sao? Đương nhiên phải cẩn thận một chút, để tránh gây họa."

"Bây giờ khác rồi. . ."

Má!

Quả nhiên là tại cái tên hỗn đản kia.

Quản Vọng tan nát cõi lòng, nha đầu hiền lành ngoan ngoãn giờ lại bị làm hư.

"Không thể vào, tình hình bên trong không rõ, không thể mạo hiểm."

"Ngươi cho rằng bên trong là nhà của ngươi chắc? Muốn vào là vào!"

Vừa nói xong, Tiểu Hắc bên cạnh đột nhiên lao vào, "Ba ba. . ."