Tiểu Hắc đột ngột hô "cha" rồi xông vào trong, thân ảnh trong chớp mắt biến mất ở bên trong cánh cửa lớn.

"Tiểu Hắc chờ ta một chút!"

Tiêu Y và Đại Bạch thừa cơ vượt qua Quản Vọng, nhanh như chớp theo chân chạy vào.

"Mẹ!" Quản Vọng dậm chân, đám gia hỏa này, đứa nào đứa nấy cũng làm người ta đau đầu.

Đều không hiểu tiếng người sao?

Đau đầu!

Đều tại tên đồng hương chết tiệt!

Nhìn cánh cửa lớn đã mở, Ân Minh Ngọc nhìn Quản Vọng, "Sư phụ..."

Quản Vọng đau đầu, sau cánh cửa lớn là một mảng tối đen như mực, tựa như đang há cái miệng rộng như chậu máu chờ con mồi tự động lao vào.

Quản Vọng không nghĩ nhiều, "Đi thôi!"

Ân Minh Ngọc cuối cùng cũng không nhịn được, "Sư phụ, ngươi đối với bọn hắn cũng quá tốt rồi đấy?"

Giọng Ân Minh Ngọc có vài phần ngưỡng mộ ghen tị.

Nàng là đồ đệ ký danh của Quản Vọng, còn chưa phải đồ đệ chính thức.

Nàng còn không được đãi ngộ này.

Đối với Tiêu Y bọn họ tốt, đối Lữ Thiếu Khanh lại càng không cần nói.

Nếu không phải biết rõ Quản Vọng không có con riêng, nàng đã hoài nghi Lữ Thiếu Khanh chính là con riêng của Quản Vọng.

Không đúng, cho dù là con riêng chắc cũng không tốt đến vậy.

Quản Vọng thở dài thườn thượt, trong lòng mệt mỏi lắm, "Ta cũng không muốn quản!"

"Nhưng, còn cách nào khác đâu? Đến rồi thì phải chịu."

Dù luôn cố gắng ngăn cản Lữ Thiếu Khanh, Tiêu Y bọn họ, nhưng Quản Vọng cũng hiểu rõ, muốn rời khỏi nơi này, nhất định phải xông vào cung điện một lần.

Ân Minh Ngọc ngạc nhiên nhìn Quản Vọng, thoáng có một khoảnh khắc, Ân Minh Ngọc cảm thấy sư phụ của mình cùng Lữ Thiếu Khanh có vài phần giống nhau.

Sư phụ cũng bị làm hư rồi sao?

"Sư phụ..."

"Đi thôi!"

Quản Vọng khoát tay, cẩn thận nghiêm túc chui vào trong cánh cửa lớn.

Điều mà Quản Vọng và mọi người không nhận thấy chính là, ánh trăng trên đỉnh đầu từ trăng tròn đã biến thành trăng lưỡi liềm.

Và đồng thời ánh sáng nhanh chóng mờ đi, khi Quản Vọng và mọi người tiến vào cửa chính, tốc độ mờ đi càng nhanh hơn.

Rất nhanh, bầu trời sao như bị mây đen che phủ, ánh trăng và vô số ngôi sao biến mất.

Ầm ầm!

Âm thanh tựa như tiếng nước sông va vào nhau vang lên, ánh sáng của dòng sông nhỏ trên mặt đất trở nên lộn xộn.

Giống như những ngôi sao đang trôi nổi trong sông biến mất từng cái một, cuối cùng toàn bộ dòng sông sao dần dần tan biến giữa đất trời.

Cây cầu nhỏ bắc ngang trên sông cũng biến mất theo, trên mặt đất không còn bất kỳ dấu vết gì, tựa như dòng sông sao nhỏ chưa từng tồn tại.

Quản Vọng mang theo Ân Minh Ngọc đi vào cửa chính, giống như xuyên qua một tầng bình chướng màu đen.

Ngay sau đó ánh sáng trước mắt bừng lên.

Quản Vọng ngoảnh đầu lại, phía sau là bình chướng màu đen, không thấy cánh cửa chính đâu cả.

Tựa như vừa rồi ở bên ngoài không nhìn thấy bên trong, nhìn lại xung quanh, cũng không phải đại sảnh như tưởng tượng mà là một khoảng không gian đầy sao.

Sao lấp lánh, không thấy điểm dừng.

Bọn họ cũng giống như đang đứng trên một tấm bình chướng vô hình, dưới chân là vực sâu đen ngòm vô tận, như một cái hố không thấy đáy.

Trong lòng Quản Vọng cảnh giác, đi tới đi lui đều là không gian đầy sao, là mê cung sao?

"Sư phụ, bọn họ ở đằng kia!"

Quản Vọng nhìn theo hướng ngón tay của đồ đệ, thấy Tiêu Y ba người đang vây quanh một vật giống nhau xoay quanh.

Nhìn kỹ lại, thì ra là một cỗ quan tài, quan tài màu xám bạc, lặng lẽ trôi lơ lửng trong không gian.

"Mẹ!"

Quản Vọng thấy Đại Bạch còn định đưa tay sờ, hoảng sợ nhảy lùi ra xa.

Đám gia hỏa này không biết chữ "chết" viết như thế nào sao?

"Các ngươi định làm gì?"

Quản Vọng vọt thẳng đến đó, quát lớn, "Các ngươi muốn chết phải không?"

Quan tài thường đi kèm với điềm gở, trong phó bản, quan tài luôn gắn liền với nguy hiểm.

Rất nhiều đại lão đều thích nằm trong quan tài.

Nơi này rất quái dị, lại xuất hiện một cỗ quan tài, quái dị tăng gấp bội, nguy hiểm cũng tăng gấp bội.

Khả năng bọn họ giữ được cái mạng nhỏ còn cực thấp.

Gặp phải những tồn tại quái dị đáng sợ này, tránh còn không kịp.

Tiêu Y ba người thì hay, không những đứng xung quanh nhìn mà còn muốn đưa tay sờ, không sợ gặp ma quỷ sao?

Không đúng, gặp ma quỷ còn dễ hơn nhiều.

Chỉ sợ trong quan tài sẽ nhảy ra một đại lão nào đó.

Mấy ai chịu nổi lúc đại lão mới thức dậy?

Tiêu Y chớp mắt mấy cái, "Quản gia gia, không có nguy hiểm đâu ạ."

"Ngươi tự mình cảm nhận xem."

Ánh mắt Quản Vọng rơi vào quan tài.

Quan tài màu xám bạc, dường như nằm giữa toàn bộ không gian, vô số ánh sao lấp lánh chiếu xuống.

Không hề có khí tức âm u, ngược lại có cảm giác thánh khiết.

Nhưng chính cảm giác đó lại khiến Quản Vọng kinh hãi.

Càng khác thường thì càng nguy hiểm.

"Đi!" Quản Vọng thấp giọng quát, "Đều lui lại, cách nó xa ra."

"Không có nguy hiểm chính là nguy hiểm lớn nhất."

Đại lão vô hại mới là đại lão đáng sợ nhất.

Tiêu Y chớp mắt mấy cái, "Nhưng mà, không mở ra nhìn xem sao ạ?"

Mở ra xem?

Quản Vọng thiếu chút nữa nghẹn thở.

Hóa ra những lời mình nói đều không lọt tai sao?

Ngươi cứ đứng nhìn vòng vòng đã quá đáng lắm rồi, ngươi lại còn muốn mở ra?

Ngươi không làm đại lão tỉnh giấc thì ngươi không chịu yên đúng không?

Tiểu Hắc cũng mở miệng, đôi mắt đen trắng nhìn Quản Vọng, trong ánh mắt có vài phần coi thường, "Đừng sợ chứ."

"Nếu cha ta ở đây chắc chắn sẽ mở ra."

Đại Bạch gật đầu đồng ý, đồng thời bổ sung, "Đại ma đầu chắc chắn nghĩ cách mang cái quan tài đi bán."

Nhìn cỗ quan tài này thôi đã thấy không phải là hàng thường, trong mắt đại ma đầu thì chính là đồ có giá.

Tiêu Y rất tán thành, "Đúng vậy, nhị sư huynh ở đây, chắc chắn sẽ làm vậy."

"Nhị sư huynh từng nói cần kiệm là đức tính tốt."

Lời đối đáp của ba người khiến Quản Vọng thiếu chút nữa cắn phải lưỡi.

Tên tiểu tử đồng hương của mình tham đến vậy sao?

Ngay cả quan tài cũng muốn bán?

Đấy là việc người tài giỏi hay làm?

Tên đồng hương chết tiệt đời trước làm nghề gì?

Mạc Kim giáo úy?

"Câm miệng!" Quản Vọng thấp giọng quát, "Nhanh chóng lùi lại cho ta."

"Không được nói nhảm ở đây."

Quản Vọng sợ ba người này nói vài câu lại ra tay mở quan tài.

"Quản gia gia, mở ra nhìn xem đi, nhị sư huynh ở đây nhất định sẽ mở ra."

Tiêu Y rất tò mò không biết bên trong quan tài có ai.

Mở ra cái lông!

Quản Vọng chỉ hận mắt mình không đủ lớn, không thể trừng chết Tiêu Y, "Bớt nói vớ vẩn, cho dù tên hỗn đản ở đây, hắn cũng không dám."

"Lùi lại cho ta!"

Bỗng nhiên!

Xung quanh vang lên một thanh âm.

"Thùng thùng..."