Ba viên tinh tú lơ lửng ở nơi càng cao càng xa thẳm, tựa như đang giám sát ánh trăng phía dưới, phát ra ánh sáng để phong tỏa ánh trăng.

Người phụ nữ uy nghi đứng sừng sững giữa tinh không, hút lấy toàn bộ ánh sáng tinh tú.

Chỉ có ba viên tinh tú này là thứ nằm ngoài sự tu dưỡng đạo đức cá nhân, không hòa hợp với nhau.

Lữ Thiếu Khanh bay lên không, tránh né ánh sáng đầy trời, chạy về phía nơi sâu thẳm của tinh không.

Nhưng dù Lữ Thiếu Khanh có chạy thế nào, tốc độ tăng nhanh bao nhiêu, khoảng cách giữa hắn với ánh trăng và ba viên tinh tú vẫn không thay đổi.

Nhìn có vẻ chỉ cách một đoạn, ánh trăng và ba viên tinh tú ở trước mặt hắn, thấy như rất gần, thực tế lại là chỉ tấc gang mà cách chân trời.

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy cả đời này mình cũng không thể rút ngắn khoảng cách giữa hắn và chúng.

Nhìn ba viên tinh tú đang ở trước mắt, lóe lên ánh sáng, đối với Lữ Thiếu Khanh tràn đầy sức sống mãnh liệt, dư thừa năng lượng, chẳng khác nào ba viên thuốc bổ mỹ vị.

Nuốt được lực lượng ẩn chứa trong ba viên tinh tú này, chẳng phải mình sẽ cất cánh bay cao?

Tệ nhất thì mình cũng sẽ không bị tiểu đệ ma quỷ khi dễ đến thảm như vậy chứ.

Lữ Thiếu Khanh ngoái đầu nhìn lại.

Hình bóng người phụ nữ dường như cách hắn rất xa, nhưng lại như đang ở trước mặt hắn, sức mạnh tinh không vẫn tiếp tục hội tụ về phía người phụ nữ.

Nhìn cảnh tượng ấy khiến Lữ Thiếu Khanh nước miếng chảy ròng ròng.

Không làm gì thì thời gian này không thể qua được.

Nhưng dù hắn cố gắng thế nào cũng không thể rút ngắn khoảng cách, thịt ngon ở ngay trước mắt, lại không thể ăn được, tâm trạng này không thể nói nên lời.

Lữ Thiếu Khanh nghĩ ngợi một lát, vẫy tay với ba viên tinh tú: "Đến, đến chén ta đi!"

Không có bất kỳ động tĩnh nào, chúng vẫn cứ lẳng lặng tỏa sáng.

Lữ Thiếu Khanh suy nghĩ, tiên lực tràn đầy, hóa thành sợi dây thừng vô hình, kéo dài ra.

Kết quả, khoảng cách với ba viên tinh tú vẫn không có bất kỳ thay đổi nào.

Dựa a!

Lữ Thiếu Khanh không cam lòng, trong lòng quyết tâm, tiên hồn vàng óng ánh xông ra.

Lữ Thiếu Khanh cúi đầu nhìn màu sắc tiên hồn, che mắt mà khóc: "Màu của cứt..."

Tiên hồn xuất hiện, xúc cảm giữa trời đất càng thêm rõ rệt, phảng phất như có thể hòa vào thế giới.

Tiên hồn bay lên không trung, lao thẳng về phía ba viên tinh tú.

Lần này, Lữ Thiếu Khanh thấy được hy vọng.

Ở trong tiên hồn, hắn cảm giác mình tựa hồ đang đi lại giữa trời đất.

Khoảng cách giữa hắn và ánh trăng, ba viên tinh tú được rút ngắn.

Một bước phóng ra, trời đất khẽ rung chuyển, không gian xung quanh không ngừng lùi lại, đợi đến khi dừng lại, Lữ Thiếu Khanh phát hiện mình đã đến phía trên ánh trăng kia rồi.

Hắn đang ở giữa ánh trăng và ba viên tinh tú.

Lữ Thiếu Khanh quay lại, phát hiện nhục thân của mình cách mình không xa, nhưng lại cho hắn cảm giác như hai thế giới.

Nhục thân ở một thế giới khác, tiên hồn của hắn ở một thế giới khác.

Hắn chỉ nhẹ nhàng bước vài bước, liền vượt qua vô tận khoảng cách.

Trong lòng Lữ Thiếu Khanh không khỏi lẩm bẩm, chẳng lẽ có vấn đề gì à?

Trong lòng có chút hối hận, hình như hơi xúc động quá.

Nhưng đến đâu hay đến đó.

Đã đến rồi, thịt ở trước mắt không thể không ăn.

Lữ Thiếu Khanh thu hồi ánh mắt, nhìn về ba viên tinh tú trên đỉnh đầu.

Ở vị trí này nhìn, ba viên tinh tú giống như ba mặt trời, tỏa ra ánh sáng mãnh liệt.

Ba luồng sáng phóng xuống tạo thành ba cột sáng, chúng độc lập nhưng lại liên kết với nhau, tạo thành sự áp chế đối với ánh trăng bên dưới.

Lữ Thiếu Khanh đứng ở đây, cũng cảm nhận được sự áp bức to lớn của ba viên tinh tú.

Hít sâu một hơi, Lữ Thiếu Khanh cẩn thận tiến lại gần.

"Ông!"

Vừa tiến lại gần một chút, tinh tú dường như có nhận biết, cột sáng chuyển động, sau đó một đạo ánh sáng bắn về phía Lữ Thiếu Khanh.

"Oa kháo, vũ khí Kích Quang!"

Lữ Thiếu Khanh kêu lên, không hề né tránh, ngược lại chủ động nghênh đón.

"Phốc!"

Tiên hồn chống đỡ với đạo ánh sáng này.

Một tiếng vang nhỏ, tiên hồn Lữ Thiếu Khanh bất động, còn ánh sáng lại như thủy tinh bị vỡ vụn, từ từ tiêu tán.

Trong ánh sáng tan đi, bỗng xuất hiện màu sắc khác.

Màu vàng kim!

Một đạo tia chớp màu vàng nhỏ.

Má!

Lữ Thiếu Khanh nhảy dựng lên, hắn cảm nhận được một luồng khí tức quen thuộc.

"Cẩu Tử!"

Lữ Thiếu Khanh nghiến răng nghiến lợi: "Cẩu Tử màu vàng kim!"

Nếu là ánh sáng màu vàng kim, có liên quan đến mảnh vỡ thiên đạo, vậy thì dễ làm.

Người khác tới sẽ lo lắng, thậm chí sẽ bị giết chết.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh không giống vậy.

"Đến, đều đến trong chén ta!"

Lữ Thiếu Khanh vẫy tay, tia chớp vàng nhận được triệu hồi, chui vào cơ thể hắn.

Cảnh giới trong nháy mắt tăng lên một chút.

Lữ Thiếu Khanh lao thẳng về phía trước.

"Ngao!"

Lữ Thiếu Khanh lập tức bị một lực lượng cường đại đánh đến phun tiên huyết, thân thể bay ra ngoài.

Mặc dù phun máu, nhưng Lữ Thiếu Khanh lại nở nụ cười trên mặt.

Trong tay hắn đang nắm lấy một đạo tia chớp vàng lớn.

Tia chớp vàng giãy giụa, bị hắn từ từ thôn phệ hấp thụ.

Sắc mặt trở nên hồng hào, vết thương hồi phục, khí tức tăng vọt.

Ngược lại, đạo cột sáng phóng xuống kia yếu đi mấy phần.

Xem ra tia chớp vàng chính là bản nguyên của cột sáng.

Lữ Thiếu Khanh vui mừng: "Tốt quá rồi!"

Dù bị đánh rất đau, bị thương rất nặng.

Nhưng tiên hồn của hắn cường hãn, không cần lo bị đánh thành tro.

Tia chớp vàng như tiên đan diệu dược, sau khi thôn phệ liền có thể hồi phục.

Bên hắn tăng cường, cột sáng suy yếu, cứ kéo dài tình hình như thế, hắn từ từ sẽ có thể thôn phệ toàn bộ ba cột sáng.

Đến lúc đó, thực lực của hắn nhất định tăng trưởng đến một mức khó mà tưởng tượng.

"Ha ha, hắc hắc..."

Lữ Thiếu Khanh bắt đầu cười đắc ý: "Của ta, của ta, đều là của ta..."

Rồi tiếp tục lao về phía cột sáng: "Đến chén ta!"

Oanh!

Ầm!

Lữ Thiếu Khanh và cột sáng va chạm qua lại, mỗi lần va chạm, cột sáng lại yếu đi một phần.

Khí tức của Lữ Thiếu Khanh lại tăng lên một phần.

Người phụ nữ đứng sừng sững giữa tinh không vốn đang chuyên tâm hấp thụ năng lượng tinh thần, cũng bị Lữ Thiếu Khanh làm kinh động.

Nhìn Lữ Thiếu Khanh hành động điên cuồng, mắt người phụ nữ thoáng ngạc nhiên, sau đó lại vui mừng.

Đời này, có lẽ không chọn nhầm người.

Dù rất ghê tởm, nhưng ít ra đáng tin!

"Của ta, của ta, đều là của ta," giọng Lữ Thiếu Khanh vọng lại, nghe như điên dại: "Đem các ngươi nuốt hết, đến lúc đó tiểu đệ ma quỷ sẽ không khi dễ ta được."

"Ta sẽ cho nàng biết rõ vì sao hoa lại hồng như vậy..."