Nữ nhân trong mắt lộ ra nụ cười và vẻ vui mừng.

Cái tên này, không làm nàng thất vọng.

Nữ nhân nhìn rất rõ.

Tiên hồn màu vàng kim!

Màu vàng kim thuần túy!

Tiên hồn của Lữ Thiếu Khanh dù bị đánh thành tro cặn.

Nhưng hắn gây dựng lại từ đầu, giống như trước đó dùng mảnh vỡ thiên đạo để gây dựng lại nhục thân.

Lữ Thiếu Khanh hiện tại cũng lợi dụng ánh sáng và tia chớp màu vàng kim để gây dựng lại tiên hồn.

Nói cách khác, tiên hồn của Lữ Thiếu Khanh đạt được bước tiến chiết xuất mới.

Nữ nhân thấy tâm tình vui vẻ, thất vọng vừa rồi đều biến thành vui vẻ.

Dù hắn hỗn xược, nhưng chưa bao giờ làm nàng thất vọng.

"Ta, ta..."

Giọng Lữ Thiếu Khanh vang lên, tiên hồn hắn tắm trong ánh sáng và điện, như thần linh.

Sức mạnh khổng lồ đánh tiên hồn hắn tan nát, người bình thường chắc chắn đã chết không thể chết thêm.

Trước đó nuốt nhiều tia chớp màu vàng kim, giúp hắn gây dựng lại, giờ độ bền bỉ của tiên hồn chắc chắn mạnh hơn.

Có thể nói, chỉ cần không gặp Tiên Đế, hắn bất tử bất diệt.

Sau khi hồi phục, Lữ Thiếu Khanh không chần chừ, điên cuồng nuốt tia chớp vàng kim trong cột sáng.

Giống bệnh nhân vừa khỏi, cần bổ sung dinh dưỡng.

Tia chớp vàng kim quấn quanh, oanh minh, bị Lữ Thiếu Khanh nuốt vào, ánh sáng vàng kim của tiên hồn càng sáng hơn.

Ba cột sáng hợp lại muốn giết Lữ Thiếu Khanh, nhưng không ngờ lại thành chất dinh dưỡng của hắn.

Lữ Thiếu Khanh cười tít mắt, thấy quá tốt.

"Đến, đều vào bát của ta hết đi," Lữ Thiếu Khanh tiếp tục gào, "Ta phải cho tiểu đệ ma quỷ biết ai là đại ca!"

Thật sướng a!

Nuốt ba viên năng lượng tinh thần, không bằng tiểu đệ ma quỷ nhưng cũng gần rồi.

Đến lúc đó còn dám đánh ta?

Nằm mơ đi!

Ngay lúc Lữ Thiếu Khanh đắc ý, ba viên tinh quang bỗng biến mất.

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên ngẩng đầu, thấy ba viên tinh tú trên đỉnh đầu mờ đi.

Hấp thụ hết rồi sao?

Trong lúc Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, một giọng lạnh lùng âm u vang lên, "Sâu kiến!"

Giọng như từ hư không truyền tới, hóa thành sức mạnh kinh thiên.

"Phụt!"

Lữ Thiếu Khanh trong nháy mắt thổ huyết bay ngược.

Tiên hồn vừa đối phó được ba cột sáng xung kích, giờ lại đầy vết rách.

Lữ Thiếu Khanh quá sợ hãi, kinh hãi vô cùng.

Đồ bẩn từ đâu xuất hiện vậy?

Lữ Thiếu Khanh quay đầu bỏ chạy.

Tiên hồn trong nháy mắt trở về cơ thể.

Lữ Thiếu Khanh mở mắt, thấy ba viên tinh tú bộc phát sức mạnh hóa thành cơn bão kinh thiên giáng xuống.

Bên dưới, ánh trăng bùng nổ lớn, nuốt chửng cả ánh trăng.

Khí tức hủy diệt khuếch tán, từ nơi sâu thẳm lan tới.

Vượt qua khoảng cách vô tận đến chỗ Lữ Thiếu Khanh.

Sức mạnh khủng khiếp này khiến Lữ Thiếu Khanh kinh hồn bạt vía, da đầu tê dại.

Sợ là muốn hủy diệt nơi này?

Lữ Thiếu Khanh quay người chạy tiếp, về dưới phòng thời gian.

Để tiểu đệ ma quỷ đối phó.

"Ma quỷ, cố lên nha!"

Thấy tất cả, trán nữ nhân nổi gân xanh.

Nhưng cũng sợ sức mạnh hung hăng, nữ nhân chỉ có thể ra mặt.

Nữ nhân không làm gì, nhưng tinh quang quanh đó tắt ngấm rồi sáng lại ngay.

Quang mang hội tụ lại, một luồng sức mạnh hủy diệt khủng khiếp bùng nổ.

Rồi hai luồng sức mạnh va chạm.

"Ầm ầm!"

Trong tiếng nổ lớn, vô số tinh tú bị hủy diệt, biến mất.

Tiếng nổ làm cả tinh không rung chuyển.

Thân ảnh lớn của nữ nhân cũng tan trong vụ nổ.

Vụ nổ kéo dài, nhưng sóng xung kích chỉ khuếch tán trong tinh không, không lan đến Lữ Thiếu Khanh bên dưới.

Như là nổ trong một không gian khác.

Nên Lữ Thiếu Khanh có thời gian chống cằm, thản nhiên ngắm nhìn, kinh ngạc thốt lên, "Pháo hoa đó hả..."

Tiếng nổ dần nhỏ lại, cuối cùng tan biến.

Toàn bộ tinh không yên tĩnh trở lại, Lữ Thiếu Khanh nhìn về ba viên tinh tú.

Ba viên tinh tú lại đầy ánh sáng, ánh sáng tỏa ra, bên dưới ánh trăng lại chìm trong bóng tối.

Lữ Thiếu Khanh vỗ ngực thở dài, "Xem ra hết rồi, làm ta hết hồn."

Cúi đầu nhìn mình, cơ thể không bị thương, nhưng tiên hồn lại đầy vết rách, vết thương chồng chất.

"Khó à nha!"

Lữ Thiếu Khanh rất bực, nhìn ba viên tinh tú, rất không cam tâm.

Ba miếng thịt treo ở đó mà không ăn được, khó chịu.

Hắn nhìn lại tinh không, ánh sao đầy trời đã yên ả, vài ngôi sao biến mất trong vụ nổ, vài ngôi sao vẫn treo đó, và sáng hơn trước.

Lữ Thiếu Khanh xoa cằm, lẩm bẩm, "Tiểu đệ ma quỷ mạnh lên bao nhiêu?"

"Không biết đánh lại nàng không..."

Đột nhiên, Lữ Thiếu Khanh thấy lạnh gáy, nhìn lại, nữ nhân không biết từ khi nào xuất hiện trên quan tài, lạnh lùng nhìn hắn.

Lữ Thiếu Khanh cười khẩy, vẫy tay chào hỏi, "Này, ngươi chưa chết à?"

"Ta cứ tưởng ngươi chết rồi chứ? Thấy ngươi không sao, ta yên tâm."

Mặt nữ nhân càng lạnh thêm.

Cái tên hỗn xược đáng ghét.

Nói chuyện làm người ta tức.

Nữ nhân im lặng, cứ nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh đứng dậy, ưỡn ngực, "Nhìn gì?"

"Đừng giả vờ thanh cao nữa, cho ta lời giải thích."

"Lý nãi nãi, lại muốn ta gánh tội thay à, ngươi có phải là người không?"

"Hôm nay không cho ta lời giải thích, ta và ngươi..."

"Bốp!" Nữ nhân mặt không đổi sắc vỗ một cái, tát Lữ Thiếu Khanh loạng choạng.

Mắt nữ nhân hơi dao động, Lữ Thiếu Khanh mạnh lên nhiều rồi.

Lực tay này của nàng, nếu là Lữ Thiếu Khanh trước đây chắc chắn đã bị hất bay, đau đớn kêu la.

Giờ chỉ đánh Lữ Thiếu Khanh rung lắc mấy cái.

"Đau quá!" Lữ Thiếu Khanh kêu lên, mắt rưng rưng nhìn nữ nhân, "Tỷ tỷ tiên nữ, ý gì đây?"

"Sao động cái lại đánh người?"

Ơ, có gì không đúng?

Cái tên hỗn xược này định giở trò gì đây?

Nữ nhân vẫn lạnh lùng nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh xoa ngực, khoát tay, rộng lượng nói, "Thôi, đánh thì đánh rồi, ta không chấp."

"Nói chuyện chính đi..."