"Chuyện chính sự?" Người phụ nữ lạnh lùng lên tiếng, "Chính sự gì?"

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên nhìn người phụ nữ, trong ánh mắt mang theo vẻ nghi hoặc, "Ngươi không phải bị lú lẫn tuổi già đấy chứ?"

Lú lẫn tuổi già?

Nói nàng già?

Trán người phụ nữ nổi gân xanh, trong lòng lại ghi thêm một sổ.

Thấy người phụ nữ không nói gì, Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, "Hay là vừa rồi bị nổ đầu bị thương, không nhớ gì rồi?"

"Thôi được rồi, coi như ta tôn trọng người già," Lữ Thiếu Khanh xòe bàn tay ra, trước mặt người phụ nữ bắt đầu đếm ngón tay, "Thứ nhất, ngươi để ta chịu tiếng xấu, cướp mất Ti Nam của người ta."

"Thứ hai, ngươi lừa ta, để ta đến cái chỗ hỗn loạn này."

"Thứ ba, chuyện vừa rồi rốt cuộc là cái gì xảy ra?"

Lữ Thiếu Khanh giơ ba ngón tay, sau đó nói với người phụ nữ, "Ba chuyện, ngươi cảm thấy không cần giải thích với ta sao?"

"Chịu tiếng xấu cũng phải để người ta vác cho rõ ràng chứ?"

Trong lòng khó chịu, bị người ta tính kế như vậy, trong lòng rất tức giận.

Người phụ nữ lạnh lùng nói, "Không cần!"

Không cần?

Cơn giận của Lữ Thiếu Khanh trong nháy mắt không kìm chế được, chỉ vào người phụ nữ mắng, "Đồ hỗn蛋, ngươi cái con quỷ vương chết tiệt kia."

"Ta thấy kiếp trước ngươi cũng phách lối như vậy mà bị người đánh chết."

"Nhịn ngươi lâu lắm rồi, gọi ngươi hai tiếng tiên nữ tỷ tỷ mà còn không biết điều? Nhất định phải để ta mắng vài câu mới dễ chịu đúng không?"

Lữ Thiếu Khanh trong bụng tức giận, trong lòng người phụ nữ cũng khó chịu.

Gân xanh trên trán người phụ nữ đã bắt đầu nảy lên, "Để ta xem vì sao bông hoa lại đỏ như thế?"

"Để ta biết rõ ai mới là đại ca?"

"Lú lẫn tuổi già?"

Người phụ nữ đã tỏa ra một luồng khí tức cực kỳ nguy hiểm, nhưng Lữ Thiếu Khanh hoàn toàn không sợ, vẫn cứ lớn tiếng kêu lên, "Đồ thích nhìn trộm!"

"Bốp!" Người phụ nữ nghiến răng nghiến lợi, "Hôm nay ta sẽ đánh chết ngươi, cái tên tiểu hỗn trướng này…"

Một bàn tay giáng xuống, đánh bay Lữ Thiếu Khanh.

"Ái!"

Lữ Thiếu Khanh thấy nhục thể của mình bị vỡ ra từng mảng lớn, quá kinh hãi, "Sao ngươi mạnh hơn nhiều vậy?"

Vừa rồi bị một bàn tay đánh cho lảo đảo, hắn còn tưởng ma quỷ tiểu đệ vì đối phó với luồng sức mạnh kinh khủng kia mà đã tiêu hao quá nhiều sức lực, cho nên không mạnh hơn hắn bao nhiêu.

Bàn tay này của ma quỷ tiểu đệ khiến Lữ Thiếu Khanh biết mình đã tính sai.

Lữ Thiếu Khanh vội vàng gào lớn, "Chậm, chậm đã!"

"Quân tử động khẩu không động thủ…"

Người phụ nữ mới không thèm quan tâm hắn, nàng đã nhịn hồi lâu.

Nàng không phải quân tử gì cả.

"Bốp!"

"Ái!"

"Bốp bốp…"

"Ái ái…"

Liên tục ăn hơn chục bạt tai, sau một hồi dày vò, Lữ Thiếu Khanh cuối cùng cũng không chịu nổi, bị đánh cho kêu la oai oái.

"Đau, đau, tiên nữ tỷ tỷ, nhẹ tay, nhẹ tay chút…"

"Ngươi bị thương à? Ta cũng bị thương, mọi người đều đồng cảnh ngộ, ngươi nhẹ tay chút đi, đánh nữa là chết người đấy."

"Đệ đệ đáng yêu đẹp trai này của ta sắp bị đánh chết rồi…"

Đánh một trận xong, người phụ nữ cuối cùng cũng dừng lại.

Lữ Thiếu Khanh nằm sấp trên mặt đất, vẻ mặt cầu xin, "Không có lẽ nào hết!"

"Sao ngươi lại mạnh như vậy?"

Bản thân mình cũng đã hấp thụ không ít, thực lực cũng phải gần bằng Tiên Quân rồi chứ.

Tại sao mình vẫn không chịu nổi bàn tay của ma quỷ tiểu đệ?

Trên mặt người phụ nữ lộ ra một nụ cười nhạt, trong lòng sảng khoái vô cùng.

Cũng được, ít nhất vẫn có thể đè ép được cái tên hỗn trướng này.

"Ô ô, không còn mặt mũi nào nhìn ai nữa, thế giới này, hủy diệt đi!"

"Nói chuyện nhẹ nhàng tử tế còn bị đánh, thế giới này còn có lý lẽ sao?"

"Một cô gái mà bạo lực như vậy, sau này làm sao lấy chồng, à không đúng, làm sao gả quỷ?"

"Keo kiệt, tham của, bạo lực, bản thể là Bạo Long sao?"

Nụ cười trên mặt người phụ nữ lập tức biến mất, cảm thấy vừa rồi đánh còn ít, phải tiếp tục đánh, đánh đến khi Lữ Thiếu Khanh không nói nên lời mới được.

"Đứng lên!" Người phụ nữ lạnh giọng quát.

"Không dậy nổi!" Lữ Thiếu Khanh lăn một vòng trên mặt đất, cách xa người phụ nữ một chút, rồi buông xuôi, kêu gào, "Ngươi có gan thì đánh chết ta đi!"

"Nói chuyện với ngươi thật tử tế, ngươi còn đánh người, ta còn có thể nói gì nữa?"

"Đứng lên để ngươi lại đánh ngã sao? Ta không bằng cứ nằm sấp ở đây."

"Đánh chết ta đi, đánh chết ta đi, xem ai còn dám làm công cho ngươi nữa?"

Thấy Lữ Thiếu Khanh như đứa trẻ con ăn vạ, khóc lóc ầm ĩ, người phụ nữ đột nhiên cảm thấy đau đầu.

Vừa hỗn trướng lại vừa vô lại!

Người phụ nữ rất muốn một cước đá bay Lữ Thiếu Khanh đi, cho mình được thanh tịnh.

Nhưng người phụ nữ biết nếu nàng làm vậy, có lẽ Lữ Thiếu Khanh sẽ làm ra chuyện gì đó mất.

Người phụ nữ không hề nghi ngờ sự vô lại của Lữ Thiếu Khanh.

Nếu không vừa lòng hắn một chút yêu cầu, không chừng sau này Lữ Thiếu Khanh sẽ thật sự nằm ăn vạ, người khóc chính là nàng.

Vì vậy, người phụ nữ cố gắng kìm nén sự khó chịu, lần nữa quát, "Đứng lên!"

"Không phải ngươi muốn ta nói lý lẽ với ngươi sao?"

"Ngươi thử nằm nữa xem?"

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, lập tức ồm ộp bò dậy từ dưới đất.

"Ngươi nói sớm đi!" Lữ Thiếu Khanh liếm mặt, "Ngươi nói vậy có phải được không?"

"Sao cứ phải đánh người chứ? Giao lưu bình thường có phải tốt hơn không?"

"Bạo lực không giải quyết được gì!"

Giao lưu bình thường?

Bạo lực không giải quyết được gì?

Nếu không phải ngươi hỗn trướng như vậy trước kia, ta có đánh ngươi không?

Gân xanh trên trán người phụ nữ lại nhảy lên, ý định muốn động tay càng thêm mãnh liệt.

Cái tên hỗn trướng này, vẫn là đánh chưa đủ.

Vừa rồi quả thực là đánh còn quá nhẹ.

Nàng lạnh lùng nói, "Ngươi còn nói nhảm nữa thử xem? Ta không ngại đuổi ngươi ra ngoài đâu!"

"Tốt thôi, tốt thôi!" Lữ Thiếu Khanh nhún vai, "Ngươi là đại ca, ngươi không tầm thường!"

"Nói chính sự đi!"

Người phụ nữ khó chịu, "Chính sự gì?"

Vừa dứt lời, trong lòng lập tức hối hận.

Sơ suất quá rồi, lời này không nên nói.

Quả nhiên!

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh nhìn nàng lập tức trở nên khác thường, vẻ mặt cổ quái.

Người phụ nữ không cần hỏi cũng biết Lữ Thiếu Khanh đang lẩm bẩm gì trong lòng.

Chỉ là đang nói nàng là đồ lú lẫn tuổi già.

Nàng giận trừng mắt, "Nhìn cái gì?"

Thật muốn móc đôi mắt kia ra.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, "Coi như ta tôn kính người. . ."

Chú ý đến ánh mắt muốn giết người của người phụ nữ, Lữ Thiếu Khanh vội vàng đổi giọng, "Khụ khụ, chính sự là, sao ngươi lại cướp đồ của người ta? Không biết hành động như vậy không tốt sao?"

"Dù sao cũng là thục nữ, một lời không hợp là cướp đồ, như thế có phải quá đáng không?"

"Ta thích…"