“Em gái ngươi...” Lữ Thiếu Khanh trừng mắt nhìn nữ nhân, một câu "ta vui lòng" suýt nữa khiến Lữ thiếu nổi cơn tam bành.

"Ngươi xem lại thân phận của mình đi, ngươi ‘vui lòng’ cái gì chứ?"

"Ngươi ‘vui lòng’ là ngươi cướp hả?"

"Ngươi cướp thì cứ cướp đi, ta mặc kệ, nhưng ngươi bắt ta giúp ngươi chịu trận, ngươi có ý gì?"

"Ngươi nằm trong quan tài rồi thì có chịu trận nổi không?"

"Ngươi có thể lấy cái nồi úp lên quan tài mà!"

Càng nói đến chuyện chịu trận, lửa giận trong lòng Lữ Thiếu Khanh càng bốc cao.

"Nói đi, ngươi định bồi thường cho ta thế nào?"

"Không bồi thường cho ta, chuyện này không xong đâu!"

Nữ nhân hừ lạnh một tiếng, “Được lợi là pháp khí của ngươi, ngươi ở đây kêu cái gì?"

Được lợi rồi còn bày đặt sao?

Lữ Thiếu Khanh lớn tiếng kêu lên, “Lợi lộc đó ta không cần cũng được!” “Kia là của huynh đệ ta, là đồng hương của ta…” “Ti Nam là đồ của hắn, ngươi cướp về cho ta, bắt ta gánh họa, chẳng phải đẩy ta vào chỗ bất nghĩa sao?” Nữ nhân hừ một tiếng, “Ngươi muốn cái gì?” "Ta muốn ngươi đi giành lại, ngươi phải cho hắn biết không phải ta cướp, ta không muốn chịu trận.” "Lần sau nhớ cho kỹ vào."

“Cho nên, bây giờ, ngươi tùy tiện bồi thường cho ta một ngàn mấy trăm ức tiên thạch là được rồi."

Nhìn thấy vẻ đại nghĩa lẫm liệt của Lữ Thiếu Khanh, nữ nhân không nhịn được nữa.

Một bàn tay tát tới.

Của tốt ngươi cầm, thanh danh tốt ngươi cũng muốn sao?

Nghĩ đẹp quá đấy!

"Ngươi nằm mơ!" Nữ nhân lạnh giọng nói, "Ngươi nói thêm câu nhảm nào nữa thử xem?"

Lữ Thiếu Khanh kêu “á” một tiếng, xoa ngực, khó chịu nói, "Có thể nói chuyện bình thường được không?"

"Có thể nói chuyện tử tế được không? Đừng có động một chút là đánh người chứ.” "Bạo lực không giải quyết được vấn đề, con gái mà hung dữ quá coi chừng ế…” Trong mắt nữ nhân lóe lên tia nguy hiểm, lạnh lùng nhìn Lữ Thiếu Khanh chằm chằm.

Lữ Thiếu Khanh rụt cổ lại, đồ bạo lực cuồng!

Thôi!

Người không đấu lại ma!

Đàn ông tốt không so đo với phụ nữ!

Lữ Thiếu Khanh chuyển giọng, “Rốt cuộc chuyện ở chỗ hỗn độn là sao?” "Ta tới, còn chưa thấy bóng ma nào, duy nhất chỉ có ngươi, ngươi đừng nói với ta ngươi đến đây để trộm đồ người ta nha?” “Để người ta phát hiện, cái tội này không lẽ bắt ta chịu?” Nữ nhân hừ một tiếng, "Ngươi không cần lo chuyện này."

"Ngươi nói không cần lo là không cần lo sao?" Lữ Thiếu Khanh hét lên, "Không được, ngươi phải đền bù cho ta."

"Không có ta, ngươi cũng trộm được tinh hà của người ta sao?"

“Cho ta một nửa, bằng tiên thạch, tùy tiện cho ta mấy trăm, một nghìn ức tiên thạch là được.” “Nhiều hơn ta cũng không cần…” Chủ yếu là nhiều thì ngươi cũng không cho.

Nữ nhân lãnh đạm phun ra hai chữ, “Nằm mơ!” Thằng nhóc hỗn trướng, cái gì cũng là giả, ham tiền là thật.

Câu trả lời ngắn gọn khiến Lữ Thiếu Khanh tức đến muốn vặn cổ nàng.

"Cái này không được, cái kia cũng không được, em gái ngươi!"

Lữ Thiếu Khanh giận đến nghiến răng, "Ngươi nói cho ta biết, chuyện tinh hà là thế nào? Ba vì sao với ánh trăng kia là thế nào?"

"Chẳng phải bọn nó ở đây sao?"

Nữ nhân ngẩng đầu lên, thản nhiên nói, "Ngươi có thể hiểu nó là hình chiếu."

"Ba vì sao đó có lai lịch thế nào?"

"Có giết chết được ngươi không?"

Ba bóng hình to lớn khiến Lữ Thiếu Khanh hoàn toàn cảm thấy sợ hãi.

Thực lực của bọn chúng vượt quá sức tưởng tượng.

Nữ nhân nhìn ba vì sao, im lặng một lát, "Không thể nói, sau này ngươi sẽ biết."

"Ai," Lữ Thiếu Khanh không kìm được thở dài, "Oan gia nên giải không nên kết, chuyện trước kia qua rồi thì cho qua, đừng để ý làm gì."

Mấy người mạnh như vậy, Lữ Thiếu Khanh không dám chọc vào, sợ là không thổi hơi đã bị giết chết rồi.

Nữ nhân liếc mắt, “Ngươi sợ sao?” "Sợ!" Lữ Thiếu Khanh tuyệt không giả dối, trực tiếp thừa nhận, “Ta sợ chết khiếp!” "Cho nên, ngươi đừng làm bậy, từ bỏ ý định báo thù đi được không?"

Nữ nhân cười khẩy một tiếng, không nói gì.

Tên hỗn trướng!

Lữ Thiếu Khanh lại hỏi tiếp một câu quan tâm nhất, “Việc ta làm sẽ không bị phát hiện chứ?” Ba vì sao đó bị hắn nuốt không ít tia chớp màu vàng, nên ánh sáng đã ảm đạm đi nhiều.

"Tạm thời thì không!"

“Ngươi gặp chỉ là một chút ý thức của bọn họ lưu lại, chưa chạm tới bản thể."

Xoa!

Lữ Thiếu Khanh càng thêm kinh ngạc, một ý thức thôi đã mạnh vậy, bản thể còn mạnh đến mức nào?

Lữ Thiếu Khanh run rẩy cả người, đúng là lên thuyền giặc rồi.

"Này này, ma quỷ, trước kia ngươi rốt cuộc đã làm cái gì?"

"Hay ngươi đào mồ mả nhà người ta? Nên chết rồi người ta vẫn còn hận ngươi đến thế!"

"Nghe ta khuyên một câu, bọn chúng đông người, một mình ngươi đánh không lại."

"Bọn chúng đông người, ngươi sợ, không đúng, ngươi rộng lượng một chút, nhường nhịn một chút, không ai cười ngươi đâu, ngược lại người ta còn thấy ngươi là người biết điều."

"Trong lòng ta, ngươi vẫn luôn là người rộng lượng mà…"

Nữ nhân nhìn dáng vẻ vội vàng của Lữ Thiếu Khanh, trong lòng rất im lặng.

Tên hỗn trướng này.

Trước đó ai một mực nói ta là đồ hẹp hòi?

Cái miệng này, chưa bao giờ có một câu thật lòng.

Đối với Lữ Thiếu Khanh, nữ nhân chỉ cười khẩy một tiếng, “Ha ha…” "Ha ha? A đầu *** à!" Lữ Thiếu Khanh tức giận, “Ta nói ngươi không chịu nghe đúng không?” "Ngươi muốn chết thì tự mình chết đi, đừng lôi ta theo!"

Nữ nhân lười phí lời với Lữ Thiếu Khanh, "Không còn chuyện gì nữa chứ?"

“Không có gì thì biến đi cho khuất mắt!” Sợ nữ nhân đá mình ra ngoài, Lữ Thiếu Khanh gào lên, “Còn nữa!” “Nói nhiều như vậy rồi, ngươi còn chưa bồi thường cho ta!” Nữ nhân mất kiên nhẫn nói, “Không có!” “Không có? Không được, nhất định phải, không cho tiên thạch, thì cũng phải cho ta một nghìn mấy trăm năm chứ?"

“Nếu không, trạng thái của ta thế này ra ngoài, có khi bị đánh chết mất."

Tiên hồn của Lữ Thiếu Khanh bị thương, cần thời gian dưỡng thương.

Chứng kiến ba bóng người kia rồi, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy Tiên Giới bên ngoài tràn ngập vô số nguy hiểm.

Không chữa khỏi vết thương mà đi ra, rất dễ bị người giết.

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm nữ nhân, cười mỉm nói, “Tiên nữ tỷ tỷ, tình cảm của chúng ta đâu phải lúc này nói chuyện tiên thạch."

Nữ nhân:… "Một trăm năm!" Nói xong, nữ nhân lập tức biến mất, nàng sợ tiếp tục sẽ không nhịn được mà đánh người...