Âm thanh đột ngột xuất hiện làm cả hai người giật mình.

Bá ngẩng đầu lên, người tới chính là tên tự xưng Mộc Vĩnh ở bên ngoài kia.

Hắn làm sao vào được đây?

Bá kinh ngạc, thức hải của mình đã nát bét thế này, người khác có thể tự do ra vào?

Tắc Bình bên này cũng ngạc nhiên.

Một đạo ý thức của mình không có tác dụng?

Chính là vì Lữ Thiếu Khanh xuất hiện làm hắn cảm thấy uy hiếp.

Hắn sống lâu như vậy, chưa từng gặp ai có thể thôn phệ sương mù Luân Hồi như loài người này.

Lúc đầu hắn tính dùng thời gian chậm rãi mài chết bá, đối với đám thần như bọn họ, thứ rẻ rúng nhất chính là thời gian.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh xuất hiện khiến hắn có cảm giác nguy cơ, không thể không tăng tốc hành động.

Hắn không tiếc cùng bá dùng phương pháp lưỡng bại câu thương để chiến đấu, mục đích chính là muốn kết thúc nhanh chóng.

Bá dù thành Quỷ Thị hay nanh vuốt của hắn cũng không sao.

Không ngờ Lữ Thiếu Khanh lại đột ngột chạy vào.

Vẻ mặt cười tủm tỉm của Lữ Thiếu Khanh khiến hắn khó hiểu cảm thấy một áp lực.

Tắc Bình lạnh lùng cất giọng, "Sâu kiến muốn chết, cút ra ngoài ngay."

Lời này nghe rất phách lối, nhưng Bá lại nghe ra được Tắc Bình đang suy yếu.

Nếu là bình thường, Đọa Thần như Tắc Bình sẽ không nói nhảm, mà sẽ trực tiếp ra tay xóa sổ những kẻ sâu kiến trong miệng.

Giờ Tắc Bình chỉ dùng lời cảnh cáo, chứng tỏ hắn đã suy yếu đến mức không còn tự tin đánh thắng kẻ địch vừa xuất hiện.

Lữ Thiếu Khanh đương nhiên cảm nhận được Tắc Bình đang suy yếu, hắn cười ha ha, "Dựa vào cái gì? Hay là ngươi lui ra ngoài có được không?"

"Ở đây bắt nạt con gái, không thấy mất mặt à?"

"Chạy vào trốn trong thân thể người ta, ngươi đúng là kẻ cuồng dòm ngó!"

"Sâu kiến muốn chết!" Tắc Bình giận dữ.

Gầm lên một tiếng, nhấc lên Luân Hồi sương mù ngập trời, hóa thành cơn bão lớn lao về phía Lữ Thiếu Khanh.

Luân Hồi sương mù như cơn bão hủy diệt thế giới, thổi rào rào, khiến thức hải lâm vào run rẩy.

Cơn xung kích mãnh liệt làm Bá không nhịn được kêu lên thảm thiết.

Sau đó, Bá phát hiện Tắc Bình đã ở trước mặt nàng, hung hãn đánh về phía nàng.

Bá trong nháy mắt hiểu ra, mục tiêu thực sự của Tắc Bình vẫn là nàng.

Nàng mới là chủ nhân nơi này, Tắc Bình thôn phệ nàng là có thể nắm quyền kiểm soát thân thể, trở thành chủ nhân mới.

Nơi này sẽ thành sân nhà của Tắc Bình, có thể phát huy ra sức chiến đấu càng mạnh mẽ hơn.

Hiểu rõ ý đồ của Tắc Bình, Bá ánh mắt lóe lên vẻ quyết tuyệt, "Ngươi, mơ tưởng!"

Cơ thể nàng lóe lên ánh sáng, khí tức bạo ngược khuếch tán.

Nàng thà tự hủy cũng không để Tắc Bình đạt được mục đích.

"Sâu kiến, ngươi không có cơ hội!"

Trong mắt Tắc Bình mang theo vẻ đắc ý và tàn nhẫn, hắn sống lâu như vậy, dựa vào chính là đầu óc.

Tất cả đều nằm trong tính toán của hắn.

"Khặc khặc..."

Trong tiếng cười đắc ý, Tắc Bình hòa mình vào Luân Hồi sương mù, như thích khách tiềm ẩn trong bóng tối, hung hăng lộ dao găm về phía mục tiêu.

Nhưng mà!

"Ầm ầm!"

Giữa bầu trời đen như mực, đột nhiên xuất hiện một tia chớp xé tan màn đêm, soi sáng đôi mắt Bá.

Bá nhất thời ngây người, trong mắt nàng là hai tia chớp.

Trắng và đen!

Hai tia chớp trắng đen xé rách bóng tối, hung hăng rơi vào đầu Tắc Bình.

"A!"

Tắc Bình kêu lên thảm thiết, thân thể hắn tan nát thành từng mảnh.

Trong chớp mắt, ý thức Tắc Bình đã tan thành mây khói trong vô số tia chớp.

Như rửa sạch bụi bẩn, để lại một nguồn năng lượng tinh thuần.

Nguồn năng lượng tinh thuần tan vào thức hải, tiên hồn đang trên bờ sụp đổ của Bá nhanh chóng hồi phục.

Vết thương hồi phục với tốc độ mắt thường có thể thấy được, Bá bị trọng thương cảm giác mình đã khá hơn phân nửa.

"Không cho ta tí điểm nào à?" Lữ Thiếu Khanh đau lòng kêu lên.

Ta ra sức mà không được gì à?

Bá không thèm quan tâm Lữ Thiếu Khanh, nàng ngồi xếp bằng xuống tiêu hóa nguồn năng lượng này.

Hành động của Bá vô cùng nguy hiểm, thức hải của nàng còn có Lữ Thiếu Khanh ở đây, tương đương với có người ngoài.

Nếu Lữ Thiếu Khanh thừa cơ làm gì đó, chắc chắn có thể khiến Bá vạn kiếp bất phục.

Nhưng mà Bá không hề để ý vấn đề này, hay nói đúng hơn là nàng không hề nghĩ tới.

Sâu thẳm trong lòng, nàng tin tưởng tiểu tử vừa mới gặp mặt này.

Nhìn Bá cứ thế chữa thương, Lữ Thiếu Khanh rất im lặng.

Gan dạ quá.

Lữ Thiếu Khanh ngáp một cái, nhìn xung quanh, sau đó có cảm giác muốn khóc.

"Đây mới là thức hải bình thường à?"

"Thật là khiến người ta ghen tị..."

Lữ Thiếu Khanh đi một vòng, nhìn thức hải bình thường của người ta, trong lòng hâm mộ vô cùng.

Đối với mỗi người, thức hải dù lớn, vẫn có một giới hạn nhất định.

Bên ngoài phạm vi, là một mảng sương mù.

Lữ Thiếu Khanh đến rìa thức hải, phía trước là sương mù, tựa như có một lớp bình chướng bao phủ.

Không hiểu sao, Lữ Thiếu Khanh theo bản năng đưa tay ra.

Ầm!

Trên tay đột nhiên xuất hiện tia chớp đen trắng, tia hồ quang nhỏ bé trong nháy mắt xuyên thủng bình chướng, tay Lữ Thiếu Khanh dễ dàng xuyên qua, thăm dò vào trong sương mù.

Ngọa Tào!

Lữ Thiếu Khanh giật mình, vội rụt tay về.

Nhìn tay mình, không có vấn đề gì, Lữ Thiếu Khanh vừa định thở phào thì lại sững sờ.

Ở trước mặt hắn, hai tia chớp xuất hiện trong sương mù sau bình chướng, một trắng một đen.

Đệ Nhất Quang Tự và Đệ Nhất Ám Liệt!

Hai tia chớp quấn lấy nhau, hóa thành một quả cầu âm dương nhỏ trước ánh mắt kinh ngạc của Lữ Thiếu Khanh.

Quả cầu quay tròn rồi cuối cùng biến mất trong sương mù.

"Ta cái thao..." Lữ Thiếu Khanh kêu lên, sau đó lại muốn khóc, "Không phải chứ, sao vào thức hải của người ta rồi mà mình vẫn không bình thường?"

Trong thức hải bình thường, mình vẫn cứ khác biệt, liệu cuộc sống thế này có ổn không?

Lữ Thiếu Khanh quay lại, liếc Bá một cái, lẩm bẩm, "Chắc sẽ không có chuyện gì chứ?"

"Đi thôi, đi thôi, đừng quấy rầy người ta..."

Giống như trẻ con phá phách ở nhà người khác, nhân lúc chủ nhà không biết, liền vội vàng chạy về nhà.

Sau khi ra ngoài, Lữ Thiếu Khanh lại nhìn Bá một lần, tự trấn an, "Chắc chắn không sao."

"Về rồi đợi thôi, đợi ở đó chẳng phải cũng thế sao?"

Lữ Thiếu Khanh xoay người rời đi, có chút chột dạ.

Nhưng chưa đi được hai bước, cảm nhận được khí tức phía sau thay đổi, nhìn lại, mắt chạm mắt với Bá...