"Một trăm năm?" Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, "Thật là keo kiệt!"

"Cái tính khí như vậy, sau này làm sao gả chồng đây?"

Lữ Thiếu Khanh thở dài một tiếng, "Đều bảo rộng lượng hơn chút, hào phóng chút, cứ không nghe, khăng khăng cố chấp."

"Ta ngược lại muốn xem sau này ai xui xẻo vậy cưới ngươi. . ."

"Bốp!"

Một bàn tay từ trên trời giáng xuống, đánh Lữ Thiếu Khanh bay ra xa.

"Câm miệng, không thì cút ra ngoài!"

Lữ Thiếu Khanh đứng lên, chạy xa một chút, vừa xoa ngực, vừa trong lòng thầm rủa.

Hảo hán không thèm so đo với đàn bà!

Rất nhanh, giữa mây mù vờn quanh, Lữ Thiếu Khanh bắt đầu nhắm mắt tu luyện.

Thời gian thoáng cái đã qua, Lữ Thiếu Khanh mở mắt ra, tính toán thời gian một chút, mới hơn tám mươi năm.

Không nhịn được cảm thán, "Tuy rằng chỉ là hai tay, nhưng xem ra không tệ."

Tiên hồn không so được với nhục thân.

Tiên hồn bị thương cần thời gian phục hồi lâu hơn nhục thể, tiêu hao cũng lớn hơn.

Với vết thương của Lữ Thiếu Khanh như vậy, đặt lên người bình thường, chắc là không hồi phục được, thoi thóp chờ chết.

Cho dù có thể hồi phục cũng phải mất cả trăm vạn năm, thậm chí hàng ngàn vạn năm.

Lữ Thiếu Khanh chưa tới trăm năm đã hồi phục, đủ thấy tiên hồn của hắn cường hãn đến cỡ nào.

Lữ Thiếu Khanh duỗi lưng một cái, "Thời gian còn lại ngủ một giấc rồi đi ra ngoài vậy."

"Không thể lãng phí. . ."

Cướp được thời gian từ tay ma quỷ tiểu đệ, không có một giây đồng hồ nào là thừa thãi.

Nhất định phải phải dùng ánh sáng, dù là ngủ cũng không được lãng phí.

Nhưng ngay sau đó, ánh sáng trước mắt lóe lên, Lữ Thiếu Khanh xuất hiện trong không gian hẹp.

Lữ Thiếu Khanh đầu tiên ngơ ngác, sau đó chửi ầm lên, "Khốn kiếp, quỷ keo kiệt!"

"Quyền hạn chó má, đáng ghét, đến chút thời gian đó cũng không cho, keo kiệt, tên quỷ keo kiệt nhất trên đời. . . . ."

Sau khi chửi mắng một trận, Lữ Thiếu Khanh bắt đầu quan sát xung quanh.

Sau khi đi ra hắn lại một lần nữa bị áp chế, biến thành một người bình thường có mạnh hơn một chút.

Tiên thức không dùng được, cảm giác không nhạy, không thấy rõ xung quanh, tối om như mực, chỉ có thể cảm nhận được mình đang ở trong một không gian rất nhỏ.

Trong phạm vi nhỏ hẹp đó, hắn ngay cả đứng lên cũng không được.

Đến xoay người cũng hơi khó khăn.

"Móa nó, sao cảm giác giống như quan tài vậy?"

"Chẳng lẽ là của ma quỷ tiểu đệ?"

Lữ Thiếu Khanh sợ hãi trong lòng, vừa lẩm bẩm vừa mò mẫm xung quanh.

Cảm thấy xung quanh lạnh lẽo, sau khi tìm tòi một hồi, Lữ Thiếu Khanh khẽ thở ra.

Nơi này không có ai khác, cũng không có xương cốt gì, chỉ có một mình hắn.

"Còn tốt, còn tốt!"

Lữ Thiếu Khanh khẽ thở ra, hắn chỉ sợ sờ trúng ai đó hoặc xương cốt gì đó.

Cho dù thực lực của hắn phi phàm, trong lòng vẫn cảm thấy ghê ghê.

Hắn càng sợ phải nằm chung một quan tài với ma quỷ tiểu đệ.

"Sẽ gặp ác mộng. . ." Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, "Mau ra ngoài thôi, cũng không biết đã bao lâu rồi."

Khi hấp thu ba viên tinh thần năng lượng, hắn không biết đã bao lâu trôi qua.

Hắn sợ bên ngoài đã trôi qua hàng ngàn vạn năm.

Tiếp tục sờ mó xung quanh, sau khi tìm tòi một hồi, Lữ Thiếu Khanh càng thêm chắc chắn mình đang ở trong quan tài.

Hắn đập mấy lần xung quanh, phát ra tiếng thùng thùng, không thể phá vỡ, khiến Lữ Thiếu Khanh từ bỏ ý định đục thủng xung quanh để rời đi.

Hắn ngồi xuống, dùng tay đẩy lên phía trên đầu.

Kẹt kẹt. . .

Trên đầu có dấu hiệu lỏng ra, khiến Lữ Thiếu Khanh vui mừng trong lòng, lúc này dốc thêm sức.

Nắp quan tài nặng trịch khiến Lữ Thiếu Khanh rất tốn sức.

Khi Lữ Thiếu Khanh cố sức đẩy ra, bên ngoài có ánh sáng lọt vào, Lữ Thiếu Khanh mừng rỡ, càng thêm ra sức. . . . .

Trong tinh không, Quản Vọng đang gọi Tiêu Y bọn nàng tránh xa quan tài, để đảm bảo an toàn, đột nhiên vang lên tiếng thùng thùng.

Âm thanh vọng khắp tinh không, khiến mọi người giật mình.

Khi nhận thấy âm thanh thùng thùng phát ra từ chiếc quan tài, da đầu mọi người tê dại, một luồng khí lạnh xộc lên đầu, toàn thân lông tóc dựng đứng.

Quản Vọng dù là Tiên Quân, nhưng trước tình cảnh quỷ dị như vậy, hắn vẫn cảm thấy mình rất nhát gan.

Hắn thậm chí còn muốn bỏ chạy.

Hắn trừng mắt nhìn chiếc quan tài, không tự chủ nuốt nước miếng.

"Thùng thùng. . ."

Âm thanh nặng nề, tựa như có người bên trong đang gõ vào quan tài.

Thật là ma quái!

Quản Vọng cẩn thận lui lại một bước, lại phát hiện không đúng, quay đầu nhìn lại, suýt chút thổ huyết.

Ba người Tiêu Y đã sớm chạy xa.

Khốn kiếp, chạy cũng không thèm gọi một tiếng.

Quản Vọng cũng xoay người chạy, nhưng chưa được hai bước, phía sau đã vang lên tiếng cọt kẹt.

Hắn nhìn lại, sợ đến vỡ cả mật.

Nắp quan tài bị mở ra, phát ra tiếng ma sát ken két.

Quản Vọng muốn chạy, nhưng hắn lại muốn xem.

Con người là vậy, dù biết nguy hiểm, vẫn không thể kìm nén sự tò mò trong lòng.

Quản Vọng nghĩ rằng nếu là đại lão, có chạy cũng vô dụng, nên dứt khoát không chạy, ở lại xem sao.

Nghĩ một chút, Quản Vọng thậm chí còn lấy ra một viên Lưu Ảnh thạch, định ghi lại chuyện nơi này.

Tiếng cọ xát chói tai vang lên, nắp quan tài bị mở ra, cuối cùng được đẩy sang một bên.

Một cánh tay chậm rãi vươn ra, bộp một tiếng bám vào mép quan tài.

Âm thanh nhẹ nhàng cũng khiến Quản Vọng giật mình.

Ngay sau đó, một cái đầu xuất hiện, nhìn xung quanh, hiếu kỳ hỏi, "Đây là đâu? Năm nay là năm nào vậy. . . . ."

Quản Vọng há hốc miệng, không tin vào mắt mình.

"Ngươi. . ."

Người từ trong quan tài đi ra không ai khác, chính là nhị sư huynh.

"Ba ba!"

Tiểu Hắc từ xa xông lại.

"Nhị sư huynh. . ."

Ba người Tiêu Y vây quanh quan tài, nhìn Lữ Thiếu Khanh từ trên xuống dưới.

"Nhị sư huynh, sao huynh lại ở đây?"

Quản Vọng thì hét lớn, "Cẩn thận, hắn không chắc là nhị sư huynh của các ngươi đâu!"

Lữ Thiếu Khanh đã biến mất trong tinh hà không thấy bóng dáng.

Nơi đây vốn là một không gian khác, sao Lữ Thiếu Khanh có thể đột nhiên xuất hiện ở đây được?

Hơn nữa còn xuất hiện từ trong quan tài.

Không bình thường, tuyệt đối không bình thường.

Nói không chừng là gặp ma.

Ma quỷ không biết lũ khốn đồng hương đáng ghét sao?

Biến thành bộ dạng của hắn để dọa người, không phải muốn bị vây đánh đến chết sao?

Tiêu Y lắc đầu, "Quản gia gia, yên tâm đây chính là nhị sư huynh của ta."

Nàng có thể nhận lầm, chẳng lẽ Tiểu Hắc lại nhận lầm sao?

Lữ Thiếu Khanh từ quan tài đi ra, nhìn quanh một lượt, quay đầu nhìn thấy quan tài của mình, "Ngọa Tào, qua bao lâu rồi? Ai đã chôn ta vậy. . ."