Lữ Thiếu Khanh nhìn qua Quản Vọng, "Đồng hương, ngươi điên rồi à, ngươi làm sao đem ta bỏ vào quan tài vậy?"

Quản Vọng mặt mày nghiêm túc, trong mắt mang theo ánh mắt nghi ngờ sâu sắc.

"Rốt cuộc ngươi là ai?"

"Đồng hương đẹp trai đáng yêu của ngươi đây!"

Quản Vọng cười lạnh, "Đùa à."

Quản Vọng không dễ dàng tin người trước mắt là Lữ Thiếu Khanh.

Sự xuất hiện quá quỷ dị.

Rơi vào trong tinh hà, chưa nói đến có sống nổi hay không.

Cho dù sống sót được, cũng không thể nào từ trong quan tài xuất hiện.

Quản Vọng chỉ vào quan tài hỏi, "Vì sao ngươi lại từ bên trong đi ra?"

"Không phải chứ," Lữ Thiếu Khanh hỏi ngược lại, "Ta còn muốn hỏi ngươi đây này."

"Chúng ta còn chưa chết, ngươi đã chuẩn bị sẵn quan tài cho ta rồi?"

"Có cần thiết vậy không?"

Má nó!

Cảm giác quen thuộc.

Sự hoài nghi trong lòng Quản Vọng bắt đầu dao động.

Chẳng lẽ quỷ biến thành dáng vẻ của đồng hương không nói, còn sao chép cả tính cách của đồng hương luôn hả?

Tiêu Y bên cạnh nói, "Nhị sư huynh, đừng có đùa với quản gia gia nữa."

"Nói cho tụi ta nghe đi, sao huynh lại xuất hiện ở đây vậy?"

Mắt Tiêu Y chớp chớp, tràn đầy sự hiếu kỳ lớn.

Lữ Thiếu Khanh ngáp một cái, "Đoán đi!"

Quản Vọng định tiếp tục chất vấn Lữ Thiếu Khanh, nhưng nghe câu trả lời của Lữ Thiếu Khanh, sự nghi ngờ trong lòng hắn lại vơi đi mấy phần.

Thật tiện, y chang tên hỗn đản đồng hương.

Không lẽ đúng là người thật?

Tiêu Y lập tức kéo áo Lữ Thiếu Khanh, làm nũng tỏ vẻ dễ thương, "Nhị sư huynh, huynh kể cho muội nghe đi mà."

Lữ Thiếu Khanh thuần thục đánh tay Tiêu Y ra, "Có gì đáng kể chứ."

Hắn rơi vào tinh hà, là do tiểu đệ ma quỷ giở trò.

Tinh hà bị tiểu đệ ma quỷ trộm mất, hắn đi theo vào trong.

Còn việc làm sao xuất hiện trong quan tài này, hắn biết thế nào được.

Hắn còn đang muốn tìm người hỏi rõ đây.

Thấy Lữ Thiếu Khanh không nói, Quản Vọng tiến lên một bước, ánh mắt sáng quắc, "Tốt nhất ngươi nên nói rõ, nếu không chúng ta sẽ nghi ngờ ngươi không phải là Lữ Thiếu Khanh thật sự."

Lữ Thiếu Khanh nhìn qua Quản Vọng, đối mặt một lúc, nháy mắt mấy cái, "Ngươi đoán thử xem?"

Phụt!

Ghê tởm thật!

Tay Quản Vọng run lên, suýt nữa thì đấm chết Lữ Thiếu Khanh trước mặt.

Quản Vọng mặt lạnh xuống, "Hừ, đã vậy, chúng ta có lý do để nghi ngờ thân phận của ngươi."

"Nghi ngờ?" Lữ Thiếu Khanh nghi hoặc nhìn Tiểu Hắc đang ôm mình, nhìn sang Tiêu Y và Đại Bạch bên cạnh, "Các ngươi nghi ngờ ta à?"

Tiểu Hắc càng ôm chặt hơn, mặt đầy hạnh phúc, "Ba ba!"

Tiêu Y cười hắc hắc, "Nhị sư huynh, quản gia gia chưa biết lợi hại của huynh thôi, nghi ngờ chút là chuyện thường mà."

Đại Bạch bĩu môi, khí tức đại ma đầu đó, nàng không thể quên được.

Sao có thể có người giả mạo hắn được chứ?

Chắc chỉ có mấy tên hiếm thấy nhiều chuyện ở Tiên giới mới làm thế thôi.

Vẻ mặt Quản Vọng như bị táo bón, ghê tởm quá, xem ra tám chín phần mười, đúng là tên hỗn đản đồng hương.

Quản Vọng lần nữa hỏi, "Không phải ngươi bị rớt vào tinh hà sao? Sao lại xuất hiện ở đây?"

"Ngươi đoán xem!"

Má nó!

Quản Vọng nghiến răng, hắn đột nhiên cảm thấy khoảng thời gian Lữ Thiếu Khanh biến mất vừa rồi, là thời gian thoải mái nhất của mình.

Lữ Thiếu Khanh đưa mắt nhìn quanh, "Nơi này là bên trong cung điện thật à?"

"Mấy người vào đây, không thấy ai à?"

Quản Vọng nghiến răng, "Thấy quỷ, mà là ngươi đó."

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Quản Vọng, "Ít thôi, người bình thường thì không làm quỷ được, ai cũng biết mà."

"Những kẻ làm quỷ đều là quỷ hẹp hòi, vương bát đản. . ."

Tiêu Y mím môi, cảm thấy trong lòng ngứa ngáy, Lữ Thiếu Khanh từ trong quan tài leo ra, chắc hẳn có chuyện vui, rất đặc biệt xảy ra.

Ghê tởm, nhị sư huynh, thế mà không nói cho ta biết.

Đã không nói cho ta biết, vậy ta tự đi xem thử.

Tiêu Y cẩn thận đi đến gần quan tài, thò đầu vào trong, nàng muốn xem bên trong có cái gì.

Nhưng nhìn vào trong rồi, Tiêu Y lại thấy thất vọng.

Bên trong trống không như vậy, chỉ là một cái quan tài bình thường thôi.

Tiêu Y không khỏi thở dài, "Haizzz. . ."

Quản Vọng cũng tiến lên mấy bước nhìn thấy quan tài trống rỗng, lòng hắn cũng nhẹ nhõm.

Cũng may bên trong không có tên đại lão tuyệt thế nào đó.

Nhưng hắn lại càng nghi ngờ Lữ Thiếu Khanh, tên hỗn đản đồng hương rốt cuộc làm thế nào xuất hiện bên trong đó?

Nhưng hiện tại không phải lúc truy đến cùng chuyện này, hắn hừ một tiếng, "Đừng thở dài nữa, tranh thủ rời khỏi nơi này mau lên."

"Quân tử không đứng dưới tường sắp đổ, nhân lúc nơi này không có gì nguy hiểm, thì rời khỏi đây thôi."

Tiêu Y có chút không vui, "Không ở lại tìm kiếm thêm chút sao? Biết đâu có bảo bối gì đó."

Tiêu Y rất muốn ở lại đây lâu thêm một chút, có Lữ Thiếu Khanh ở bên cạnh, nàng không cần phải lo nguy hiểm.

Quản Vọng nhức đầu, con bé này càng ngày càng không đáng yêu rồi.

Bảo bối?

Những chỗ thế này mà xuất hiện bảo bối, có mạng mà cầm chắc?

"Làm loạn!" Quản Vọng quát, "Đến lúc nào rồi mà còn nghĩ mấy chuyện này hả?"

Hắn lại quay sang quát Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi nữa, đừng có hùa theo nó làm loạn!"

Lữ Thiếu Khanh bày tỏ đồng tình, "Đương nhiên rồi, ta mới không tục tĩu như cô ta, cho dù là bảo bối tốt đến đâu cũng không quý giá bằng mạng của mình."

"Đồng hương nói đúng, mau tranh thủ rời khỏi chỗ này!"

Quản Vọng trong lòng vui mừng, tên hỗn đản đồng hương cũng không phải giả ngơ.

Biết nơi này nguy hiểm, không nên ở lâu.

"Đi thôi, lui ra ngoài xem xét tình hình rồi tính tiếp. . ."

Quản Vọng quay đầu bước đi, đi được hai bước, hắn đã thấy có gì đó không đúng, nhìn lại.

Thấy Lữ Thiếu Khanh đang đi vòng quanh cái quan tài, hắn lập tức tức đến muốn hộc máu, "Hỗn đản, ngươi muốn làm gì?"

"Cái này là đồ tốt đó!" Lữ Thiếu Khanh vuốt cằm, dường như đang thèm nhỏ dãi, "Để ở đây uổng phí hết, mang ra bán có thể kiếm được khối tiên thạch đây?"

"Phụt!"

Quản Vọng ôm ngực, hắn thật muốn thổ huyết.

Thì ra trước đó Tiêu Y không đùa, mà là thật.

Tên hỗn đản đồng hương đúng là muốn vác quan tài đi bán.

Đồng hương kiếp trước rốt cuộc là tồn tại thế nào chứ?

Mẹ nó!

"Hỗn đản!" Quản Vọng gào lên, "Có phải ngươi bị ngốc không hả?"

"Một cái quan tài đặt ở đây, nhìn kiểu gì cũng thấy không bình thường, trong đầu ngươi đang nghĩ cái gì thế?"

"Không được à?" Lữ Thiếu Khanh kỳ lạ hỏi.

Quản Vọng lại lớn tiếng thêm, hận không thể đến gào vào tai Lữ Thiếu Khanh, "Không được!"

Lữ Thiếu Khanh bịt tai lại, "Nhỏ tiếng chút đi, đừng đánh thức đại lão. . . ."