Nhỏ tiếng chút đi?

Quản Vọng tức giận đến nghiến răng ken két, ngươi cũng dám nói ra những lời này sao?

Ngươi cũng biết rõ là có khả năng tồn tại đại lão?

Vậy mà ngươi còn dám nghĩ đến cái ý đồ ngu ngốc này?

"Bốp bốp!" Tiểu Hắc cười khì khì, sau đó một cước hung hăng đá vào quan tài.

Như thể có một móng vuốt khổng lồ từ trên trời giáng xuống, hung hăng chộp vào quan tài.

Tiểu Hắc lai lịch bí ẩn, móng vuốt của nàng không gì không phá, nhưng khi chạm vào quan tài lại chẳng có tác dụng gì, ngược lại còn làm Tiểu Hắc mặt mày trắng bệch.

Nàng ôm lấy bàn chân nhỏ của mình, mắt rưng rưng.

Đại Bạch thấy vậy cũng không chịu kém cạnh, "Ta đi thử một chút!"

Một bàn tay vỗ xuống, trong không gian vang lên tiếng hổ gầm.

Móng vuốt hổ được tạo ra bằng ảo ảnh đập vào quan tài.

Bịch một tiếng, quan tài vẫn bất động, Đại Bạch cũng ôm móng vuốt nước mắt lưng tròng.

Đau quá!

Quản Vọng thấy thế, lập tức nói, "Thấy chưa, không thể phá được, các ngươi đừng có mơ mộng nữa!"

"Đây là đồ vật của tuyệt thế đại lão để lại, làm sao dễ dàng phá hủy như vậy?"

Lữ Thiếu Khanh đặt tay lên quan tài, nhẹ nhàng vuốt ve, "Ôi chao, đi theo ta về thôi!"

Sờ tới sờ lui, chất liệu lạnh lẽo, mang đến cho người ta cảm giác bất phàm.

Trực giác lại mách bảo Lữ Thiếu Khanh rằng, cỗ quan tài này không bằng được tên tiểu đệ ma quỷ kia.

Đương nhiên, nó cũng rất đáng tiền.

Nhưng làm sao lấy nó đi đây?

Thực lực cả người đều bị giam cầm, tiên lực, tiên thức đều không dùng được, ngay cả nhẫn trữ vật cũng vô dụng.

Cái quan tài to như thế để ở đây, lãng phí quá.

Lữ Thiếu Khanh vô cùng âu sầu, Quản Vọng thì quát lên, "Đồ hỗn đản, ngươi không thể dẹp cái ý niệm đó đi à?"

"Đồ của đại lão, ngươi thật sự không sợ đắc tội đại lão sao?"

"Sợ chứ, nhưng mà, chúng ta chẳng phải đã đắc tội đại lão rồi sao?" Lữ Thiếu Khanh cũng không thèm ngẩng đầu lên, "Đại lão ở tinh hà lớn như vậy còn chẳng thèm để ý, thì mấy cái đồ nhỏ nhặt này càng không để ý thôi."

Cái gì?

Quản Vọng không hiểu ý của Lữ Thiếu Khanh.

Hắn tức giận nói, "Đại lão không chấp nhặt, ngươi lại được đà lấn tới hả?"

"Không sao mà, ngươi cứ yên tâm đi!" Lữ Thiếu Khanh giơ tay lên khoát khoát với Quản Vọng.

Một bên sờ mó quan tài, một bên âm thầm nói, "Ở chỗ tên tiểu đệ ma quỷ kia không kiếm được gì, ở chỗ này mà không kiếm chút gì thì ta còn là người à?"

"Tên tiểu đệ ma quỷ cũng đã nói là không sao cả."

"Nàng còn có thể mang đi cả tinh hà, dựa vào cái gì mà ta không thể mang cái này đi chứ?"

"Mang về, quan tài của đại lão, không có một trăm ức tiên thạch thì tuyệt đối không bán, không đúng, phải về tổ chức một buổi đấu giá, không phải là kiếm được bộn tiền sao?"

Nghĩ đến vô số tiên thạch, nước bọt của Lữ Thiếu Khanh càng trào ra nhiều hơn.

Miệng lẩm bẩm, "Của ta, của ta, đây là của ta, ai cũng không được cướp!"

Quản Vọng nghe vậy tức đến mặt mày trắng bệch.

Tên hỗn đản đồng hương không biết sống chết.

Lữ Thiếu Khanh sờ sẫm quan tài một hồi, cuối cùng cũng nghĩ ra biện pháp, bèn nói với Quản Vọng, "Đồng hương, đến giúp một tay."

"Muốn làm gì?" Quản Vọng cảnh giác.

"Giúp ta cùng nhau lôi nó đi." Lữ Thiếu Khanh nói rõ, "Ngươi cường tráng như vậy, nhất định rất khỏe."

Cường tráng?

Quản Vọng hận đến nghiến răng, "Ngươi cứ nói thẳng là ta béo đi."

"Ngươi biết là tốt rồi," Lữ Thiếu Khanh vui vẻ, "Không bị lạc vào trong những lời khách sáo tán dương, tốt lắm."

"Đến đây, giúp ta một tay!"

Quản Vọng quay mặt đi, "Ngươi nằm mơ đi!"

Quản Vọng không định quản sống chết của Lữ Thiếu Khanh và bọn họ.

Khuyên không nghe thì bị đánh chết cũng đáng.

Quản Vọng nói với Ân Minh Ngọc, "Đi thôi, chúng ta rời khỏi đây."

"Mẹ nó!" Lữ Thiếu Khanh ở phía sau la lên, "Đồng hương, ngươi không thể như vậy!"

"Giúp một chút cũng không chết được, ngươi đừng tuyệt tình như vậy. . ."

Lữ Thiếu Khanh lải nhải, Quản Vọng lại càng bước nhanh hơn, sợ Lữ Thiếu Khanh đuổi theo kéo hắn đi giúp.

"Sư phụ! ?" Ân Minh Ngọc đi theo bên cạnh Quản Vọng, "Mặc kệ bọn họ sao?"

"Mặc kệ, mặc kệ, ai quản ai chết," Quản Vọng nghiến răng, "Bọn chúng muốn tự tìm đường chết, ta mới lười quản."

"Đi, tranh thủ thời gian rời khỏi đây."

Quản Vọng thân là Tiên Quân, giác quan rất nhạy bén, từ khi đến đây trong lòng luôn ẩn chứa một nỗi bất an.

Như thể có thứ gì đó đang ẩn mình quan sát hắn.

Cảm giác nguy hiểm như sương mù bao trùm trong lòng hắn.

Đại lão vẫn luôn không xuất hiện, Quản Vọng cảm thấy đại lão chắc chắn đang quan sát bọn hắn.

Chờ thời cơ thích hợp sẽ nhảy ra giết chết bọn hắn.

Cho nên, thừa lúc còn thời gian thì phải nhanh chân chạy trốn.

Tên hỗn đản đồng hương muốn tìm đường chết thì cứ để hắn đi chịu chết đi.

Ân Minh Ngọc đi được hai bước không nhịn được ngoái đầu lại, sau đó nói, "Sư phụ, người xem kìa. . ."

Quản Vọng ngoảnh lại, suýt chút nữa thì vấp ngã.

Lữ Thiếu Khanh đã gọi Tiêu Y và mấy người cùng nhau kéo lê cái quan tài, dáng vẻ như thể muốn mang nó đi.

Quản Vọng không nhịn được thấp giọng hét lên, "Đồ hỗn đản!"

"Không cần để ý đến bọn chúng," Quản Vọng hét xong liền nói với Ân Minh Ngọc, "Tăng nhanh tốc độ lên!"

Ân Minh Ngọc không hiểu, "Sư phụ, tại sao?"

"Hừ," Quản Vọng hừ lạnh một tiếng, vô cùng bất mãn với hành động của Lữ Thiếu Khanh và bọn họ, "Quan tài đặt ở đó, chắc chắn là trung tâm của nơi này."

"Bọn chúng động vào quan tài, nhất định sẽ kinh động chủ nhân của nơi đây."

"Nơi có quan tài, chính là nơi nguy hiểm nhất, chúng ta nên tránh xa một chút, rời khỏi vòng xoáy nguy hiểm."

Ân Minh Ngọc nghe vậy, vội vàng bám sát hơn, rồi nói, "Sư phụ anh minh."

"Cái tên làm càn kia đã không biết điều còn lôi cả sư muội và con gái mình vào, thật quá sức chịu đựng."

Quản Vọng gật đầu, "Không sai, lần này cứ để hắn tự mình nếm trải chút đau khổ vì sự làm càn của mình đi."

Sau đó hai người đã đến lối ra, Quản Vọng dừng lại, "Hừ, xem bọn chúng thế nào đã."

Ân Minh Ngọc trong lòng hiểu rõ, sư phụ nói mặc kệ, trên thực tế vẫn là không yên lòng.

Ở đằng xa, Lữ Thiếu Khanh cùng Tiêu Y và mấy người gắng sức đẩy cái quan tài.

Dưới sức của mấy người, quan tài từ từ di chuyển.

Tiếng cọt kẹt vang lên trong không gian tĩnh mịch.

Rất nhanh, Lữ Thiếu Khanh và bọn họ đã lôi cái quan tài rời khỏi vị trí ban đầu.

Ngay lúc quan tài rời khỏi vị trí cũ hoàn toàn thì đột nhiên xảy ra dị biến.

Không gian đột ngột rung chuyển, vô số ánh sao đều tắt lịm. . . ...