Đột ngột, ánh sao vốn có tắt ngấm trong nháy mắt.

Không phải từng ngôi một, mà là tất cả cùng lúc vụt tắt.

Tựa như quan tài là một cái công tắc, di chuyển nó liền đóng sập toàn bộ ánh sao lại.

Không còn ánh sáng, một mảnh tối đen.

Quản Vọng cố trừng mắt nhìn cũng không thể thấy rõ xung quanh.

Hắn bị mù rồi.

Ân Minh Ngọc hoảng hốt kêu lên, "Sư, sư phụ..."

"Đừng sợ!"

Quản Vọng trong lòng cũng rất hoảng, nhưng trước mặt đồ đệ, hắn chỉ có thể cố gắng kìm nén, bình tĩnh lên tiếng.

"Móa!" Giọng Lữ Thiếu Khanh vang lên trong bóng tối, hết sức rõ ràng, kèm theo vẻ bất mãn, "Ai tắt đèn rồi?"

"Bật đèn lên đi!"

Ngọa Tào!

Quản Vọng muốn xông lên xé miệng Lữ Thiếu Khanh.

Tình huống này là gì rồi, ngươi còn dám ở đây lớn tiếng.

Chán sống à?

Đồng hương hỗn đản này ở hạ giới rốt cuộc sống thế nào?

Dựa vào thực lực mạnh nên không bị đánh chết sao?

Hắn mà phi thăng lên, tu sĩ ở hạ giới chắc hẳn thở phào nhẹ nhõm một hơi lớn chứ?

Lữ Thiếu Khanh gọi một tiếng không thấy động tĩnh, hắn lại tiếp tục kêu, "Đừng có giả thần giả quỷ."

"Ra đi, ta thấy ngươi rồi."

"Nương!" Quản Vọng ôm trán, nghĩ đến việc vác gạch tới đánh Lữ Thiếu Khanh.

"Bật đèn lên đi, không bật đèn làm sao ta khiêng quan tài đi được?" Giọng Lữ Thiếu Khanh vẫn vang lên, "Đừng có làm loạn."

Đừng làm loạn?

Ý nghĩ vác gạch đánh Lữ Thiếu Khanh trong đầu Quản Vọng càng thêm mãnh liệt.

Rốt cuộc ai đang làm loạn?

Ngay lúc Quản Vọng thầm mắng, mọi người gần như đồng thời ngẩng đầu.

Trên đỉnh đầu bọn họ bỗng xuất hiện hai ngôi sao, tựa như hai vầng mặt trời treo trên bầu trời, tỏa ánh sáng nhàn nhạt xuống bọn họ.

Ánh sáng dịu dàng, chiếu lên người mọi người, tạo cảm giác nhẹ bẫng, như có một bàn tay đang nhẹ nhàng vuốt ve họ.

Quản Vọng nhìn hai ngôi sao to lớn như mặt trời, luôn cảm thấy có gì đó không đúng.

Ánh sáng mặt trời đâu có dịu dàng như vậy, hơn nữa hai ngôi sao trông như đúc một khuôn.

Cứ như hình bóng phản chiếu của một vật gì đó.

"Đây là cái gì?"

Trong lúc mọi người hiếu kỳ.

Bỗng!

Có một bóng đen lóe lên, ánh sáng biến mất, sao trời cũng theo đó biến mất.

Nhưng một khắc sau lại xuất hiện.

Trong lòng Quản Vọng càng thêm nghi hoặc, cảm thấy có gì đó không ổn.

Nhưng không ổn ở đâu, hắn lại chưa thể nói ra được.

Lúc này, Ân Minh Ngọc bên cạnh run rẩy nói, "Là, là mắt sao?"

Một câu nói đánh thức người trong mộng, Quản Vọng đã nhận ra.

Chỗ kia không phải sao trời mặt trời gì cả, nương ơi, là một đôi mắt.

Đôi mắt vô song, đang nhìn đám người như cá trong chậu của bọn hắn.

Một đôi mắt đã lớn như vậy, vậy thì bản thể của đại lão lớn cỡ nào?

Trong lòng Quản Vọng run rẩy, hắn không dám tưởng tượng.

Lúc này, tiếng Lữ Thiếu Khanh vang lên, "Đại lão, là ngươi sao?"

"Làm ơn bật đèn cái đi!"

"Phụt!" Quản Vọng ôm ngực, không thể tin nhìn Lữ Thiếu Khanh phía xa.

Hỗn đản, thật sự không sợ chết?

Khi Lữ Thiếu Khanh vừa dứt lời, đôi mắt trên đỉnh đầu kia lại lần nữa chớp mắt, để mọi người nhìn rõ ràng, đó đúng là một đôi mắt.

Mắt trừng một cái, đôi mắt lớn kia liền biến mất.

Xung quanh lại một lần nữa chìm vào bóng tối.

"Đừng đi mà!" Lữ Thiếu Khanh tiếp tục kêu, "Ít nhất cũng phải bật đèn lên cái đã!"

"Nương!"

Quản Vọng cuối cùng không nhịn được nữa, hét về phía Lữ Thiếu Khanh xa xa, "Hỗn đản, ngươi im miệng được không?"

"Ngươi đừng có hại chết tất cả chúng ta."

Đại lão không có chút tính khí gì sao?

Ngươi có biết ai là đại lão không?

Dám kiêu ngạo như vậy trước mặt đại lão, muốn chết cũng không phải tìm theo kiểu này.

"Tiểu nha đầu, lại đây, đừng có ở chung với hắn, hắn sẽ hại chết các ngươi." Quản Vọng gọi Tiêu Y qua, "Tránh xa hắn ra một chút, nếu không xui xẻo là cô đấy."

"Quản gia gia, đừng sợ..."

Quản Vọng tức giận giậm chân, đau lòng nhức óc, "Một nha đầu tốt như vậy, bị làm hư..."

"Sư phụ," Ân Minh Ngọc lo lắng, "Chúng ta có gặp nguy hiểm không?"

Một đôi mắt lớn như vậy, có thể tưởng tượng bản thể đối phương lớn đến mức nào.

Nhìn khắp Tiên giới, đây là lần đầu tiên bọn họ gặp.

"Khó nói," Quản Vọng nghiến răng, trên mặt không có bao nhiêu tự tin, "Nhưng chúng ta đứng ở chỗ này, ít nhất phải tốt hơn gã hỗn đản kia một chút."

"Bọn họ động quan tài, đại lão muốn ra tay thì cũng là đối phó bọn họ trước, chúng ta ở bên cạnh nhiều nhất là bị ảnh hưởng thôi."

"Đến lúc đó thấy có gì bất ổn, phải chạy trước..."

Dừng một chút, nhìn về phía xa xa, Quản Vọng nghiến răng, "Chúng ta ở bên cạnh, cơ hội chạy trốn lớn hơn, khác bọn chúng..."

"Nhị sư huynh!"

Tiêu Y bên này ôm Đại Bạch, khẩn trương hỏi, "Chúng ta có gặp nguy hiểm không?"

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu, nhìn lên đỉnh đầu, mặc dù không thấy gì, nhưng mặt hắn vẫn lạnh nhạt, không có nửa điểm khẩn trương.

"Sợ gì?"

"Chỉ là đại lão thôi mà!"

Nghe vậy, Tiêu Y âm thầm lè lưỡi, đúng là nhị sư huynh của ta.

Có lẽ chỉ có sư huynh mới dám nói những lời bá đạo như vậy.

Có Lữ Thiếu Khanh, Tiêu Y an tâm trở lại, nàng nhìn xung quanh, lại hiếu kỳ hỏi, "Nhị sư huynh, đại lão muốn làm gì vậy?"

Vừa rồi chỉ xuất hiện nhìn bọn họ một chút rồi biến mất, đến giờ cũng không thấy có động tĩnh gì khác.

Chẳng lẽ đại lão lại đi ngủ?

"Không biết!"

Lữ Thiếu Khanh vừa nói xong liền mạnh chân đá vào quan tài.

"Bành!" Một tiếng vang lớn, quan tài như quả bóng bị Lữ Thiếu Khanh đá bay về phía xa.

Theo một cước này của Lữ Thiếu Khanh, không gian xung quanh chậm rãi rung chuyển.

Ầm ầm!

Cảm giác rung nhẹ dần trở nên dữ dội hơn.

Cảm giác chấn động mạnh khiến người ta cảm thấy không gian bắt đầu vặn vẹo.

Trong bóng tối, họ không thấy rõ tình hình.

Chẳng mấy chốc, hoắc một tiếng, một vệt sáng chiếu vào.

Ngay sau đó, vệt thứ hai, vệt thứ ba, vệt thứ tư.

Bốn vệt sáng từ giữa các khe hở chiếu vào, theo ánh sáng chiếu rọi, mọi người cũng nhìn rõ ràng.

"Là, là bàn tay?"

"Chúng ta ở trong lòng bàn tay..."