Nghe nữ nhân nói không phải Tiên Đế, đám người Quản Vọng trong lòng cũng không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Hai chữ Tiên Đế uy thế quá lớn.

Chỉ cần nhắc đến thôi cũng đủ khiến người cảm thấy áp lực, sinh lòng kính sợ.

Biết rõ nữ nhân không phải Tiên Đế, trong lòng lá gan đều lớn thêm mấy phần, trái tim nhỏ cũng an tâm trở lại.

"Không phải Tiên Đế?" Nụ cười trên mặt Lữ Thiếu Khanh cũng rạng rỡ thêm mấy phần, "Nửa bước Tiên Đế sao?"

"Cũng không kém bao nhiêu đâu!" Tinh không phủ nhận mà gật đầu, "Theo cách các ngươi nói thì có thể coi là như vậy."

Nửa bước Tiên Đế!

Theo lời ma quỷ tiểu đệ nói, so với cái gọi là Thần Vương tầng trời thứ mười ba còn cường đại hơn vô số lần.

Nửa bước Tiên Đế?

Trong lòng Quản Vọng lại thở phào nhẹ nhõm, tựa hồ cũng không khác Thần Vương, Tiên Vương là bao.

Nếu là vậy, hắn cũng không cần quá lo lắng.

Nghĩ đến đây, Quản Vọng cái lưng thẳng lên, lúc nãy hơi cong, có chút mệt mỏi.

Còn về lòng bàn tay thế giới, Quản Vọng không quá nghi ngờ.

Tiên Giới lớn như vậy, đặc biệt là tiên khí rất nhiều.

Vừa thẳng lưng thì nghe Lữ Thiếu Khanh nói, "Ngươi mạnh như vậy, ngươi sợ cái gì?"

"Cứ đưa cho ta đi, có người đến gây sự với ta, ngươi ra tay giết chết bọn họ là được chứ gì?"

"Nửa bước Tiên Đế, ngươi đừng sợ, đừng để người ta nhìn vào chê cười!"

Quản Vọng lại đưa tay lên trán, ngửa mặt lên trời im lặng.

Ngươi đúng là nói người ta sợ thật sao?

Tiền bối nhất định giận mất thôi?

Gan lớn lên, Quản Vọng nhịn không được quát ngừng hành vi của Lữ Thiếu Khanh, "Tiểu tử, ngươi đừng làm càn."

"Tiền bối, người đừng chấp nhặt với hắn."

Tinh không giận, giọng vẫn ôn nhu như cũ, tựa như một ngôi sao hơi lấp lánh, "Cầm đồ của ta, đến tìm ngươi gây phiền phức thì không đơn giản chỉ là nửa bước Tiên Đế thôi đâu."

Xoa!

Lữ Thiếu Khanh sợ hãi, quả nhiên giống y hệt lời ma quỷ tiểu đệ nói.

"Rốt cuộc các ngươi là ai?" Lữ Thiếu Khanh không nhịn được hỏi.

Vấn đề này luôn khiến hắn bối rối.

Bị đánh lâu như vậy, hắn còn chưa rõ thân phận ma quỷ tiểu đệ.

Tinh lắc đầu, "Cuối cùng cũng có một ngày ngươi sẽ biết thôi."

Ánh mắt nàng lấp lánh như hai vì sao trời sáng tỏ, Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, lộ ra vẻ hết sức bất đắc dĩ, "Ý là, ngươi không thể đền bù gì cho ta sao?"

"Keo kiệt thế!"

"Có cho ngươi thì ngươi có đỡ nổi những kẻ địch đáng sợ sao?"

Giọng Tinh nhẹ nhàng, như một người chị hàng xóm, khiến người ta cảm thấy dễ chịu.

"Ngươi không đền bù ta, làm vậy, rất không tử tế," Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc vạch tội, "Có hại danh dự bậc tiền bối đại lão của ngươi."

Quản Vọng đứng bên cạnh nghiến răng.

Với bộ dạng này của ngươi, đại lão không đánh chết ngươi thì mới là có hại danh dự của đại lão đấy.

Lữ Thiếu Khanh đối mặt với Tinh, vẻ mặt Tinh vẫn không hề thay đổi nhiều, tâm cảnh không bận tâm chút nào, không chút dao động.

Trong lòng Lữ Thiếu Khanh âm thầm nhe răng, cảm thấy đau đầu.

Nếu Tinh không gạt hắn, như vậy, hắn tuyệt đối không dám lấy bảo bối của Tinh.

Bảo bối thì đúng là bảo bối tốt, nhưng bảo bối mà có thể chọc tới những tồn tại đáng sợ thì lại không phải bảo bối tốt.

Khó chịu thật, chẳng lẽ các đại lão không thích tiên thạch sao?

Tích trữ một chút cũng tốt chứ.

Lữ Thiếu Khanh chỉ có thể bực mình đổi yêu cầu, "Ta ở đây bị ức hiếp, dù sao ngươi cũng phải có chút biểu hiện chứ?"

"Ta không phải người tham lam, nhưng ngươi cứ như vậy, ta muốn một thái độ không quá đáng chứ?"

Mắt Tinh híp lại, tựa như đang cười, "Vậy, ngươi muốn thái độ gì?"

"Đáp ứng ta ba yêu cầu, thế nào?"

Tê!

Quản Vọng hít một ngụm khí lạnh, thằng hỗn láo này, ngươi đúng là dám mở miệng thật đấy?

Ba yêu cầu?

Sao ngươi không nói ba mươi?

Ngươi có biết là ngươi đang từng bước khiêu chiến giới hạn cuối cùng của đại lão hay không hả?

Quản Vọng nhìn Tinh, lần này nên ra tay chứ?

Dù hắn là con riêng của ngươi, thì ngươi cũng phải đánh cho hắn một trận chứ?

Tinh lại như cười vui vẻ hơn, "Ngươi nói xem yêu cầu gì."

Tựa hồ như đã chuẩn bị sẵn sàng để đáp ứng vậy.

Lữ Thiếu Khanh lập tức xòe ngón tay ra nói, "Thứ nhất, ở ngoài có mười ba tầng trời, mười đại Thần Vương, giả danh nửa bước Tiên Đế, khi nam phách nữ, làm thịt dân đen, ngươi ra ngoài giết hết bọn chúng."

"Thứ hai, để cho người bên ngoài biết ta được ngươi che chở."

"Thứ ba, ta tạm thời chưa nghĩ ra, cứ giữ lại rồi khi nào nghĩ ra sẽ nói."

"Thế nào? Ba yêu cầu của ta có phải là rất đơn giản không? Đối với ngươi mà nói thì chẳng qua cũng chỉ là tiện tay mà thôi."

Má!

Quản Vọng lại nhịn không được, càng nói càng quá đáng.

Quản Vọng quát lên, "Tiểu tử, ngậm miệng, ngươi đừng có quá đáng."

Ngươi mất mặt không sao, nhưng ngươi làm như vậy thì ta cũng sẽ rất mất mặt đấy.

"Quá đáng?" Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên hỏi lại Tinh, "Tiền bối, người cảm thấy quá đáng sao?"

Tinh mỉm cười, "Không quá đáng."

Lữ Thiếu Khanh coi thường, "Thấy không, tiền bối cũng không nói gì, ngươi nhào ra làm gì? Làm liếm chó sao?"

Ta đi!

Má, Quản Vọng muốn đánh chết Lữ Thiếu Khanh.

"Tiền bối là nửa bước Tiên Đế, Thần Vương cũng là nửa bước Tiên Đế, ngươi cho rằng tiền bối có thể đối phó được mười đại Thần Vương?"

"Đừng đánh đồng bọn họ với những kẻ giả mạo nửa bước Tiên Đế." Lữ Thiếu Khanh nói, "Ngươi hỏi tiền bối xem, thực lực bọn họ có đạt đến nửa bước Tiên Đế không?"

"Thì không có."

Câu trả lời của Tinh khiến Quản Vọng ngớ người, "Thần Vương không phải nửa bước Tiên Đế sao?"

"Nói nhảm," Lữ Thiếu Khanh coi thường, "Bọn chúng là nửa bước Tiên Đế đều là do các ngươi, đám tiên nhân thiếu hiểu biết gọi bừa đấy thôi."

"Đã từng chứng kiến nửa bước Tiên Đế thật sự chưa?"

"Người trước mặt ngươi chính là..."

Thần Vương, nửa bước Tiên Đế dỏm.

Tinh, nửa bước Tiên Đế thật sự.

Quản Vọng kinh hãi nhìn Tinh, thấy Tinh khẽ gật đầu, cái lưng thẳng của hắn lại lần nữa có chút cong.

May mà vừa rồi mình không kiêu ngạo giống thằng đồng hương hỗn láo này.

Trong lòng Quản Vọng kinh hãi, trách không được có những thủ đoạn như vậy, hóa ra là nửa bước Tiên Đế thật sự.

"Tiền, tiền bối, có nhiều mạo phạm, mong tiền bối thứ lỗi."

Tinh nhẹ nhàng lắc đầu, "Không sao."

Giọng điệu ôn nhu, thái độ khiến người ta như tắm gió xuân, lòng Quản Vọng căng thẳng lập tức buông lỏng.

Không hổ là đại lão, tấm lòng quả là rộng lớn.

"Tiền bối mới sẽ không hẹp hòi như ngươi," Lữ Thiếu Khanh giẫm lên Quản Vọng, nịnh hót, "Tiền bối xinh đẹp hào phóng, mấy yêu cầu nhỏ này chẳng làm khó được người đâu."

"Nào, đáp ứng ta đi, tốt nhất là phát một lời thề... ."