Phụt!

Quản Vọng ôm ngực, một ngụm máu tươi suýt chút nữa phun ra.

Ân Minh Ngọc cũng suýt chút ngã quỵ.

Hai thầy trò không dám tin nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Bọn họ đương nhiên đã hiểu rõ về Lữ Thiếu Khanh.

Hèn hạ vô sỉ, không biết liêm sỉ là gì.

Hiện tại, bọn họ phải thêm một điều nữa.

Gan chó thật lớn!

Đòi hỏi ba yêu cầu với một nửa bước Tiên Đế đã quá đáng, thế mà còn muốn nửa bước Tiên Đế thề.

Sao có thể vậy?

Sợ người ta đổi ý sao?

Quản Vọng nghiến răng, trừng mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Hắn cảm thấy phần lớn cơ hội mình sẽ phải bỏ mạng ở đây.

Mạng nhỏ hơn ba mươi triệu năm kết thúc ở chỗ này.

Lần đầu tiên nghe có người đưa ra yêu cầu như vậy, Tinh cũng hơi kinh ngạc.

Yêu cầu có chút quá đáng.

Bất quá!

Tinh không tức giận, mà lại còn cười rất vui vẻ, khẽ lắc đầu, "Không được!"

Quản Vọng phấn chấn tinh thần, nên là như vậy chứ.

Không hổ là tiền bối, phải quả quyết từ chối mới đúng.

Lữ Thiếu Khanh bên này kêu lên, "Cái gì?"

"Không được?"

"Tại sao? Ngươi đường đường là nửa bước Tiên Đế, coi như là Tiên Đế rồi."

"Ngươi làm vậy, khác gì bôi tro trát trấu vào mặt Tiên Đế, yêu cầu nhỏ thế này ngươi cũng không làm được?"

"Ngươi có thể đừng hẹp hòi như vậy không?"

Lữ Thiếu Khanh thấy mệt mỏi, sao toàn gặp phải những người hẹp hòi vậy?

Mẹ nó, yêu cầu nhỏ?

Quản Vọng chấn kinh trước độ vô liêm sỉ của Lữ Thiếu Khanh.

Sâu không thấy đáy!

Quản Vọng rất muốn mắng Lữ Thiếu Khanh, yêu cầu của ngươi mà gọi là nhỏ sao?

Còn muốn bắt người ta thề.

Ủa, tiền bối nợ ngươi à?

Quản Vọng ở bên này vô cùng lo lắng.

Bị thằng hỗn đản đồng hương này mắng chửi như vậy, cho dù tính tình tốt cũng không nhịn được phải không?

Nửa bước Tiên Đế, còn mạnh hơn Thần Vương, Tiên Vương nhiều.

Chỉ cần một ngón tay là có thể đâm chết bọn họ.

"Không phải vậy đâu!" Tinh vẫn bình thản, không hề tức giận, ôn tồn giải thích, "Ta không thể rời khỏi nơi này."

"Cũng không thể ra tay, nếu không..."

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ liếc mắt, "Nếu không thì có tồn tại đáng sợ tìm đến đúng không?"

Lý do thoái thác này, quá vô địch.

Giống hệt đàn em ma quỷ của ta.

Tinh khẽ gật đầu, khen một câu, "Thông minh!"

Hành động đột ngột, khiến nàng có vài phần tinh nghịch.

Còn Quản Vọng thì kinh hãi, thậm chí sợ hãi.

Tồn tại còn đáng sợ hơn?

Tiên Đế?

Hai chữ Tiên Đế bất kể khi nào được nhắc đến đều khiến người ta rùng mình.

Trong lòng Quản Vọng run lên, cẩn thận hỏi dò, "Tiền, tiền bối, là, là Tiên Đế sao?"

Địch là Tiên Đế, nghĩ thôi đã tuyệt vọng rồi.

"Sao có thể là Tiên Đế được." Lữ Thiếu Khanh mở miệng, giọng rất khó chịu, "Nếu là Tiên Đế thì còn đỡ."

Ít nhất Tiên Đế vẫn còn biết giảng đạo lý.

Không phải Tiên Đế?

Quản Vọng nhẹ nhàng thở ra.

Không phải Tiên Đế thì tốt.

Tiên Đế mạnh như vậy, toàn bộ Tiên Giới gộp lại cũng không đủ để giết.

Tinh khẽ gật cằm, "Đúng vậy, chỉ là Tiên Đế thì còn đỡ."

"Đáng tiếc, bọn họ còn mạnh hơn Tiên Đế."

"Bịch!"

Quản Vọng không đứng vững, trực tiếp quỳ xuống.

Không phải Tiên Đế, còn mạnh hơn Tiên Đế.

Có tồn tại như vậy sao?

Quản Vọng ngẩng đầu, không dám tin nhìn Tinh, "Tiền, tiền bối, ngươi, ngươi nói thật sao?"

Tiên Đế đã biến mất, lại có những tồn tại còn mạnh hơn Tiên Đế, có thể sao?

Thấy Tinh gật đầu, trong lòng Quản Vọng càng thêm run rẩy, nhưng hắn vẫn không dám tin hoàn toàn, "Không, không thể nào, sao, sao có thể có tồn tại còn mạnh hơn Tiên Đế?"

Tiên Đế không phải là mạnh nhất thế gian sao?

Là cảnh giới chí cao mà tất cả người tu luyện đều theo đuổi.

"Thôi đi," Lữ Thiếu Khanh ân cần nhắc nhở hắn, "Chính ngươi còn nói Thần Vương mạnh hơn Tiên Vương, ngươi nói xem, có cái gì mạnh hơn Tiên Đế?"

Nghe nhắc nhở, Quản Vọng giật mình tỉnh ngộ, sợ hãi.

Thần Vương đáng lẽ không khác gì Tiên Vương.

Nhưng Thần Vương bị hắc ám ăn mòn, hắc hóa mạnh hơn, thực lực hơn Tiên Vương một chút.

Vậy nếu nói, Tiên Đế bị hắc ám ăn mòn thì sao?

Quản Vọng da đầu tê dại, không dám tưởng tượng tiếp.

Tồn tại đáng sợ như vậy ai có thể đánh lại?

Trong lòng Quản Vọng đã cảm thấy tuyệt vọng, hắn nhìn Tinh, "Tiền bối, có biện pháp nào đánh thắng được tồn tại như vậy không?"

Tinh trầm mặc, một lúc lâu, nàng nhẹ nhàng nói, "Không biết."

Cảm giác tuyệt vọng trong lòng càng tăng thêm.

Mười đại Thần Vương đã khiến vô số tiên nhân tuyệt vọng.

Nhưng cũng có không ít người không tuyệt vọng, họ tiềm phục trong bóng tối, mang trong mình ánh sáng, tin rằng sẽ có một ngày đánh bại được Đọa Thần, xua đuổi hắc ám, khôi phục Tiên Giới.

Quản Vọng tin rằng, nếu như mọi người biết, phía trên mười đại Thần Vương còn có những tồn tại khủng bố hơn, Tiên Giới sẽ hoàn toàn sụp đổ.

Tiên Giới sẽ không còn hy vọng gì nữa.

"Hô, hô..." Quản Vọng đang quỳ một chân dưới đất đột nhiên thở gấp, hai mắt bắt đầu mờ mịt, "Sao, bây giờ phải làm sao?"

"Còn có tồn tại mạnh hơn Tiên Đế, ha ha..."

"Ha ha..."

Phụt!

Lữ Thiếu Khanh không do dự đạp Quản Vọng một cước, đạp Quản Vọng thành dáng chó gặm phân.

"Mẹ nó, ngươi làm gì đấy?" Bị Lữ Thiếu Khanh đạp cho một cú, Quản Vọng trong chốc lát quên hết tất cả, nổi giận đùng đùng.

Ta còn chưa đánh ngươi, ngươi lại dám đạp ta?

"Ta đang cứu ngươi, đừng có mà không biết điều!"

Một câu nói của Lữ Thiếu Khanh khiến Quản Vọng lấy lại tinh thần, lập tức mồ hôi nhễ nhại.

Không sai, nếu không phải vừa rồi Lữ Thiếu Khanh, hắn đã tự hủy hoại mình vì sợ hãi rồi.

"Nhưng mà," Quản Vọng nghiến răng, "Cũng không thể đạp ta!"

"Dùng cách khác không được sao?"

Lữ Thiếu Khanh nói với Tinh, "Tiền bối, ngài nhắc nhở hắn một cái đi?"

"Mẹ nó," Quản Vọng chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, "Đừng có làm bộ làm tịch, tiền bối sẽ không nghe lời ngươi đâu."

Vừa nói xong, cảm nhận được một sức mạnh từ sau lưng.

Bịch!

Lại một lần nữa bị đạp bay, trực tiếp nhào về phía xa.

Quản Vọng quay đầu lại, thấy Tinh mỉm cười, "Có chút mạnh."

Rầm!

Quản Vọng lấy đầu đập đất, không dám tin đây là sự thật.

Thế giới này là sao vậy?

Nửa bước Tiên Đế đấy, sao lại nghe theo tên hỗn đản đồng hương này làm chuyện như vậy?

Thật mất giá, quá thấp kém.

Ngươi đạp ta, thà đạp tên hỗn đản đồng hương kia một cước còn hơn.

Lữ Thiếu Khanh mừng rỡ, "Tiền bối làm tốt lắm, đạp thêm vài cước nữa, cho hắn nếm thử cái vị phù chân Tiên Đế đi..."