Bệnh phù chân?

Quản Vọng càng hoảng hốt.

Ân Minh Ngọc cũng quỳ gối.

Dám nói nửa bước Tiên Đế bị bệnh phù chân, Lữ Thiếu Khanh tuyệt đối là người đầu tiên.

Tiêu Y ở bên cạnh nheo mắt, trông rất vui vẻ.

Chính là cái cảm giác này.

Gặp được tồn tại càng mạnh mẽ, nhị sư huynh vẫn không sợ.

Quản Vọng đứng lên, "Tiền bối, hắn nói thế mà người không dạy dỗ hắn sao?"

Quản Vọng rất bất mãn, sao có thể như thế này được?

Nửa bước Tiên Đế theo cách Lữ Thiếu Khanh nói, bốn bỏ năm lên cũng là Tiên Đế rồi.

Cũng cần phải có chút mặt mũi chứ.

Bị người nói vậy, đánh không chết cũng phải đánh cho gần chết chứ?

Tinh đứng tại chỗ, váy trắng nhẹ nhàng bay động, phía trên những vì sao lấp lánh, phảng phất một mảnh tinh không đang chiếu sáng.

Nàng vẫn lạnh nhạt như cũ, không có chút dấu hiệu tức giận nào, dường như đang nghiêm túc giải thích, "Ta không có bệnh phù chân."

"Phụt!"

Quản Vọng ôm ngực, cảm thấy vô cùng tổn thương.

Thế giới này là sao vậy?

Đừng nói với ta là mình đang ở trong ảo cảnh đấy?

Thật là nơi khỉ ho cò gáy, thật không muốn chờ đợi thêm nữa.

Lữ Thiếu Khanh bên này vẫn chưa từ bỏ ý định, "Tinh tỷ tỷ, ngươi thật sự không có gì có thể cho ta sao?"

Tinh tỷ tỷ cũng đã gọi rồi, nhưng Tinh vẫn khẽ lắc đầu, "Không có."

"Vô luận là tiên khí hay là vật liệu, ta cũng không thể cho ngươi, nếu không sẽ..."

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ cắt ngang, "Biết rõ, biết rõ, ai!"

Thở dài một tiếng, Lữ Thiếu Khanh nhìn Tinh, hỏi, "Ngươi đã nói, ngươi có một đồng bạn, gọi là Nguyệt, đúng không?"

Tinh gật đầu, "Đúng vậy, bất quá nàng không ở đây."

Quản Vọng không nhịn được hỏi, "Nàng cũng là nửa bước Tiên Đế sao?"

"Tỷ tỷ thực lực mạnh hơn ta một chút."

Lữ Thiếu Khanh mười phần trực tiếp, "Không ở đây, nàng chết rồi à?"

Ma quỷ tiểu đệ cùng Tinh cho Lữ Thiếu Khanh cảm giác có chút tương tự.

Vì Tinh nói nàng vẫn còn một đồng bạn, có khi ma quỷ tiểu đệ chính là Nguyệt?

Phụt!

Quản Vọng lại phun ra.

Đồ đồng hương hỗn đản càng ngày càng quá phận, ngươi không sợ người ta đánh chết ngươi sao?

Ngươi nguyền rủa người ta như vậy, người ta có thể tha cho ngươi à?

Tinh ngạc nhiên, sau đó lắc đầu, "Chết? Ngươi đang nói cái gì vậy?"

"Nguyệt tỷ tỷ không chết, nàng vẫn luôn ở..."

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, không phải ma quỷ tiểu đệ à?

Lữ Thiếu Khanh thầm nghĩ trong lòng, "Vậy ngươi có biết một người phụ nữ nào không?"

"Nàng hẹp hòi keo kiệt, ích kỷ tham tài, bạo lực độc ác, không giữ chữ tín, không nói đạo đức cũng không giảng võ đức..."

Lữ Thiếu Khanh miêu tả một tràng dài, mọi người nghe mà không biết nói gì.

Tiêu Y hết sức tò mò, nhị sư huynh đang nói ai vậy?

Nàng theo Lữ Thiếu Khanh gặp qua những người phụ nữ không ai như vậy cả.

Quản Vọng, Ân Minh Ngọc thì mặt đầy nghi hoặc, Lữ Thiếu Khanh có khi nào đang nói chính mình chăng?

Tinh lại một lần nữa ngạc nhiên, sau đó lắc đầu, "Không biết."

Tốt rồi!

Vẫn là không có cách nào biết rõ thân phận ma quỷ tiểu đệ.

Lữ Thiếu Khanh chỉ có thể từ bỏ, quay sang hỏi, "Giết mười đại Thần Vương, sẽ dẫn tới sự tồn tại càng đáng sợ hơn sao?"

"Mười đại Thần Vương, có thể giết không?"

Đây mới là mục đích thực sự của Lữ Thiếu Khanh khi đến đây.

Quản Vọng chấn kinh, Ân Minh Ngọc cũng chấn kinh.

Hắn muốn làm gì?

Đôi mắt trong trẻo ánh lên tia sáng, khẽ gật đầu, "Có thể giết!"

"Chỉ cần ngươi không leo lên đến tầng ba cuối của mười nhất trọng thiên, sự tồn tại mạnh hơn sẽ không ra tay."

Quản Vọng kinh ngạc, "Đằng sau ba tầng cuối, có gì đặc biệt sao?"

Tinh lắc đầu, không nói rõ lý do, chỉ nghiêm túc khuyên nhủ, "Đừng đi, chưa tới thời điểm, đừng đi!"

"Nhất định!" Lữ Thiếu Khanh trịnh trọng gật đầu, "Đồ ngốc mới đi."

Leo lên tầng ba cuối sẽ dẫn tới sự tồn tại mạnh mẽ, đồ ngốc mới đi.

Tránh còn không kịp, ai ngốc đi lên đó làm gì?

Tiêu Y hiếu kì không thôi, không nhịn được hỏi, "Vì sao giết mười đại Thần Vương sẽ không chọc đến sự tồn tại mạnh hơn vậy?"

Vấn đề này Lữ Thiếu Khanh cũng muốn hỏi.

Tinh khôi phục vẻ lạnh nhạt, "Mười đại Thần Vương chỉ là lâu la, chỉ cần không đi đến ba tầng cuối, bọn hắn sẽ không để ý."

Lữ Thiếu Khanh tổng kết, "Thì ra là chó giữ nhà, giết chó giữ nhà, chỉ cần không xông vào, chủ phòng sẽ không ra tay."

Sau đó nghiêm túc nói với Quản Vọng, "Đến lúc đó nếu ta muốn đi, ngươi nhất định phải ngăn cản ta."

Quản Vọng quay mặt đi, lười nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Hắn coi như là đã hiểu.

Sự tồn tại phía sau mười đại Thần Vương là tồn tại vô thượng, mười đại Thần Vương trong mắt bọn hắn cũng chỉ là kiến.

Chết thì đã chết, không đáng để bọn hắn làm lớn chuyện.

Nhưng nếu mạo phạm đến bọn hắn, bọn hắn sẽ tự mình xuất thủ.

Quản Vọng không khỏi rùng mình một cái.

Sự tồn tại đó rốt cuộc sẽ mạnh đến cỡ nào?

So với Tiên Đế còn mạnh hơn, thật không cách nào tưởng tượng.

Lữ Thiếu Khanh bên này đã có chủ ý, hắn sờ cằm suy nghĩ một lúc, lại hỏi, "Tinh tỷ tỷ, ngươi có phát hiện đồ trong nhà bị mất cái gì không?"

Sau khi hỏi xong, vội vàng bổ sung thêm một câu, "Không phải ta lấy đâu!"

Ánh mắt Tinh nhấp nháy ánh sáng càng nhiều, "Ta biết..."

Trong giọng nói hình như đang kìm nén kích động.

Có chút thấp thỏm, lại tựa hồ mang theo mong chờ.

Lữ Thiếu ngạc nhiên, xem ra, Tinh có lẽ biết chút gì đó.

Chắc chắn liên quan đến ma quỷ tiểu đệ.

Thậm chí rất có thể là cùng một bọn.

"Tinh tỷ tỷ, ngươi có thể nói nhiều thêm chút được không?" Lữ Thiếu Khanh khiêm tốn thỉnh giáo, "Những gì ngươi biết đều nói cho ta đi."

Các ngươi là cùng một bọn, ta bị ép phải lên thuyền giặc, không thể nhảy thuyền, bị ép phải theo các ngươi quậy phá.

Dù chết cũng phải nói cho ta biết toàn bộ sự thật, để ta có chút chuẩn bị tâm lý, biết ngày sau mình sẽ chết như thế nào chứ?

Ánh mắt Tinh càng thêm nhu hòa, giọng điệu càng thêm dịu dàng, "Ngày sau ngươi sẽ biết."

"Có một số việc, không thể nói, có vài cái tên không thể nhắc..."

Lại là cái kiểu trốn tránh này.

Lữ Thiếu Khanh lại lần nữa bất lực, tâm tình phiền muộn.

Tên cũng không thể nhắc, tồn tại như thế nghĩ đến thôi đã thấy đáng sợ rồi.

Vậy đối thủ mà nàng đối mặt sẽ còn đáng sợ hơn.

Rất muốn nhảy thuyền.

"Được rồi, đi đi," Lữ Thiếu Khanh tức giận nói, "Thần thần bí bí, các ngươi chẳng được tích sự gì."

"Ta còn một vấn đề cuối cùng."

"Ngươi nói!"

"Cái quan tài lúc nãy, ta có thể mang đi được không? Ta thấy nó cũng được đó, chắc có thể bán được kha khá tiên thạch đấy...."