Phụt!

Quản Vọng lại phun nước bọt.

Đồ đồng hương khốn nạn, đầu óc rốt cuộc đang nghĩ cái gì vậy?

Đến giờ còn tơ tưởng đến cái quan tài kia của người ta?

Người ta không tìm ngươi tính sổ đã tốt rồi, ngươi thế mà vẫn còn đánh chủ ý, muốn chết hả!

Tinh nhìn Lữ Thiếu Khanh, trong mắt lộ vẻ kinh ngạc.

Nàng không ngờ Lữ Thiếu Khanh lại đưa ra yêu cầu như vậy.

Tiêu Y đứng bên cạnh lại càng thêm bội phục Lữ Thiếu Khanh.

Quả đúng là nhị sư huynh, đến cả nửa bước Tiên Đế cũng làm cho im lặng.

Sau khi lấy lại tinh thần, Tinh nhẹ nhàng đưa tay phải ra, lòng bàn tay trắng nõn như ngọc hiện ra trước mặt mọi người.

Điều khiến đám người kinh ngạc là, trong lòng bàn tay Tinh lại hiện ra một mảnh tinh không.

Vô số ngôi sao tỏa ánh sáng rực rỡ, tinh không thăm thẳm sâu thẳm.

Nhìn vào lòng bàn tay của Tinh, đám người có ảo giác như thể họ đang trở về dưới bầu trời đêm đầy sao.

Ở giữa không trung, trong lòng bàn tay, một cỗ quan tài lơ lửng, giống như một món đồ chơi nhỏ trên tay Tinh.

Tinh dịu dàng nói, "Không thể cho ngươi được, cho ngươi cũng vẫn sẽ đưa tới sự tồn tại đáng sợ thôi."

Lữ Thiếu Khanh càng thêm thất vọng.

"Cái nơi quái quỷ này, đến đây mà không vớt được gì cả, đúng là tốn tiền xăng."

Tinh mỉm cười, "Sau này có cơ hội!"

"Tạm biệt..."

Nàng hạ tay xuống, lật bàn tay lại, cả đám Lữ Thiếu Khanh trong nháy mắt biến mất không thấy đâu.

Tinh cúi đầu nhìn lòng bàn tay, nụ cười trên mặt càng tươi tắn.

"Thú vị, một tiểu gia hỏa đặc biệt, hi vọng kiếp này đừng làm chúng ta thất vọng."

"Ưm, phải đi nói với Nguyệt tỷ tỷ, để tránh đến lúc gặp nhau lại bị Nguyệt tỷ tỷ thu thập..."

Lữ Thiếu Khanh cùng đoàn người chỉ cảm thấy hoa mắt, rồi thân thể đã xuất hiện trong tinh không.

Cỗ quan tài đang lơ lửng trước mặt cho họ biết, họ đã trở lại thế giới trong lòng bàn tay Tinh.

Thủ đoạn như vậy, thật khiến người ta kinh ngạc.

Quản Vọng da đầu tê rần, đây mới là thực lực chân chính của nửa bước Tiên Đế.

Thật đáng sợ!

Với thân phận Tiên Quân, hắn hoàn toàn không cảm nhận được một chút dấu vết nào.

Quản Vọng không khỏi cảm thán, "Cứ tưởng Thần Vương, Tiên Vương đã là điểm cuối cùng rồi, giờ mới biết mình trong mắt người khác, cũng chẳng khác gì chó giữ cổng."

Quản Vọng từ sau khi bước vào Tiên Quân thì rất ít tu luyện.

Hắn cảm thấy thực lực Tiên Quân đã đủ rồi, hắn thích làm tốt vai trò Thiên Cơ báo của mình hơn.

Giờ xem ra, Tiên Quân thật yếu.

Quản Vọng không nhịn được đi tìm Lữ Thiếu Khanh, hắn muốn hỏi rõ mọi chuyện, "Tiểu tử, sao ngươi biết được những chuyện này..."

Lữ Thiếu Khanh rõ ràng chỉ là một Địa Tiên non nớt vừa mới lên tiên giới, sự hiểu biết về Tiên Giới còn không bằng Tiêu Y.

Thế mà lại biết được Thần Vương là hư danh nửa bước Tiên Đế.

Hơn nữa còn biết rõ Tinh ở đây.

Biểu hiện như vậy khiến Quản Vọng vô cùng hiếu kỳ.

Hắn đã sống ở Tiên Giới lâu như vậy mà cũng không hề hay biết.

Vậy tên đồng hương khốn kiếp này từ đâu mà biết được những chuyện này chứ?

Nhưng quay đầu lại, Quản Vọng lại muốn hộc máu.

Lữ Thiếu Khanh lại lần nữa chạy đến chỗ quan tài, ra vẻ khoa tay múa chân với quan tài.

"Đồ hỗn đản, ngươi định làm gì đấy?"

Đại lão đã bảo không thể cho ngươi, ngươi vẫn còn tơ tưởng hả?

Ngươi muốn tạo phản sao?

Lữ Thiếu Khanh quay đầu nói với Quản Vọng, "Ngươi nói xem, ta có nên để lại cái ký hiệu không?"

"Để tuyên bố chủ quyền, tránh sau này bị người ta cướp mất."

Mẹ kiếp, chủ quyền!

Gân xanh nổi đầy trên trán Quản Vọng, hận không thể xông vào cho Lữ Thiếu Khanh một trận.

Nhưng nghĩ đến thái độ của đại lão với Lữ Thiếu Khanh, Quản Vọng cố đè nén ý muốn đánh người, khuyên nhủ Lữ Thiếu Khanh, "Tiểu tử, đừng có quá đáng."

"Tiền bối đối tốt với ngươi như vậy, mà ngươi lại đối xử với tiền bối như thế hả?"

Cuối cùng hắn còn nhấn mạnh ngữ khí, nói đầy ẩn ý, "Sự nhẫn nại của con người là có hạn."

Đại lão rộng lượng, đối xử tốt với ngươi, dễ dàng tha thứ sự bất kính của ngươi, nhưng không có nghĩa là đại lão có thể luôn tha thứ cho ngươi lộng hành như vậy.

Đến lúc thực sự chọc giận đại lão thì ngươi có khóc cũng vô dụng.

Thấy Lữ Thiếu Khanh vuốt cằm suy nghĩ, Quản Vọng tiếp tục thuyết phục, "Đừng làm những chuyện quá đáng, tránh để tiền bối thất vọng về ngươi."

"Đừng có làm mất hảo cảm của tiền bối với ngươi."

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, tỏ vẻ tán thành Quản Vọng.

"Không hổ là đồng hương, ngươi nói đúng, ta quả thực không thể làm chuyện quá đáng, để tránh chọc giận tiền bối."

Trong lòng Quản Vọng bỗng có chút vui mừng, còn tốt, còn nghe lời khuyên, trẻ con vẫn dễ dạy!

Vui mừng qua đi, hắn lại nói, "Cho nên, mẹ nó ngươi khiêm tốn lại đi."

Lữ Thiếu Khanh giọng tiếc nuối, hỏi Quản Vọng, "Vậy ta không thể để lại ký hiệu trên đó sao?"

"Không được!" Quản Vọng nghiêm túc, "Ngươi bỏ ngay ý định đó đi, ngươi làm vậy tuyệt đối sẽ khiến tiền bối có ý kiến đấy."

Lữ Thiếu Khanh lại gật gật đầu, nhìn Quản Vọng, ánh mắt chân thành, "Cũng đúng, vậy nên, ngươi giúp ta đi."

"Giúp ta để lại cái ký hiệu trên đó!"

Quản Vọng sững sờ, tức giận, nhưng hắn vẫn cố nén cơn giận, tăng thêm ngữ khí, "Không được!"

Lời ta nói nãy giờ đều là nói nhảm hả, ngươi không được để thì bắt ta để?

"Dù ta muốn giúp ngươi, ngươi nhìn tình trạng của ta bây giờ thì để kiểu gì?"

"Đây đâu phải là vật phàm!"

Ở đây, tất cả mọi người đều bị giam cầm thực lực, giống như người phàm vậy.

Cái quan tài kia nhìn qua cũng không phải phàm phẩm, tay không tấc sắt làm sao mà để lại ký hiệu được chứ.

"Ngươi có thể tè dầm!" Lữ Thiếu Khanh đưa ra ý kiến của mình.

Tè dầm?

Quản Vọng nhìn Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh nháy mắt mấy cái, tỏ vẻ chân thành vô tội.

"Mẹ nó!" Cuối cùng Quản Vọng vẫn là nhịn không được, liền phun vào mặt Lữ Thiếu Khanh, "Đồ hỗn đản, ngươi coi ta là gì hả?"

"Chó sao? Ta mà là chó, ta sẽ cắn chết ngươi đầu tiên."

Quản Vọng chỉ hận nước miếng của mình không đủ nhiều để phun chết Lữ Thiếu Khanh.

Tè dầm để làm ký hiệu?

Uổng công ngươi là tên đồng hương nghĩ ra cái trò này.

Đại lão rốt cuộc đã dạy dỗ đồ đệ kiểu gì vậy chứ?

Lữ Thiếu Khanh lùi lại hai bước, "Ấy ấy, chú ý chút đi, ngươi đánh răng chưa đấy?"

"Ta cắn chết ngươi..."

Quản Vọng triệt để không thể nhẫn nhịn được nữa, hôm nay không dạy dỗ cho tên đồng hương hỗn đản này một trận thì hắn sẽ bị tức chết mất.

Ngay khi Quản Vọng nhào tới, bỗng nhiên trời đất quay cuồng.

Đợi đến khi mọi người lấy lại tinh thần, họ đã xuất hiện ở bên ngoài.

Xung quanh mây mù xám xịt phiêu đãng, cho họ biết họ đã trở về chốn hỗn độn.

Lữ Thiếu Khanh nói với Quản Vọng, "Ngươi xem đi, ngươi cãi nhau với Tinh tỷ tỷ rồi, chúng ta bị đuổi ra ngoài rồi, ký hiệu còn chưa có kịp để nữa đây này..."

"Đồ hỗn đản, ta liều mạng với ngươi..."