Bá nằm trên mặt đất, mở mắt ra, lặng lẽ nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Đôi mắt nàng hoàn toàn tĩnh lặng, không hề gợn sóng.

Lữ Thiếu Khanh chạm mặt nàng, nghĩ đến những gì mình đã làm trong thức hải của người ta, lòng càng thêm bối rối.

Lữ Thiếu Khanh gượng cười, "Thành chủ, ngươi, không sao chứ?"

Bá không trả lời, thậm chí mắt cũng không hề chớp, vẫn cứ trừng trừng nhìn hắn.

Lữ Thiếu Khanh thấy vậy, trong lòng thấp thỏm, toàn thân run rẩy.

Không thể nào, thành người ngớ ngẩn rồi?

Đừng đùa chứ!

Ta biết ăn nói sao với đồng hương bây giờ?

Lữ Thiếu Khanh chậm rãi đến gần, đưa tay khua khua trước mặt Bá, cẩn thận hỏi, "Ngươi, có ổn không?"

Vẫn không có phản ứng.

Không phải chứ?

Thành người thực vật rồi à?

Lữ Thiếu Khanh lại tiến thêm hai bước, từ từ giơ tay, định chọc chọc xem có phản ứng gì không.

Nhưng chưa kịp đến gần, Bá chớp mắt, đột ngột vung một đấm vào Lữ Thiếu Khanh.

Lòng Lữ Thiếu Khanh thót một nhịp, cố đỡ.

"Bành!"

Chao đảo một chút, Lữ Thiếu Khanh kêu lên một tiếng rồi bay ngược ra, đập mạnh vào tường.

Bá ngơ ngác, cúi xuống nhìn nắm đấm, hơi ửng đỏ lên.

Cú đấm vừa rồi như đánh vào tấm sắt vậy.

Lữ Thiếu Khanh từ trên tường rơi xuống, nằm bẹp trên đất bất động.

Lòng Bá giật mình, không lẽ đánh chết rồi?

Nàng bật dậy, vội chạy tới, "Tiểu gia hỏa, ngươi không sao chứ?"

Dáng người nàng nhỏ nhắn xinh xắn, đứng cùng Lữ Thiếu Khanh trông như hai anh em, một anh hai mươi tuổi, một cô em mười lăm.

Một tiếng "tiểu gia hỏa" nghe thật không hợp.

Lữ Thiếu Khanh gượng dậy, mặt mày đau khổ nhìn Bá, "Ngươi, sao có thể đánh người?"

Thấy vẻ mặt ấm ức của Lữ Thiếu Khanh, Bá bỗng thấy áy náy.

"Ta, ta không để ý...."

Giọng nói có chút ái ngại, như một đứa trẻ vừa làm điều gì sai.

Lữ Thiếu Khanh ôm ngực, mắt láo liên, hỏi, "Thành chủ, ngươi không sao chứ?"

Thấy Lữ Thiếu Khanh lo lắng nhìn mình, Bá cảm động, tiểu gia hỏa này rõ ràng bị thương mà vẫn còn lo cho ta.

"Ta không sao!" Bá lắc đầu.

Kẻ thù lớn nhất của nàng là Tắc Bình, ý thức của Tắc Bình lưu lại trong người nàng không những đã tiêu tán, mà còn để lại một luồng năng lượng thuần khiết.

Không nói là hồi phục hoàn toàn, nhưng cũng giúp nàng hồi phục một phần.

"Thật không sao?" Lữ Thiếu Khanh chỉ lên đầu, "Ngươi cảm thấy ở đây có vấn đề gì không?"

Thức hải bị đục một lỗ, tuy nói nhanh chóng trở lại bình thường, nhưng Lữ Thiếu Khanh vẫn lo.

Đặc biệt là hắn còn để lại một hình âm dương, hai tia chớp ở giữa.

Hắn sợ Bá lại gặp chuyện gì.

Nếu gặp chuyện thì chẳng phải là lỗi của mình?

Bá nghe vậy, cảm nhận kỹ càng rồi nói, "Không sao, ta khỏe lắm."

Lòng Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhõm, thở phào một tiếng.

Quả nhiên không sao, tốt quá!

Ngươi không sao thì ta mới gặp chuyện.

Rồi, sắc mặt hắn tái nhợt đi.

"Phụt!"

Hộc một ngụm máu tươi, sắc mặt Bá càng thêm trắng bệch.

Bá kinh hãi, "Ngươi không sao chứ..."

Lữ Thiếu Khanh nhìn nàng rồi hỏi lại, "Ngươi xem bộ dạng ta có sao không?"

Mặt Bá có vẻ gượng gạo, ánh mắt bồn chồn, "Ta, thật sự không để ý..."

"Không để ý là có thể đánh người à?" Lữ Thiếu Khanh bi phẫn bắt đầu, "Ta giúp ngươi, ngươi thế mà đối xử với ta như vậy, ngươi khác gì Mục Dương, Ảnh Chính Sơ bọn hắn?"

"Hóa ra người của Quang Minh thành các ngươi toàn một lũ chẳng ra gì."

"Thượng bất chính hạ tắc loạn!"

Nói xong còn quệt máu tươi nơi khóe miệng.

Thấy bộ dạng này của Lữ Thiếu Khanh, Bá bị mắng không những không giận mà càng áy náy.

Lữ Thiếu Khanh là ân nhân của nàng.

Hàng vạn năm nay, nàng cùng Tắc Bình chưa từng phân thắng bại, hơn nữa theo thời gian, phần thắng của nàng càng lúc càng thấp.

Nếu không có Lữ Thiếu Khanh giúp, nàng chắc chắn sẽ trở thành chó săn của Tắc Bình.

"Là, là ta không đúng!" Vị Tiên Vương, thành chủ được mệnh danh là nơi ẩn náu lớn nhất lần đầu thừa nhận lỗi sai với người khác.

Mặt nàng cúi gằm, lộ rõ vẻ áy náy.

Dáng vẻ đó như một cô bé làm sai chuyện, không dám ngẩng đầu lên nhìn.

Lữ Thiếu Khanh xoa ngực, "Ngươi đánh ta ra thế này, ngươi phải chịu trách nhiệm đấy."

"Ngươi nói đi," Bá ngẩng đầu, nhìn Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc nói, "Ngươi muốn ta làm gì, ngươi cứ nói, chỉ cần ta làm được đều có thể đáp ứng ngươi."

Thẳng thắn!

Lữ Thiếu Khanh giơ ngón cái trong lòng, "Bồi thường tiên thạch đi!"

"Được!" Bá không cần suy nghĩ đáp ngay, vừa muốn hỏi Lữ Thiếu Khanh số lượng thì nghe Lữ Thiếu Khanh mở miệng.

"Bồi thường ta 1000 ức tiên thạch đi, gọi là có chút lòng thành thôi."

Lão già Mục Dương còn có 500 ức, 1000 ức với thành chủ chẳng phải là chút tấm lòng?

1000 ức?

Bá ngạc nhiên nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh cũng nhìn nàng, "Sao? Không có à?"

"Quang Minh thành nghèo như vậy? Làm thành chủ những năm qua không bớt chút nào à?"

Bá lắc đầu, "Cũng không phải là không có, chỉ là...."

"Chỉ là cái gì?" Lữ Thiếu Khanh tiến lại gần hơn một chút.

Đột nhiên cảm thấy nguy hiểm.

Bên tai vang lên tiếng gió xé, một nắm đấm xuất hiện ngay trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

Bá lại ra tay.

Má nó!

Lữ Thiếu Khanh giật mình, theo phản xạ chống đỡ.

"Bành!"

Vẫn như lúc nãy, Lữ Thiếu Khanh chỉ kịp đỡ, rồi mới phản ứng.

Chao đảo một chút, Lữ Thiếu Khanh chủ động để bản thân bay ra.

"Ngao!"

"Ngươi, ngươi sao lại đánh người?" Lữ Thiếu Khanh nằm trên mặt đất, vội nhổ một ngụm máu, cố ra vẻ thương nặng, giọng nói yếu ớt.

Bá bước tới chỗ Lữ Thiếu Khanh, đứng trên cao nhìn xuống hắn, mắt sâu thẳm, ánh nhìn sắc lạnh, "Ngươi đang giả vờ cái gì?"

"Ta không có giả!" Lữ Thiếu Khanh ôm ngực, lại khạc ra ngụm máu, "Ngươi xem, ta thổ huyết."

Ánh mắt Bá lạnh hơn, "1000 ức tiên thạch? Ngươi cũng dám mở miệng?"

"Coi ta là đồ ngốc sao?"

Người bình thường cũng chẳng ai vừa mở miệng đã đòi 1000 ức tiên thạch.

Bá sống hàng mấy chục triệu năm, là cáo già trong cáo.

Lúc đầu có lẽ nàng áy náy nên để Lữ Thiếu Khanh qua mặt.

Sau khi tỉnh táo lại thì mấy thủ đoạn vặt của Lữ Thiếu Khanh trước mặt nàng chả là gì.

Lữ Thiếu Khanh dứt khoát buông xuôi, nằm trên đất, "Ta thật sự bị thương, không tin thì ngươi đánh chết ta luôn đi."

"Giết ân nhân cứu mạng của ngươi...."