Nhìn vẻ mặt tiếc nuối của Lữ Thiếu Khanh, Quản Vọng hoàn toàn bùng nổ.

"Khốn kiếp, ngươi cái tên khốn kiếp này, ngươi nhất định phải hại chết chúng ta mới cam tâm đúng không?"

"Được, được, được, hôm nay ta không đánh chết ngươi không xong!"

Đi theo Lữ Thiếu Khanh, trái tim hắn chưa từng được buông lỏng.

Lúc nào cũng nơm nớp lo sợ, toàn thân căng cứng, suýt chút nữa bị dọa cho đau tim.

Người khác mở phó bản đều cẩn thận nghiêm túc, đi theo Lữ Thiếu Khanh mở phó bản, lại xông thẳng tới, hết sức điên cuồng khiêu khích, chỉ sợ Boss không nổi giận.

May mà tiền bối không chấp nhặt với cái tên hỗn đản nhỏ này như ngươi, nếu không bọn ta đã bị ngươi liên lụy chết rồi.

"Chết đi!"

Quản Vọng nghiến răng, hung hăng xông tới.

"Đừng ồn, đừng ồn!"

Thân ảnh Lữ Thiếu Khanh lóe lên, nhẹ nhàng tránh được, ung dung tự tại.

Quản Vọng ngẩn người, Lữ Thiếu Khanh né tránh nhẹ nhàng, lại khiến hắn cảm thấy một áp lực vô hình.

Lữ Thiếu Khanh biểu hiện quá mức nhẹ nhõm.

Cứ như khoảng cách giữa hắn và Lữ Thiếu Khanh đã bị kéo giãn ra rất lớn.

Quản Vọng nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Tiểu tử, thực lực của ngươi tăng lên rồi?"

"Đều bế quan, có thể không tăng lên sao?" Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, sau đó rất khiêm tốn, "Bất quá cũng chẳng tăng lên bao nhiêu, chỉ là nhích lên một chút thôi, ngươi đừng tự ti."

"Ta tự ti cái đầu ngươi, để ta đánh hai cái xem sao." Quản Vọng dừng lại, hung dữ nhìn Lữ Thiếu Khanh.

"Lớn ngần này rồi, vẫn còn ngây thơ vậy." Lữ Thiếu Khanh khoát tay, "Thôi được rồi, đừng làm ồn nữa, chúng ta cần phải trở về."

"Khoan đã!" Quản Vọng không chịu đồng ý, hắn nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, "Tiểu tử, ngươi phải nói rõ mọi chuyện cho ta."

"Quan hệ của ngươi với Tinh tiền bối là như thế nào?"

"Vì sao ngươi lại biết rõ nhiều chuyện như vậy?"

Thật kỳ lạ!

Quản Vọng không thể không tò mò.

Lão tiền bối như hắn so với Lữ Thiếu Khanh, giống như một người mới ngơ ngác, cái gì cũng không biết.

Chuyện đó làm tổn thương lòng tự tôn của hắn.

Hắn đã tạo ra Thiên Cơ Báo, thu thập vô số tin tức thông qua Thiên Cơ Báo.

Nói hắn là người thông tin nhất Tiên Giới cũng không sai.

Những tin tức bí mật cổ xưa nhất hắn đều biết rõ.

Nhưng hết lần này đến lần khác, ở chỗ này hắn lại như Tiểu Bạch, cái gì cũng không biết.

Có lúc còn bị dọa cho hết hồn, biểu hiện còn kém xa Tiêu Y.

Thiên Cơ, Thiên Cơ, không phải ý là mình biết tất cả mọi thứ sao?

Biểu hiện bây giờ tệ đến mức không còn gì để nói.

"Ta đã bảo là có người nói cho ta ở đây có tiên thạch mà," Lữ Thiếu Khanh nhăn nhó mặt mày, "Ai ngờ đến đây, đến cả cọng lông cũng không có, lại còn gặp phải một sự tồn tại đáng sợ như thế, làm ta sợ chết khiếp."

Hù chết ngươi?

Quản Vọng cạn lời, ta thấy đâu ra vẻ mặt sợ hãi của ngươi chứ.

Hắn hừ một tiếng, "Lúc ngươi hung hăng càn quấy trước mặt Tinh tiền bối, lúc đó ngươi có sợ gì không?"

Quản Vọng không truy hỏi tiếp xem ai đã nói cho Lữ Thiếu Khanh biết.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, thở dài một tiếng, "Ngươi làm tổn thương trái tim ta rồi."

"Ta dụng tâm lương khổ, nỗi khổ tâm của ta ngươi thế mà không hiểu được?"

"Cái rắm!" Quản Vọng cười lạnh, "Ngươi có nỗi khổ tâm gì chứ? Chúng ta suýt bị ngươi hại chết."

Lữ Thiếu Khanh cười ha hả, không định giải thích.

Tiêu Y nhảy ra giải thích giúp Lữ Thiếu Khanh, "Quản gia gia, ông không biết đâu."

"Nhị sư huynh đang thăm dò Tinh tiền bối đó ạ."

"Nếu như Tinh tiền bối có địch ý với chúng ta, mặc kệ nhị sư huynh như thế nào, nàng ta cũng sẽ ra tay với chúng ta thôi."

"Nhị sư huynh làm vậy, là vì thăm dò ranh giới cuối cùng của Tinh tiền bối với chúng ta, xem nàng có thể khoan nhượng chúng ta đến mức nào."

Quản Vọng kinh ngạc nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Thằng nhóc đồng hương này đầu óc cũng tinh tế tỉ mỉ thế à?

"Tiểu tử, thật thế à?"

"Giả đấy!"

Sau khi làm Quản Vọng tức đến trợn mắt, Lữ Thiếu Khanh nói, "Tinh tiền bối càng dễ nói chuyện, chúng ta lại càng có được lợi ích lớn hơn."

"Ôi, tiếc thật, thế mà nàng lại không có tiên thạch... "

Quản Vọng đã hiểu, vẫn là chỉ nghĩ đến chuyện chiếm lợi mà thôi.

Nhưng Quản Vọng cũng không thể không thừa nhận, nếu Tinh có tiên thạch, với thái độ của Tinh đối với Lữ Thiếu Khanh, chắc có bao nhiêu cho bấy nhiêu.

"Tiểu tử, ngươi và Tinh tiền bối có quan hệ gì?"

Tinh đối với Lữ Thiếu Khanh tốt có hơi quá đáng.

Quản Vọng thậm chí còn nghi ngờ Lữ Thiếu Khanh có phải là con riêng của Tinh hay không.

Một loạt những hành động, lời nói khó nghe của Lữ Thiếu Khanh, hắn tự nhận là bất cứ ai ở vị trí của Tinh cũng sẽ nổi giận muốn đánh người.

Tinh thì không, ngược lại còn đá hắn một cước.

Thật sự là không hợp lẽ thường!

Lữ Thiếu Khanh thở dài, "Nếu ta đoán không sai, tỷ tỷ của ta có quen biết với nàng."

Tỷ tỷ?

Quản Vọng kinh ngạc, thằng nhãi này còn có tỷ tỷ?

Tiêu Y lại càng ngạc nhiên, nàng vèo đến gần, "Nhị sư huynh, ngươi có tỷ tỷ sao?"

"Sao ta lại không biết chứ?"

Lúc nàng gia nhập Lăng Tiêu Phái, Lữ Thiếu Khanh vẫn chưa tới hai mươi tuổi, chuyện trước kia của hắn nàng cũng biết gần hết.

Nhưng trước giờ chưa từng nghe nói Lữ Thiếu Khanh có tỷ tỷ gì cả.

Lữ Thiếu Khanh lộ vẻ mặt bi thương, "Chết rồi, chết lâu rồi."

"Ai..."

Tiêu Y nghe vậy, lập tức cũng lộ vẻ bi thương theo, "Nhị sư huynh đừng buồn, tỷ tỷ tuy chết rồi, nhưng nàng chắc chắn đang phù hộ ngươi."

Tiêu Y ngây thơ, không suy nghĩ nhiều.

Nhưng Quản Vọng lại nghi ngờ nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Tuổi của Tinh tính theo đơn vị ức năm.

Tuổi hiện tại của Lữ Thiếu Khanh cộng lại gấp mười cũng không bằng số lẻ của Tinh.

Lữ Thiếu Khanh có tỷ tỷ, cho dù sinh sớm một ngàn vạn năm cũng không thể chơi cùng với Tinh được.

Làm sao có thể quen biết nhau?

Không hề liên quan!

"Tiểu tử, ngươi xem chúng ta là đồ ngốc à?" Ánh mắt Quản Vọng không thiện ý.

"Cần ta thề sao?" Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc hỏi ngược lại.

Hả?

Thái độ này ngược lại khiến Quản Vọng càng thêm giật mình.

Tên nhãi này, nói thật sao?

Nhân lúc Quản Vọng ngẩn người, Lữ Thiếu Khanh lấy ra Xuyên Giới Bàn.

Giới nhảy ra, miệng vẫn đang nhóp nhép, ăn không ngừng.

"Có thể trực tiếp trở về Quang Minh Thành không?"

Theo lý, ăn Ti Nam, đại bộ phận địa phương của Tiên Giới đều có thể đi được.

Giới lắc đầu, "Vẫn chưa được, chỉ có thể trở về vị trí trước đó."

Ti Nam vẫn chưa ăn xong, chưa mở được toàn bộ bản đồ.

Cần rất nhiều thời gian mới có thể ăn hết.

"Đồ ăn hại, ngươi có tác dụng gì chứ?" Lữ Thiếu Khanh gõ đầu Giới một cái, "Mở cổng ra......."