Nằm trên mặt đất, cõi Phật mở rộng, như là một đứa trẻ con đang khóc lóc om sòm lăn lộn, một bộ dáng ngươi thích thế nào thì cứ thế ấy.

Bá ngạc nhiên, không ngờ Lữ Thiếu Khanh lại vô lại như vậy.

Cái kiểu vô lại này, khiến nàng muốn giẫm cho một cước.

Bất quá, đúng như Lữ Thiếu Khanh vừa rồi nói, hắn là ân nhân cứu mạng của bá, bá cũng không tiện làm quá phận.

Bá lạnh giọng quát, "Đứng lên!"

"Không," Lữ Thiếu Khanh tiếp tục khóc lóc om sòm lăn lộn, "Ngươi đánh chết ta được đấy."

"Dù sao cũng là chết, có dậy hay không thì có gì khác nhau?"

"Các ngươi Quang Minh thành quả nhiên không có người tốt, tất cả đều là người xấu..."

Trán bá nổi gân xanh.

Trong lòng có một ngọn lửa giận bùng lên.

Cái tên nhóc này, sao lại như một kẻ vô lại vậy?

Xét thấy hắn là ân nhân cứu mạng của mình, cũng không tiện tiếp tục ra tay.

Nhưng bá cũng không phải không có cách đối phó, nàng hừ một tiếng, "1000 ức tiên thạch, ngươi muốn thì đừng có ở đó mà giả vờ!"

"Không phải, ngươi cứ tiếp tục nằm đi!"

Nói xong, liền xoay người định rời đi.

Nàng sẽ không bị người như thế nắm thóp.

Bá vừa mới quay người, sau lưng đã truyền đến giọng của Lữ Thiếu Khanh.

"Ai, chỉ đùa một chút thôi mà, làm gì mà nghiêm trọng thế?"

Bá quay lại, Lữ Thiếu Khanh đã đứng lên, đang phủi đất trên quần áo.

"Được rồi, ta không giả vờ nữa, tiên thạch đâu?" Lữ Thiếu Khanh duỗi tay về phía bá.

Sắc mặt hồng hào, không thấy tái nhợt.

Hô hấp đều đặn, không hề gấp gáp.

Bá mặt không đổi nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Trong lòng lại bắt đầu có chút kinh ngạc.

Tuy nói nàng bây giờ không phải trạng thái mạnh nhất, cũng không dốc toàn lực ra tay, nhưng mỗi một quyền đều có thể đánh nát trời đất.

Lữ Thiếu Khanh đỡ hai quyền của nàng, giờ nhìn lại thì không hề gì.

Thật kỳ lạ!

Lại thêm việc Lữ Thiếu Khanh không sợ Luân Hồi sương mù, còn có thể dễ dàng tiêu diệt ý thức của Tắc Bình.

Coi như Tắc Bình đã bị thương nặng, thực lực chỉ còn một phần mười, nhưng vẫn là ý thức Thần Vương, vẫn có sức mạnh khủng khiếp.

Vậy mà lại tan biến trong nháy mắt.

Thật là một tiểu gia hỏa cổ quái!

Bá nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt trở nên tò mò, rất muốn mổ xẻ Lữ Thiếu Khanh ra xem cho rõ, hiểu cho ra nhẽ.

Thấy bá cứ nhìn mình chằm chằm không nói gì, mặt Lữ Thiếu Khanh dần trở nên khó chịu, bắt đầu trách móc, "Không phải chứ, đường đường Tiên Vương cũng muốn chơi xấu à?"

"Đã nói xong chuyện thì chỉ mới mấy hơi thở mà đã đổi ý rồi sao?"

Thật là tên nhóc đáng ghét!

Bá nhướng mày, liền đánh thẳng một quyền vào Lữ Thiếu Khanh.

"Má ơi!"

Lữ Thiếu Khanh vội né tránh, tiếp tục la hét, "Muốn giết người diệt khẩu à?"

"Khinh người quá đáng," Lữ Thiếu Khanh hết sức bi phẫn, "Quang Minh thành các ngươi quả nhiên chẳng có ai tốt đẹp."

"Mục Dương, Ảnh Chính Sơ bắt nạt ta, vốn tưởng ngươi là thành chủ sẽ chủ trì công đạo cho ta, bây giờ xem ra, các ngươi đều là một lũ, toàn là người xấu."

"Sư muội, sư huynh khiến muội thất vọng rồi..."

Lữ Thiếu Khanh ngửa mặt lên trời hét dài, "Thế giới này vì sao lại tàn nhẫn với ta như vậy..."

Bá không khỏi cau mũi.

Tên nhóc đáng ghét!

Bá không thể không thu tay, quát, "Câm miệng!"

"Ngươi còn nói nhảm một câu nữa, ngươi đừng hòng có một xu tiên thạch nào!"

Lữ Thiếu Khanh lập tức ngậm miệng, nhìn Bá chớp mắt mấy cái, rồi đưa tay ra trước mặt bá, ra hiệu bá mau đưa tiên thạch cho hắn.

Bá lạnh lùng quay mặt đi, "Ra ngoài rồi nói!"

Lúc đầu, nàng có cảm kích với Lữ Thiếu Khanh, rồi đến áy náy, bây giờ đã là mất hết kiên nhẫn.

Chỉ trong một thời gian ngắn, nàng đã thấy rõ Lữ Thiếu Khanh là một tên tiểu hỗn đản.

Có sức mạnh cổ quái, không sợ trời không sợ đất, lại còn giảo hoạt.

Một lão ngoan đồng sống mấy ngàn vạn năm như nàng cũng bị tức đến muốn đánh người, đổi lại là người khác, chắc đã sớm bị tức mất lý trí, xông lên giết Lữ Thiếu Khanh rồi.

"Ra ngoài à?" Lữ Thiếu Khanh đi theo bên cạnh Bá, "Ta sợ!"

"Đưa tiên thạch cho ta trước đi được không? Sao cứ phải ra ngoài mới đưa? Lén giao dịch ở đây không tốt sao?"

"Tiền bạc không được lộ ra, ngươi nghe qua chưa?"

"Ngoài kia Mục Dương, Ảnh Chính Sơ muốn giết ta, ta sợ bọn hắn sẽ cướp tiên thạch của ta..."

"Bá thành chủ, ngươi là lão đại, ngươi phải bảo vệ ta!"

"Hai người bọn họ không phải người tốt, toàn bụng mưu đồ xấu, ngươi cẩn thận đấy!"

"Ra ngoài đừng có nói nhảm với bọn chúng, đánh chết bọn nó luôn đi, đừng để bọn chúng làm hỏng thanh danh của Quang Minh thành..."

"À mà, tiên thạch, ngươi không mang theo trên người sao? Ngươi để ở nhà à, không sợ Mục Dương, Ảnh Chính Sơ trộm mất à?"

"Ừm, ta cảm thấy bọn họ nhất định sẽ trộm..."

Luyên thuyên, như ruồi nhặng, phiền đến mức Bá muốn đấm chết Lữ Thiếu Khanh luôn.

"Câm miệng..."

Bên ngoài, thời gian trôi đi rất nhanh, sương mù Luân Hồi ở cửa hang đang từ từ tiêu tan.

Mọi người đều để ý đến tình hình này và tập trung tinh thần.

Xem ra chuyện bên trong sắp kết thúc rồi.

Tiêu Y nhìn vào cửa hang, hỏi Quản Vọng, "Quản gia gia, ngươi có muốn vào xem một chút không?"

Quản Vọng liếc nàng một cái, ngươi không vào thì sao lại bảo ta vào?

Bắt nạt lão già ta bắt ta vào đúng không?

"Ha ha," giọng Ảnh Chính Sơ vang lên bên cạnh, "Không cần vào xem, sư huynh của ngươi cũng chết chắc rồi."

"Lần này, sợ là thành đống xương trắng rồi...."

Tiêu Y bĩu môi, "Còn nói Tiên Quân tôn quý, cao cao tại thượng."

"Sao giống mấy bà cô lắm lời vậy, ta mới nói một câu đã nhảy dựng lên."

"Sao thế? Ngươi bây giờ lại nói ta, không chê thân phận của ta thấp à?"

Mặt Ảnh Chính Sơ trong nháy mắt đỏ bừng.

Khả năng công kích của Tiêu Y không hề thua kém Lữ Thiếu Khanh.

Đây là tài năng của nàng.

Tiêu Y lại nói với Quản Vọng, "Quản gia gia, ngươi làm đồng nghiệp với loại người này, đời trước ngươi đã làm chuyện gì xấu vậy?"

"Hay là lén nhìn quả phụ tắm à?"

Quản Vọng trừng Tiêu Y, "Đừng có nói bậy."

Từ khi cái tên đồng hương hỗn đản xuất hiện, cô bé này ngày càng không đáng yêu.

"Miệng lưỡi bén nhọn," Mục Dương nhảy ra giúp Ảnh Chính Sơ nói, "Một lát nữa ta xem ngươi còn khóc được không!"

Vừa dứt lời, tất cả mọi người đều nhìn về phía cửa hang.

Một bóng người nhỏ bé từ bên trong lao ra.