Một bóng người đột ngột lao ra khiến Tiêu Y giật nảy mình.

Sao lại có một tiểu muội muội lao ra thế này?

Quản Vọng cùng năm vị Tiên Quân khác cũng không khỏi kinh hãi.

Ngay sau đó, phía sau truyền đến giọng nói líu lo không ngớt của Lữ Thiếu Khanh.

"Thành chủ, ngươi đừng đi nhanh như vậy, chờ ta một chút, ta sợ..."

"Mục Dương, Ảnh Chính Sơ bọn hắn hèn hạ vô sỉ, bẩn thỉu hạ lưu, bọn hắn chuyên đi rình trộm các góa phụ ở Quang Minh thành tắm."

"Đồ bại hoại phong tục, ngươi phải quản giáo cho tốt, phi, không cần quản dạy, trực tiếp đánh chết đi..."

"Bọn hắn không phải là người, ta tận mắt thấy bọn hắn cướp kẹo mút của trẻ con, đá bay gậy chống của lão bà..."

"Đặc biệt là con trai của Mục Dương, nghe nói hắn còn giở trò đồi bại với lợn nái, hành vi như vậy, thật phát rồ..."

"Bọn hắn còn bắt nạt ta, thành chủ, ngươi phải làm chủ cho ta... A..."

Lữ Thiếu Khanh cũng vừa vọt tới, thấy đám người, "Nhanh vậy sao?"

"Quả nhiên, trở về còn nhanh hơn lần trước..."

Lẩm bẩm một tiếng, sau đó vẫy tay chào hỏi đám người, "Mọi người vẫn khỏe chứ? Đã lâu không gặp!"

"Ôi, sao mặt hai người các ngươi lại tái mét thế kia? Táo bón à?"

"Khốn kiếp, đáng chết!" Ảnh Chính Sơ gào lên, "Ngươi cái tên đáng chết này, ngươi đáng chết..."

Mặt Mục Dương đỏ bừng, răng nghiến ken két.

Ai đi rình trộm quả phụ tắm?

Ai cướp kẹo mút của trẻ con? Có loại đồ vật này sao?

Đá bay gậy chống của lão bà? Lão bà ở Quang Minh thành cần gậy chống sao?

Còn Mục Phảng thì tức đến sắp ngất.

Nói hắn thì cứ nói bình thường được không? Mẹ nó lại vượt cả giống loài!

Mặt Quản Vọng xám ngoét, tên tiện nhân đồng hương này, ở trong đó nói bao nhiêu điều xấu đây?

Chẳng lẽ ngay cả điều xấu về ta hắn cũng nói sao?

Quản Vọng trong lòng có chút hoảng.

Hắn không dám tưởng tượng Lữ Thiếu Khanh có thể nói xấu hắn đến mức nào.

Bạch Nột và Lam Kỳ cũng im lặng.

Nói xấu thì có thể hiểu, nhưng nói xấu kiểu này thì có tác dụng gì?

Bất quá, nhìn thấy dáng vẻ của Mục Dương, Ảnh Chính Sơ, Mục Phảng, hai người cũng hiểu, Lữ Thiếu Khanh cố ý.

Mục đích là để buồn nôn Mục Dương, Ảnh Chính Sơ, Mục Phảng.

Hiện tại xem ra hiệu quả không tệ.

"Hừ!" Bá hừ lạnh một tiếng, khiến Mục Dương, Ảnh Chính Sơ không thể không kìm nén cơn giận.

"Thành chủ!" Bạch Nột vội vàng hành lễ, mặt lộ vẻ vui mừng, "Ngươi không sao chứ?"

"Thành chủ!"

Những người khác cũng nhao nhao hành lễ.

Bá liếc mắt nhìn đám người một lượt, rồi đột ngột nhào về phía Mục Dương, Ảnh Chính Sơ.

"Lũ người to gan!"

"Nhận chiêu!"

Không nói lời nào, trực tiếp dùng nắm đấm chào hỏi.

Mục Dương, Ảnh Chính Sơ kinh hãi, "Thành chủ!"

Đối mặt với nắm đấm của Bá, hai người chỉ có thể bị động ngăn cản.

"Bành!"

Thân ảnh của hai người bị đánh bay ngược ra sau.

Sức mạnh cường đại có thể thấy rõ.

Bá tiếp tục đuổi theo, vung nắm đấm, "Mong ta chết, muốn làm thành chủ?"

"Mấy ngày này, ta sẽ cho các ngươi biết rõ vì sao ta có thể làm thành chủ..."

Làm thành chủ?

Bạch Nột, Lam Kỳ nhìn nhau, đều thấy sự nghi hoặc trong mắt đối phương, hai người họ có ý đó sao?

"Thành chủ," Mục Dương vội vàng kêu lên, "Có phải có hiểu lầm gì không?"

Bá hét lớn, "Không có hiểu lầm, xem chiêu..."

Quản Vọng nhìn Bá đuổi theo đấm Mục Dương, Ảnh Chính Sơ, trong lòng không khỏi lo lắng.

Hắn nhìn sang Lữ Thiếu Khanh đang đứng bên cạnh, "Ngươi nhóc con, giở trò gì đấy?"

Lữ Thiếu Khanh chớp mắt mấy cái, lộ vẻ vô tội, "Ta làm gì? Như ngươi thấy đó, đánh thức thành chủ các ngươi thôi mà!"

Quản Vọng nhìn chằm chằm hắn, "Đừng có giả vờ, ngươi biết ta đang hỏi cái gì."

"Ngươi nói bọn hắn nói xấu?"

Lữ Thiếu Khanh lập tức ôm ngực, chỉ vào Quản Vọng, "Móa, còn nói là đồng hương, ngươi cứ vậy mà vu oan cho ta sao?"

Quản Vọng liếc nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi có nói xấu ta không?"

Quản Vọng chẳng quan tâm Mục Dương, Ảnh Chính Sơ sống chết thế nào.

Hắn chỉ lo lắng cho chính mình.

"Không có!" Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc nói, "Ta còn xấu hổ khi nhắc tới ngươi trước mặt thành chủ, còn nói đồng hương gì nữa, suốt ngày nghi ngờ ta."

Quản Vọng thở phào, chấp nhận lời Lữ Thiếu Khanh, "Đúng đó, đừng nói với thành chủ ngươi là đồng hương của ta, ta không gánh nổi cái loại người đó đâu."

Sớm biết thế thì đã không nhận đồng hương làm gì.

Suýt bị cái tên đồng hương này hại chết rồi.

Tiêu Y cười hì hì lại gần, "Nhị sư huynh, ngươi nói xấu bọn hắn cái gì?"

Lữ Thiếu Khanh vỗ đầu Tiêu Y một cái, "Ăn nói linh tinh, ta là loại người đi nói xấu sau lưng sao?"

Tiêu Y gật đầu liên tục, "Đúng thế, nhị sư huynh đương nhiên không phải người như thế."

Nịnh hót xong, Tiêu Y tiếp tục hỏi, "Ngươi nói gì với thành chủ? Sao thành chủ lại muốn đánh hai người bọn họ?"

Mục Dương, Ảnh Chính Sơ bị Bá đuổi đánh liên tục.

Bá không ở trạng thái sung mãn nhất, nhưng đánh đè ép Mục Dương, Ảnh Chính Sơ thì thừa sức.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Ta chỉ nói là hai người bọn họ sai ta vào xem thành chủ chết chưa, hai người bọn họ muốn làm thành chủ."

Quản Vọng cạn lời, "Như thế mà còn không gọi là nói xấu bọn họ?"

Lữ Thiếu Khanh hỏi ngược lại, "Như thế là nói xấu sao? Ta chỉ là nói ra suy đoán của mình thôi."

"Ngươi dám nói không phải là bảo ta vào xem thành chủ có sao không? Có sao không, đổi cách nói là chết hay chưa đó."

"Nếu như thành chủ chết rồi, ta thấy hai người bọn họ muốn làm thành chủ, suy đoán này rất hợp lý mà?"

Mẹ kiếp!

"Giảo biện!"

Quản Vọng hung hăng khinh bỉ, nhưng trong lòng lại không phản bác được, dù sao hắn cũng cảm thấy lời Lữ Thiếu Khanh nói có lý.

Tiêu Y nhìn Bá, ánh mắt tràn đầy sùng bái, nhỏ như vậy mà đã có sức mạnh cường đại như thế, thật lợi hại.

Không giống tên bên cạnh, lớn thế rồi mà vẫn ăn hại.

"Bá thành chủ có giết chết bọn họ không?" Tiêu Y tràn đầy mong đợi hỏi.

Tốt nhất là đánh chết hai tên Tiên Quân đáng ghét này, cho nhị sư huynh đỡ bực mình.

"Giết thì chắc không!" Quản Vọng nói, "Thành chủ là người như vậy, thích đánh một trận rồi mới nói chuyện."

Hắn nhìn Lữ Thiếu Khanh một chút, "Còn là do ngươi thêm mắm thêm muối vào."

"Có cần ta nói lại chuyện của ngươi với thành chủ không?" Lữ Thiếu Khanh cười rất tươi, "Ta với thành chủ khá là thân đó..."