"Quen biết thành chủ sao?"

Quản Vọng khinh bỉ, "Ngươi quen biết nàng? Sao có thể so được với ta?"

"Ta với thành chủ dù sao cũng là cộng sự quen biết cả ngàn vạn năm, ngươi có thể quen hơn ta sao?"

Quản Vọng tuyệt đối không tin, mới qua bao lâu, tiểu tử ngươi đã quen thành chủ rồi?

Khi ta cùng thành chủ tổ đội đi giết quái, ngươi còn chưa ra đời đó.

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, không nói gì thêm.

Tiêu Y hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Nhị sư huynh, sau khi vào trong đó đã xảy ra chuyện gì?"

Đây mới là điều Tiêu Y muốn biết.

Thời gian trôi qua không dài không ngắn, nhưng cũng đủ để phát sinh nhiều chuyện.

Tiêu Y chỉ hận mình không đi theo vào.

"Không có gì đâu, chỉ là được 'đánh thức' thôi!"

Lữ Thiếu Khanh lắc lắc tay, bất mãn nói, "Người ta nổi cáu lúc mới ngủ dậy rất ghê gớm, đánh ta đau chết đi được."

Quản Vọng lập tức thừa cơ dẫn dắt Lữ Thiếu Khanh, "Cho nên, ngươi thấy thành chủ khó tính đúng không?"

"Phải cẩn thận lời ăn tiếng nói trước mặt nàng, bớt nói linh tinh, nếu không có ngày ngươi nếm khổ."

Lữ Thiếu Khanh không đồng ý với cách nói của Quản Vọng, "Đâu có, ngoài việc người ta dễ nổi cáu lúc mới tỉnh, những thứ khác đều tốt."

Nói đến đây, trong lòng Lữ Thiếu Khanh vẫn hơi bất an.

Không biết thành chủ sau này có bị di chứng đau đầu hay không.

Quản Vọng kinh ngạc, không phải chứ, thằng nhóc đồng hương này bị đánh mà còn nói tốt cho thành chủ?

Mặt trời mọc đằng Tây rồi sao?

Tiêu Y cũng rất tò mò, "Nhị sư huynh, không đúng, nàng đánh ngươi mà ngươi cứ bỏ qua thế à?"

Đắc tội nhị sư huynh ta, không bị đánh chết thì cũng phải bị hành cho khóc lóc xin tha mới đúng chứ.

Nhị sư huynh sao lại hiền lành thế này rồi?

"Ăn nói bậy bạ," Lữ Thiếu Khanh lại gõ một cái vào đầu Tiêu Y, "Ta là người như thế sao?"

"Tính ta rộng lượng phóng khoáng, sao có thể vì chút chuyện nhỏ mà trả thù người khác?"

Quản Vọng nhìn Mục Dương, Ảnh Chính Sơ bị đánh cho te tua kia, thầm nghĩ, chắc chắn bọn hắn sẽ không đồng ý với ngươi đâu.

Ân Minh Ngọc bỗng lên tiếng, "Ngươi đòi tiên thạch của thành chủ rồi đúng không?"

Đồ đệ vừa nói làm Quản Vọng giật mình, ngay lập tức phản ứng lại.

Chắc chắn là ăn của người ta nên mềm miệng, cầm của người ta nên tay ngắn mà.

Bị đánh xong, được cho tiên thạch, nên mới bỏ qua.

Tiêu Y khó chịu, mình lại không nghĩ ra điểm này.

Nàng liếc Ân Minh Ngọc một cái, "Ý gì đó, nhị sư huynh ta là người như vậy sao?"

Sau đó, nàng mới quay sang hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Nhị sư huynh, thành chủ cho ngươi bao nhiêu tiên thạch?"

Lữ Thiếu Khanh ngáp một cái, "Không có gì cả, một cọng lông cũng không có."

Quản Vọng kinh ngạc, lập tức tỏ vẻ không tin, "Ngươi thật sự tốt bụng vậy sao?"

Chẳng lẽ mình đoán sai rồi, thằng nhóc này không có dọa dẫm vòi tiền thành chủ?

Thật khó tin!

Quản Vọng nghi ngờ đánh giá Lữ Thiếu Khanh, "Tiểu tử ngươi thật sự không có dọa dẫm thành chủ đấy à?"

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ liếc mắt, "Cần ta thề không?"

"Ta là người như vậy à?"

"Mẹ kiếp, còn nói đồng hương, ngươi cứ như thế mà tin đồng hương à?"

Cậu ta tỏ vẻ oan ức, bất mãn ra mặt.

Phản ứng của Lữ Thiếu Khanh khiến Quản Vọng yên tâm hơn chút, "Không có là tốt nhất!"

"Dù sao thành chủ cũng là Tiên Vương, thực lực mạnh lắm, ngươi không phải đối thủ của nàng đâu, đắc tội thành chủ không có gì tốt cho ngươi cả."

Quản Vọng dùng lời lẽ chân thành nói với Lữ Thiếu Khanh, "Trong Tiên Giới này có rất nhiều tiên nhân, nhưng chỉ có thành chủ cùng một vị tồn tại khác được gọi là Tiên Vương thôi."

"Có được sự tán thành che chở của thành chủ, sẽ có lợi cho ngươi ở Tiên Giới!"

"Đặc biệt là cái miệng của ngươi, cứ gây thù chuốc oán khắp nơi, có Tiên Vương che chở thì ngươi cũng bớt nguy hiểm hơn."

Tuy rằng là tên đồng hương đáng ghét, có lúc chỉ muốn đánh chết hắn.

Nhưng Quản Vọng vẫn khá quan tâm đến thằng nhóc này.

Ở nơi đất khách quê người, đồng hương với nhau nên giúp đỡ lẫn nhau mới phải.

Mắt Lữ Thiếu Khanh sáng lên, "Ý ngươi là, được thành chủ che chở, ta có thể nghênh ngang ở Tiên Giới?"

Quản Vọng giật thót tim, thầm kêu không ổn, vội quát, "Không phải ý đó!"

"Ý ta là ngươi đừng chọc giận thành chủ, hãy giữ một khoảng cách thích hợp, kết thiện duyên."

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, "Cũng là một ý thôi mà, hiểu rồi, cám ơn đồng hương nhắc nhở."

Quản Vọng ôm đầu, trong lòng hối hận, muốn tự tát vào mặt mình.

Sao mình lại không nghĩ tới điểm này chứ?

Thằng nhóc đồng hương bình thường đã đủ ngang ngược, không sợ trời không sợ đất rồi.

Được Tiên Vương bảo kê thì chẳng phải sẽ phá cả trời sao?

Quản Vọng nghiến răng, "Thành chủ tính khí không tốt đâu, ngươi đừng chọc giận nàng!"

Nghĩ đến tính tình thành chủ, trong lòng Quản Vọng cũng an tâm phần nào.

Thành chủ tính tình nóng nảy, luôn nghĩ về Tiên Giới, cố gắng vì mục tiêu khôi phục Tiên Giới hùng mạnh, chắc chắn không để ý đến mấy kẻ như thằng đồng hương này đâu.

Cái miệng của thằng này ghét bỏ quá đi, dám phách lối trước mặt thành chủ, không bị thành chủ cho một trận thì phí quá.

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, lần nữa khen bộ vận giáp, sửa soạn tinh thần trước khi ra trận, "Tính tình thành chủ tốt mà."

"Nàng là người tốt!"

Nghe vậy, Quản Vọng nghi ngờ nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi đã làm chuyện xấu gì?"

Từ giọng điệu của Lữ Thiếu Khanh, hắn ngửi thấy mùi chột dạ.

Tim Lữ Thiếu Khanh nhảy lên, thần sắc không hề thay đổi, mắt nhìn nơi khác, "Ta làm được chuyện xấu gì chứ? Ta là người như thế à?"

"Thành chủ còn phải cảm ơn ta đã cứu mạng nữa."

Khi chủ đề quay trở lại, Quản Vọng và mọi người đều tò mò, "Trong đó đã xảy ra chuyện gì?"

"Hắc hắc, các ngươi cứ đi hỏi thành chủ đi..."

Lữ Thiếu Khanh không nói nhiều, những chuyện liên quan đến Thần Vương mà nói ra chỉ khiến bọn hắn lo lắng thêm.

"Nhị sư huynh..."

Dù Tiêu Y có làm nũng, Lữ Thiếu Khanh cũng không chịu nói, chỉ tay về phía không xa, "Sắp kết thúc rồi."

"Ai, sao đánh mãi không chết vậy?"

Quản Vọng khinh bỉ, "Nói đùa, thành chủ chỉ đang khởi động chân tay thôi mà."

Mục Dương và Ảnh Chính Sơ bị đánh cho te tua, hai người không ít thì nhiều cũng ăn phải mấy quyền.

Tuy là Tiên Quân, nhưng đau vẫn phải nhe răng trợn mắt.

Thấy người kia dừng tay lại, cả hai đều thở phào nhẹ nhõm.

Theo kinh nghiệm cũ, đáng lẽ phải kết thúc rồi chứ.

Nhưng người kia lại nói, "Mỗi người mang 500 ức tiên thạch đến đây!"

Mục Dương:???

Ảnh Chính Sơ:???

Mọi người:???

Quản Vọng theo bản năng nhìn sang Lữ Thiếu Khanh, những người khác cũng đều dồn ánh mắt về phía Lữ Thiếu Khanh...