Đối mặt ánh mắt của đám người, Lữ Thiếu Khanh quát, "Nhìn ta làm gì?"

Sau đó chỉ vào Mục Dương, Ảnh Chính Sơ hai người nói, "Xem bọn hắn kìa!"

Lẽ thẳng khí hùng, mặt không đỏ, tim không đập.

Quản Vọng nghiến răng, "Hỗn đản, ngươi rốt cuộc đã làm cái gì?"

"Ngươi còn dám nói không có dọa dẫm thành chủ?"

500 ức, con số này tất cả mọi người đều rất quen thuộc.

Trước đây không lâu vừa từ trong tay Mục Dương lừa gạt 500 ức tiên thạch.

Con số này, đám người khó mà quên.

Lữ Thiếu Khanh ủy khuất, "Thành chủ nàng dọa dẫm, đâu có chuyện gì liên quan tới ta?"

Lữ Thiếu Khanh nhìn Quản Vọng, "Ngươi phải tin ta chứ!"

"Ta có thể thề không phải ta xúi nàng làm như vậy."

Quản Vọng gật đầu, "Ta tin, ngươi cũng không thể xúi được thành chủ."

Bá dù sao cũng là tồn tại cấp bậc Tiên Vương, làm gì cũng đều có ý nghĩ của mình.

Lời này của Lữ Thiếu Khanh cũng lọt vào tai những người khác, đám người cũng cảm thấy có đạo lý.

Lữ Thiếu Khanh làm sao có thể xúi được bá đi làm loại chuyện này chứ?

Mục Dương và Ảnh Chính Sơ thầm nghĩ cũng vậy, bá không có khả năng nghe theo Lữ Thiếu Khanh đến đoạt tiên thạch của bọn họ.

Xem ra thành chủ bế quan nhiều năm, sau khi xuất quan suy yếu, cho nên cần chút tiên thạch bồi bổ?

Hai người suy nghĩ một lát, rất sảng khoái đem tiên thạch giao cho bá.

Sống nhiều năm như vậy, mấy trăm ức tiên thạch vẫn là có.

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy Mục Dương sảng khoái giao ra 500 ức tiên thạch, Lữ Thiếu Khanh hối hận vạn phần, "Móa, còn có nhiều như vậy?"

"Sớm biết nhiều thì tốt rồi."

Hắn nói với Mục Phảng đang nhìn chằm chằm mình không xa, "Muốn không, chúng ta làm lại lần nữa? Lại lấy ít tiên thạch từ chỗ cha ngươi, sau đó mọi người chia nhau?"

Mục Phảng sợ hãi, suýt nữa đã muốn chạy đến chỗ cha hắn.

Hắn vội vàng lùi lại hai bước, dời ánh mắt đi, không dám nhìn Lữ Thiếu Khanh, không nói lời nào, không dám thở mạnh, chỉ sợ bị Lữ Thiếu Khanh kiếm cớ lại thu thập hắn.

Quản Vọng quát, "Có phải ngươi không có tiên thạch thì sẽ chết không?"

Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc nói, "Sẽ không chết, nhưng sẽ rất không có tí sức lực nào."

"Giấc mộng của ta là được nằm ngủ trên linh thạch, tiên thạch."

"Ta một mực vì cái giấc mộng này mà cố gắng!"

"Người cố gắng, đẹp trai nhất, đúng không?"

Quản Vọng muốn ói, đúng là một tên đồng hương không biết xấu hổ.

"Hô!"

Quản Vọng vừa định nói gì đó, trước mắt bóng dáng lóe lên, bá đã đi tới trước mặt hắn và mọi người.

Quản Vọng như lâm đại địch.

Hắn không muốn bị đánh.

Bá liếc hắn một cái, sau đó ném hai cái trữ vật giới chỉ cho Lữ Thiếu Khanh, "Tiên thạch đã hứa với ngươi."

Chính là tiên thạch vừa mới đoạt được từ tay Mục Dương và Ảnh Chính Sơ.

Mọi người hóa đá, đặc biệt là hai người Mục Dương và Ảnh Chính Sơ suýt nữa phát điên.

Ngươi muốn tiên thạch từ trong tay bọn ta chỉ để cho hắn?

Ngươi vì hắn mà đi ăn cướp chúng ta?

Rốt cuộc ai mới là người của Quang Minh thành?

Lữ Thiếu Khanh nhanh chóng nhận lấy, sau đó ghét bỏ nói, "Không phải, ngươi không có tiên thạch sao?"

"Sao ngươi lại đi cướp của hai người bọn họ?"

"Ngươi làm vậy là không có ý nghĩa a!"

Những người khác ngạc nhiên, nghi ngờ mình nghe nhầm.

Quan hệ giữa Lữ Thiếu Khanh và hai người Mục Dương, Ảnh Chính Sơ, tất cả mọi người đều thấy rõ.

Lời nói này chẳng lẽ muốn đứng ra bênh vực cho Mục Dương, Ảnh Chính Sơ?

Ánh mắt Mục Dương và Ảnh Chính Sơ phức tạp, hắn vì mình mà lên tiếng sao?

Quản Vọng lộ vẻ vui mừng, tính ra cái tên đồng hương này cũng còn chút lương tâm.

Bá mặt không đổi sắc nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Ý của ngươi là gì?"

Trong lòng Quản Vọng giật mình.

Hỏng bét, có lẽ sẽ bị đánh.

Quản Vọng định mở miệng xin tha cho Lữ Thiếu Khanh, nói mấy câu hữu ích.

Còn chưa mở miệng, Lữ Thiếu Khanh đã lên tiếng trước.

"Tiên thạch trên người bọn họ chính ta có thể lấy, không cần ngươi ra tay."

"Ngươi làm như vậy chẳng khác gì cướp tiên thạch của ta đưa cho ta, ta thiệt thòi lắm."

"Ta muốn tiên thạch của chính ngươi, ngươi dù sao cũng là thành chủ, nghèo như vậy, có ý tốt không?"

Xoa!

Tất cả mọi người tối sầm mặt mày.

Hai người Mục Dương, Ảnh Chính Sơ vốn còn có chút biểu cảm phức tạp lập tức trở nên hung dữ, nghiến răng, hận không thể nhào lên cắn chết Lữ Thiếu Khanh, cái tên khốn kiếp này.

Mẹ nó!

Quản Vọng đã nuốt lại lời vừa định nói, đổi giọng, "Thành chủ, người đánh chết cái tên hỗn đản này đi."

Bá nhìn Quản Vọng, bỗng nhiên cười một tiếng, nói với Lữ Thiếu Khanh, "Không đưa thì thôi!"

Lữ Thiếu Khanh khoát tay, "Đây là tiên thạch của ta."

"Ngươi còn nợ ta 1000 ức tiên thạch, khi nào mới trả?"

Mẹ nó!

Quản Vọng bụm mặt, hắn lẳng lặng lùi sang bên cạnh hai bước.

Đứng gần quá, hắn thấy mất mặt.

Ân Minh Ngọc trố mắt, còn kém quỳ xuống đất lạy.

Sao lại không hợp lẽ thường như vậy!

Thản nhiên móc ra 1000 ức tiên thạch từ trong tay bá thành chủ.

Lấy 1000 ức tiên thạch từ trong tay một vị Tiên Vương, còn trơ trẽn nói là tiên thạch của mình, ai cho hắn dũng khí và gan dạ?

Những người khác cũng trừng to mắt, không dám tin vào những gì mình vừa chứng kiến.

Mấy vị Tiên Quân cũng như vậy, làm việc với bá nhiều năm, đây là lần đầu tiên nhìn thấy có người dám lớn mật làm càn như vậy trước mặt bá.

Ảnh Chính Sơ hét lớn, "Cuồng vọng, tiểu tử, ngươi đang tự tìm cái chết!"

Trong lòng Mục Dương gào thét, đánh chết hắn, đánh chết hắn đi.

Cái tên ghê tởm!

Hai người Mục Dương, Ảnh Chính Sơ ước gì bá sẽ ra tay đánh chết Lữ Thiếu Khanh.

Hai người có thể nói hận Lữ Thiếu Khanh đến cực điểm.

Lữ Thiếu Khanh lại xem bọn họ là con mồi, tiên thạch trên người bọn họ bị Lữ Thiếu Khanh coi như vật trong tay.

Quá đáng lắm rồi!

Nếu không có bá ở đây, hai người họ nhất định sẽ ra tay với Lữ Thiếu Khanh, thề không bỏ qua nếu không giết chết hắn.

Đôi mắt Bá hơi nheo lại, "Ngươi còn dám đòi tiên thạch của ta?"

"Có gì mà không dám?" Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu lên, "Ngươi đã hứa cho ta tiên thạch, lẽ nào ngươi muốn quỵt nợ?"

"Nhiều người như vậy ở đây, ngươi thấy có ý tốt sao?"

Bá bật cười, "Ha ha..."

Quả nhiên là một tên hỗn đản, da mặt còn dày hơn tưởng tượng.

Nàng nhẹ nhàng nắm chặt nắm đấm, ánh mắt trở nên càng nguy hiểm hơn.

Quản Vọng có thể thấy bá hình như đã đến giới hạn chịu đựng, hắn quát, "Tiểu tử, đừng có quá đáng."

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, bất đắc dĩ thở dài, tựa hồ đưa ra sự nhượng bộ rất lớn, "Haiz, nể mặt đồng hương bàn tử, ta nể mặt ngươi vậy."

"Tiên thạch ta từ bỏ, ngươi hứa với ta một chuyện..."