Chương 1811: Chợ Triệu Nhật Phường "Cũng nên đi chợ Phường thị xem một chút, có Hải tộc cạnh tranh, nơi này Nhân tộc còn có thể xuất hiện nhiều tu sĩ Luyện Hư như vậy, nói không chừng ở phương diện Linh Vật sẽ có thu hoạch!"

Vương Hạo dự định đi Phường thị xem giá cả trước, hắn ở Dược Long Thành làm ăn mấy chục năm, trên người có rất nhiều Linh Thạch Linh Ngọc, về sau tiêu diệt Văn gia và các Gia tộc khác, lại càng thu hoạch gần ngàn ức tiền của.

Linh Thạch hay Linh Ngọc cũng vậy, chỉ có tiêu xài mới có giá trị, giữ lại trong tay chẳng khác nào một chút đá chiếm chỗ trong không gian trữ vật!

Với khả năng kiếm tiền của Vương Hạo, chắc chắn sẽ không thiếu Linh Thạch, ở nơi tài nguyên phong phú này, hắn đương nhiên chọn mua sắm trắng trợn một phen.

Trồng trọt ở n·ô·ng trường cũng tốn thời gian, sao có thể so với mua đồ có sẵn chứ?

Bên trong đại điện, ngoài Trương Nghênh Tuyết, lại còn thêm hơn mười vị tu sĩ, tu vi ít nhất cũng phải Nguyên Anh kỳ!

Vương Hạo tuy thiết hạ c·ấ·m chế, nhưng không phải kiểu ngăn cách, người ngoài có thể tiến vào, chỉ là sẽ bị hắn p·h·át hiện thôi!

Trương Nghênh Tuyết xem như Tông chủ, thường xuyên có người tìm nàng báo cáo tình hình, không cần Vương Hạo phân phó, Trương Nghênh Tuyết tự mình bắt người đến, nàng đâu dám truyền tin tức ra ngoài.

Hơn nữa, chính nàng ở đây quá sợ hãi, có người bồi cảm thấy an tâm hơn không ít!

Lúc đầu bắt một người, về sau càng ngày càng nhiều, nhiều người trong đó là do tò mò đến xem xét tình hình, bắt một người rồi thì những người phía sau tự nhiên không thể thả ra!

Nếu không phải sau lưng Trương Nghênh Tuyết có Trương gia chống lưng, những sư huynh đệ này thật không chắc có thể giữ được!

Bên trong đại điện hoàn toàn tĩnh mịch, lòng mọi người thấp thỏm khó yên, bởi vì Vương Hạo chữa thương nên khí tức hoàn toàn không hề ẩn giấu, người trong điện có thể cảm nhận rõ được khí tức cường đại của hắn!

Vì Tụ Linh Trận, giờ phút này Linh Khí trong đại điện mà họ đang ở cực kỳ nồng đậm, ngày thường họ làm gì có cơ hội tu luyện trong môi trường thế này?

Nhưng trong tình huống đó, họ làm sao có thể an tâm tu luyện được?

Từng người từng người mắt Thần Mộc không rời, thỉnh thoảng nhìn vào chỗ sâu trong đại điện, chờ đợi số phận cuối cùng của mình!

Không ít người lộ vẻ hối hận, mình không có chuyện gì, lo cho Tông chủ làm gì, hiện tại thì hay rồi, mọi người phần lớn bị kẹt lại ở đây!

Tông chủ có Trương gia chống lưng, bọn họ lại không có, chỉ hy vọng vị tiền bối trong Động Phủ kia là người Trương gia, bọn họ chỉ là đang sợ hãi hão một phen mà thôi!

"Sư tỷ, vị tiền bối này rốt cuộc là ai vậy, thật sự không thể lộ ra sao?" Một vị tu sĩ Hóa Thần trung kỳ cẩn trọng truyền âm nói!

Trương Nghênh Tuyết giật mình, trừng vị sư đệ này một cái, nhẹ nhàng lắc đầu.

Nàng thật sự không biết, Vương Hạo ngay cả tên cũng không nói, lai lịch lại càng không nói cho nàng biết!

"Sư tỷ không cần lo lắng, nếu vị tiền bối này có ác ý, chúng ta Nghe Tuyết Tông đã sớm tan thành tro bụi rồi," nam tử tiếp tục truyền âm an ủi, nhưng giọng điệu cũng không hề có chút tự tin!

Trương Nghênh Tuyết trầm mặc một lát, nói: "Tông môn của chúng ta dù sao cũng quạnh hiu, nhưng các đại tông xung quanh đều có tiền bối Luyện Hư tồn tại, vị tiền bối này hẳn không phải Tà Tu, các ngươi cứ yên lặng, đợi tiền bối điều tức xong, chắc chắn sẽ không làm khó chúng ta!"

Đối với những người này mà nói, Triệu Nhật đảo đường kính 300 vạn dặm chính là một mảnh đại lục, Nghe Tuyết Tông cũng là bá chủ trong vòng vạn dặm, nàng xem như tông chủ, đi đến đâu đều được người cẩn thận hầu hạ, giờ phút này mới hiểu được, khi đối mặt với cường giả thì mình bất lực đến mức nào!

Đối phương chỉ cần duỗi một ngón tay, có thể thoải mái nghiền c·hết bọn họ!

Đúng lúc này, sâu trong Động Phủ bỗng nhiên truyền đến một cơn chấn động, ầm ầm!

Sau tiếng động trầm đục, một bóng người bỗng xuất hiện trong đại điện, Vương Hạo liếc mắt nhìn tu sĩ ở đây, tuy đối với Trương Nghênh Tuyết tự cho mình thông minh có chút phản cảm, nhưng vẫn dự định trả công.

Hắn ném một túi đựng đồ xuống, hóa thành một đạo lưu quang phóng ra khỏi đại điện, một âm thanh vang vọng trong điện: "Đa tạ tiểu hữu bảo địa, đan dược trong túi trữ vật đủ để tiểu hữu đột phá Hóa Thần hậu kỳ!"

Sau đó, liền biến mất không thấy bóng dáng tăm hơi!

Bên trong đại điện một mảnh xôn xao, Trương Nghênh Tuyết ngơ ngác nhìn túi trữ vật trong tay, vẻ mặt mờ mịt!

Nàng mờ mịt, những người khác càng mờ mịt, đều nhìn về phía nàng.

Trương Nghênh Tuyết một lúc sau mới hiểu Vương Hạo đã đi rồi, thế là cẩn thận từng ly từng tí đi ra khỏi Động Phủ, bốn phía không hề có bóng dáng, lúc này mới thở phào một hơi, suýt chút nữa ngã quỵ xuống đất, dáng người nở nang dập dờn, trêu cho đám sư đệ trừng lớn mắt, sự sợ hãi trong nháy mắt bị một loại tâm tư khác thay thế……

Ra khỏi Nghe Tuyết Tông, Vương Hạo thẳng đến Phường thị lớn nhất trên đảo, Triệu Nhật Phường thị.

Triệu Nhật Phường thị ở dưới chân ngọn Linh Sơn Thất Giai kia, nhìn từ xa, quả nhiên là một tòa núi hùng vĩ, đứng thẳng vào mây xanh, khí thế rộng lớn, trong vạn ngọn núi xung quanh trông giống hạc giữa bầy gà.

Vương Hạo cũng chỉ nhìn qua rồi không nhìn nhiều, phía trên ngọn núi tiên khí lượn lờ, đề phòng nghiêm ngặt, hắn căn bản không nhìn thấy tình hình bên trong!

Mà Phường thị bên ngoài cũng rất bình thường, người ra vào cửa thành như mắc cửi, một p·h·á·i phồn vinh.

Vương Hạo do dự một lát, vẫn là đổi một bộ mặt khác, ép tu vi xuống Hóa Thần kỳ, cũng lượn một vòng ở biển khơi, mới từ bến tàu vào thành!

Lính canh cửa thành chỉ là tu sĩ Nguyên Anh, nhưng khi thấy Vương Hạo, vẫn lạnh mặt ngăn hắn lại!

"Vị tiền bối này, vào thành cần đưa ra lệnh bài!"

Vương Hạo nhìn xung quanh, phát hiện trong tay mọi người đều có một cái lệnh bài hình tròn màu xanh biếc.

Vương Hạo lắc đầu nói: "Tại hạ từ xa đến, lần đầu tiên tiến vào Triệu Nhật đảo Phường thị, cũng không có lệnh bài!"

Lính canh cũng không làm khó dễ, lấy ra một cái lệnh bài nói: "Đăng ký lai lịch, tên tuổi, nộp một vạn Linh Thạch!"

Phí vào cửa đã mất một vạn Linh Thạch, cái Phường thị này quả thật béo bở!

Không bao lâu, Vương Hạo liền cầm lệnh bài, được phép tiến vào Phường thị.

Ở cửa thành có không ít tu sĩ Kim Đan đứng hai bên đường, một nam tử thanh y gan dạ đi đến chỗ Vương Hạo, vẻ mặt tươi cười nói: "Tiền bối mới đến, có cần dẫn đường không? Vãn bối bất tài, tuy thực lực thấp, nhưng có chút quen thuộc với Phường thị, mong muốn..."

Hắn còn chưa nói hết câu, liền bị Vương Hạo ném cho một khối Thượng Phẩm Linh Thạch!

"Trong Phường thị, cửa hàng lớn nhất ở đâu? Có bản đồ không?" Vương Hạo nhàn nhạt hỏi!

Tu sĩ thanh y sững sờ, rất nhanh phản ứng lại: "Trong tay vãn bối có một tấm bản đồ đơn giản, có thể đưa cho tiền bối, cửa hàng lớn nhất đều ở chỗ sâu trong Phường thị, ở bộ phận sườn núi, tiền bối đến đó là được, vãn bối không có tư cách vào!

Cứ theo đường này đi thẳng là đến!" Hắn chỉ về phía đường đi nơi xa.

Phường thị xây dựa lưng vào núi, địa thế càng cao vị trí càng quan trọng, cửa thành nơi này chỉ là các cửa hàng dành cho tu sĩ cấp thấp, chỗ cao mới là nơi giao dịch đỉnh cấp, chỉ dành cho tu sĩ Hóa Thần kỳ trở lên!

Vương Hạo hỏi thêm: "Nói cụ thể xem, chỗ nào bán đan dược, chỗ nào bán khoáng thạch Linh Vật, chỗ nào có thể mua công pháp linh thuật!"

"Các cửa hàng lớn nhất đều thuộc về Thiên Vân Thương Minh, Thiên Vân Thương Minh là Thương Minh mạnh nhất trong tứ đại Thương Minh, đan dược, Linh Phù, pháp Khí, công pháp đều có thể mua được, tiền bối chỉ cần có Linh Thạch, thậm chí có thể mua được Linh Vật Luyện Hư!

Tiếp theo là Tử Kim Thương Minh, thực lực cũng không yếu, về mặt đan dược còn mạnh hơn Thiên Vân Thương Minh một chút.

Thứ ba là Bắc Hải Thương Minh, vật liệu và Linh Dược là thế mạnh của họ, đặc biệt là vật liệu Hải Thú, Bắc Hải Thương Minh giá rẻ nhất và đầy đủ nhất!"

Nam tử thanh y này tuy tu vi thấp, nhưng am hiểu tường tận từng cửa hàng của các Thương Minh, kể cả buổi trời, cũng rất xứng đáng với một khối Thượng Phẩm Linh Thạch của Vương Hạo!