“Cũng có chút nóng tính, cũng tốt thôi, bản tọa liền hảo hảo chơi đùa với ngươi,” Vương Hạo khinh miệt cười nói, ngón tay vân vê, từng đạo t·h·iểm điện t·r·ố·ng rỗng xuất hiện!Ầm ầm! Từng đạo t·h·iểm điện bổ xuống, mặt biển vốn dĩ bình tĩnh, giờ phút này đã sóng lớn ngập trời, t·h·iểm điện x·u·y·ê·n thủng nước biển, xuất hiện mấy cái chỗ t·r·ố·ng sâu không thấy đáy, vô số ngân xà khuếch tán trong bọt nước, rực rỡ màu sắc, chiếu sáng cả bầu trời đêm! Tốc độ của Long Nữ lần nữa giảm xuống, đã hoàn toàn tách khỏi đại đội, Vương Hạo thừa cơ phi tốc tới gần, khoảng cách giữa hai người đã chỉ còn không đến ngàn trượng! Long Nữ p·h·ẫ·n h·ậ·n trừng mắt Vương Hạo, bỗng nhiên mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn, phun ra một ngụm huyết khí! Hô hô hô! Gió lốc nổi lên, tầm mắt Vương Hạo bỗng nhiên bị một mảng huyết hồng chiếm cứ, gió tanh mưa m·á·u đầy trời! Vương Hạo nhướng mày, trước đó giao chiến, Long Nữ còn chưa kịp dùng Thần Thông đã sớm ngất rồi, có thể chỉ huy hai yêu khác, quả nhiên không thể k·h·i·n·h· ·t·h·ư·ờ·n·g! Kim quang nơi mi tâm Vương Hạo lóe lên, hắn có thể thấy, bản chất những cơn mưa m·á·u kia là từng con tiểu xà màu đỏ, bất quá vô cùng hư ảo, không phải thực thể, nhưng tốc độ cực nhanh, mang theo hàn quang, uy lực không thể k·h·i·n·h· ·t·h·ư·ờ·n·g! Bất quá chỉ như thế, đối với hắn không thể tạo thành uy h·iếp! Vương Hạo vốn dĩ không muốn liều m·ạ·n·g với đối phương, nếu đối phương quá yếu, vô tình bị hắn đùa c·h·ết, chẳng phải là muốn giúp Trình Ứng Tâm sao? Vương Hạo lập kế hoạch trong lòng, lúc này giảm tốc độ, toàn lực thôi động phòng ngự quanh thân, bày ra một bộ dạng như gặp đại đ·ị·c·h, cùng đối phương giằng co! Ầm ầm, một tiếng n·ổ lớn, huyết xà n·ổ tung, huyết quang ăn mòn cả bầu trời! Nhưng, bên trong l·ồ·ng ánh sáng năm màu, ngoại trừ sắc mặt tái nhợt đi một chút, Vương Hạo không hề tổn thương gì! “Tiểu xà, chỉ được thế này thôi à? Lại đến đi!” Vương Hạo không ngừng khiêu khích t·r·o·n·g m·i·ệ·n·g, quyết định chọc giận đối phương, khi Long Nữ đấu p·h·áp với hắn, vậy mà thường xuyên nhìn về phía phương xa, hiển nhiên là lo lắng cho đám tam túc điểu, nếu có cơ hội, chắc chắn sẽ tới giúp đỡ! Vụt! Tiếng k·i·ế·m reo lên, tinh quang sáng chói từ Tru Tiên k·i·ế·m bắn ra, một cái chớp mắt, hóa thành vạn đạo k·i·ế·m khí, k·i·ế·m khí như rồng, như du long quấn về phía Long Nữ. K·i·ế·m quang xẹt qua khu vực, huyết quang tan đi, để lộ bầu trời đầy sao, nhìn thanh thế cực kỳ to lớn. Long Nữ nào dám lơ là, vội vàng thu liễm tâm thần, chuyên tâm đối đ·ị·c·h! Pháp quyết trong tay nàng không ngừng, huyết phong tái khởi, không hề sợ hãi đón lấy k·i·ế·m khí trường long! Trên không trung, huyết phong và k·i·ế·m khí va vào nhau kịch liệt, thanh thế rung trời, Hư Không oanh minh không ngớt, Kinh Vị rõ ràng bị chia làm hai nửa, một nửa huyết sắc đầy trời, một nửa tinh quang sáng chói! “Vị đạo hữu Vương này, cũng thật tận tâm, ta thấy chiêu thức của hắn có bài bản, chắc có hậu thủ, Long Nữ kia chắc hẳn không phải là đối thủ của hắn!” Trình Ứng Tâm đang phi độn phía trước thấy chiến cuộc, liền truyền âm cho Mộng Hải Đạo Nhân. “Ừm, bất quá lúc này không phải Sinh t·ử cục diện như hôm đó, muốn phân thắng bại, e rằng còn cần chút thời gian, còn cần chúng ta cố hết sức mới được,” Mộng Hải Đạo Nhân đáp lời. “Đúng là đạo lý đó, đạo hữu Vương đã chịu ra sức đã rất tốt, không thể trông chờ vào hắn, chúng ta chỉ có cố gắng nhiều hơn một chút, mới tốt chia bảo vật cùng Thất Tuyệt Môn!” Việc nhân tộc và hải tộc huy động nhân lực như vậy, căn bản không phải để xâm lược đối phương, mà là vì một di tích xuất hiện ở sâu trong biển, qua thăm dò sơ bộ, di tích đó là Động Phủ tọa hóa của một tu sĩ Hợp Thể, trong đó có vô số bảo vật. Đáng tiếc là cấm chế của Động Phủ vô cùng cường đại, chính là mấy vị tu sĩ Luyện Hư liên thủ, đều không thể phá được. Mấy ngày trước, cấm chế bỗng nhiên xuất hiện buông lỏng, đám người suy đoán, Động Phủ có lẽ sẽ tự động mở ra. Bởi vậy, nhân tộc và hải tộc mới bắt đầu tụ quân, tranh đoạt bảo vật! Cái gì mà hải tộc gây rối, chiếm đảo, bất quá là cái cớ bên ngoài, Thất Tuyệt Môn và Trình Ứng Tâm là không muốn để nhiều người biết tin tức! Thất Tuyệt Môn và Trình Ứng Tâm cũng là đang chiếm cứ khu vực phòng thủ có lợi, không thì chuyện tốt như này đã chẳng tới phiên bọn hắn! … Bĩu! Một tiếng trầm đục vang lên, một đạo huyết quang xuất hiện, hóa thành một thanh trường k·i·ế·m, góc độ hiểm hóc bắn về phía Vương Hạo! Vương Hạo vung k·i·ế·m quét ngang, chủ động nghênh tiếp. Kim loại va chạm, phát ra âm thanh chói tai, hai bên đều lùi lại mấy trượng, không hề bị tổn hại chút nào! Sắc mặt Long Nữ q·u·á·i· ·d·ị, nàng luôn cảm thấy có gì đó không đúng, mình dường như đang diễn kịch, bọn họ đánh nhau như vậy, dường như không có kết quả gì! Nàng cũng không phải không muốn thay đổi cục diện này, có điều dù nàng có tấn c·ô·ng thế nào, Vương Hạo vẫn luôn có thể phòng bị! Còn c·ô·ng kích của đối phương, cũng nằm trong giới hạn chịu đựng của nàng, hai người đánh nhau náo nhiệt, ngoại trừ tốn chút p·h·áp lực, căn bản không có tổn thất gì khác! Vương Hạo bỗng nhiên liếc nhìn phương xa, mang theo một chút kinh ngạc! Phía trước bỗng nhiên xuất hiện một khí tức lạ lẫm. “Là người của Hải tộc mai phục, hay là đồng minh của Thất Tuyệt Môn hoặc Trình Ứng Tâm?” Nghĩ một chút, Vương Hạo quyết định tới gần xem sao, dù là vẩy nước, cũng không thể để khoảng cách quá xa, để tránh phát sinh biến cố mà không thể nhận ra được! Vương Hạo nhìn Long Nữ mặt tức giận, khinh miệt quát lớn: “Ha ha, Vương mỗ hiểu rồi, tiểu xà ngươi cố ý cản đường Vương mỗ, nhất định là có âm mưu gì nhắm vào các vị đạo hữu, Vương mỗ nhất định không để ngươi được như ý!” Nói xong, liền hóa thành một đạo độn quang màu xanh, phá không mà đi! Long Nữ sững sờ, rõ ràng là đối phương cản nàng, vậy mà ác nhân cáo trạng trước, giận dữ nói: “Ghê t·ở·m Nhân Tộc!” Phẫn hận một tiếng, nàng cũng hóa thành một đạo độn quang, đuổi s·á·t Vương Hạo mà đi! Một thanh một trắng hai vệt độn quang xẹt qua bầu trời đêm, nhanh chóng tiến đến gần đại đội! Vương Hạo thỉnh thoảng quay đầu lại nhìn, k·h·ố·n·g chế khoảng cách giữa hai người, khi cảm thấy khoảng cách với đám người không đến vạn dặm, liền lại dừng lại, bỗng nhiên chém ra một k·i·ế·m! Khoảng cách này, Thần Thức của tu sĩ Luyện Hư có thể cảm thấy được, Vương Hạo đương nhiên không nên quá vội vã chạy tới, để tránh đám người sinh nghi! Tiếng xé gió chói tai truyền đến, Long Nữ giật mình trong lòng, vội vàng ra tay c·h·ố·n·g cự! Nàng đã bị Vương Hạo trêu đùa đến hết cách rồi, bây giờ lại muốn làm gì nữa, không phải nói muốn đi tìm mấy nhân tộc kia sao? Nàng thậm chí muốn cứ vậy mà đi luôn, không thì sớm muộn cũng tức c·h·ết! “Không được, ta không thể đấu nữa với người này,” Long Nữ vừa nghĩ, liền muốn mạnh mẽ rời đi! “Muốn chạy, không dễ dàng như vậy,” Vương Hạo hét lớn một tiếng, tế ra Tinh Đồng Cốt Đăng, một đoàn xích diễm bắn ra! Lòng Long Nữ lập tức cảnh báo, quay đầu thấy Thanh Loan Chân Hỏa bay tới, cái khí tức c·u·ồ·n·g bạo đó khiến tâm thần nàng bỗng căng cứng. Nàng đâu dám đối đầu, đường cùng chỉ có thể nghiêng người tránh né. Vương Hạo giờ phút này cũng không muốn g·iết nàng, lúc này người thao túng Thanh Loan Chân Hỏa, lướt qua người đối phương! Cảm nhận được khí tức k·h·ủ·n·g· ·b·ố của Thanh Loan khi ở gần, tâm thần Long Nữ chấn động, ánh mắt cũng có chút thay đổi, nếu đối phương sớm lấy bảo vật này ra cùng nàng liều m·ạ·n·g, thì sao nàng có vốn liếng để chống lại? Nàng không nhận ra Thanh Loan Chân Hỏa, nhưng có thể cảm nhận được ngọn lửa này còn đáng sợ hơn bất kỳ Linh Hỏa nào nàng từng thấy! “Vây!” Vương Hạo vừa nghĩ, Thanh Loan Chân Hỏa bỗng nhiên tản ra, hóa thành một biển lửa, vây Long Nữ vào trong, từng lớp từng lớp, kín không kẽ hở, nếu đối phương muốn xông ra ngoài, chắc chắn phải trả một cái giá rất đắt! Lửa nóng hừng hực phảng phất như muốn thiêu đốt Hư Không, toàn bộ Hải Vực đều bị làm n·ổi bật lên thành màu đỏ!