Chương 1821: Hoang đảo Long Nữ vong hồn đại mạo, gương mặt xinh đẹp tái nhợt, toàn thân lông tơ dựng đứng, cảm giác bóng ma tử vong lặng yên giáng xuống! Bất quá nàng có lẽ không cam lòng nhận lấy cái chết, lúc này thét dài một tiếng, từng đạo tơ máu theo da thịt trắng nõn của nàng tràn ra, đạo đạo tơ máu tạo thành một đoàn ngọn lửa màu đỏ ngòm! Hai đạo hỏa diễm rất nhanh tiếp xúc, oanh một tiếng, ngọn lửa phóng đại, tứ tán mà rơi, hư không bộc phát chấn động kinh người, chỗ gần mặt nước trực tiếp bị bốc hơi một tầng! Nhìn từ đằng xa, tựa như khói lửa sáng chói, chói lọi tươi đẹp! Vương Hạo phát ra một tiếng kêu nhẹ, hắn không muốn hại chết đối phương, khống chế Thanh Loan Chân Hỏa uy năng, nhưng không ngờ bản mệnh linh hỏa của đối phương có thể chống lại Thanh Loan Chân Hỏa! Thậm chí vừa rồi một kích, đối phương còn chiếm một chút ưu thế! “Thảo nào Nhân tộc ở Nam Ly Vực cường thịnh như vậy, vẫn bị Hải tộc từng bước xâm chiếm, chỉ riêng Long Nữ này, đã lợi hại hơn tuyệt đại đa số tu sĩ Luyện Hư ở Dược Long Thành rất nhiều!” Vương Hạo có tư cách đánh giá như vậy, bất luận là Văn gia, Trịnh gia, hay những tu sĩ giao đấu với hắn, cơ hồ không phải là đối thủ của hắn. Đã vậy, Vương Hạo cũng hơi tôn trọng đối phương một chút, yên lặng thúc đẩy Tinh Đồng Cốt Đăng, tăng thêm hai điểm lực! Bên này Vương Hạo cùng Long Nữ dây dưa, một bên khác, cao thủ hai tộc đã giao đấu vô số lần, cục diện biến ảo khó lường, bất quá, bọn họ đều có một mục tiêu chung, chính là mơ hồ vây vào giữa một tu sĩ áo bào đen, người này khí tức quỷ dị, không biết là ai, bị vây công thì đã bị thương chút ít. Người này lại lẩn trốn đến gần dưới mắt Nhân tộc và Hải tộc, sao hai tộc có thể bỏ qua cho hắn? Người áo đen rất có thể biết bí mật di tích, vì vậy, hai bên lo lắng người áo bào đen chạy trốn nên không quyết chiến sống chết ở đây! Ngăn cản đối phương đồng thời, cố gắng khống chế người áo đen trong tay. Ngoài ra, ba yêu ở Phong Đảo và Cửu Vĩ Xà cũng không một lòng, có tính toán riêng. Tương tự, Mộng Hải Đạo Nhân, Trình Ứng Tâm cùng Thất Tuyệt Môn cũng không hợp tác hết mình. Không phải bốn phía đồng lòng, thì người áo đen kia dù tu vi Luyện Hư đại viên mãn, lúc này cũng đã bị bắt rồi! Đám người đánh nhau đồng thời, vẫn không ngừng tiến lên, đuổi nhau tiến lên, chớp mắt, lướt qua từng mảnh từng mảnh hải vực! Nhìn từ xa, từng đạo độn quang màu sắc khác nhau khi thì giao thoa, khi thì phân tán, chói lọi vô cùng! “Chư vị, muốn đến, nhất định phải bắt người áo đen kia, không thể để hắn sinh biến!” Tần Quảng truyền âm nhắc nhở tu sĩ Nhân tộc. Một tu sĩ nhìn phía sau, thấy chân trời rực sáng ánh lửa, cảm thán: “Không ngờ vị Vương đạo hữu mạnh như vậy, vậy mà có thể kéo chân Long Nữ danh tiếng lừng lẫy!” Ba Yêu Vương làm phong biển không hề đơn giản, là đối thủ khiến Nhân tộc nghe đến đã biến sắc trong những năm gần đây, đặc biệt khi chúng liên hợp lại, cho dù là tu sĩ Luyện Hư viên mãn cũng phải tránh né mũi nhọn! Những tu sĩ Luyện Hư phòng thủ gần làm phong biển đều nếm qua thiệt thòi từ ba yêu. Chính Long Nữ một mình, cũng không dễ đối phó như vậy, vì thế những người trước đó khinh thường Vương Hạo có chút kinh ngạc! “Đừng quan tâm hắn, người áo đen xuất hiện, ta luôn cảm thấy bí mật ở đây có khả năng bị người khác biết, đại gia tốc chiến tốc thắng, nhanh chóng lấy bảo vật rồi rời khỏi đây!” Tần Quảng thúc giục nói! Thân ảnh của bọn họ không ngừng, bay nhanh về phía xa, trên mặt biển giờ phút này vẫn trống trải một mảnh, không nhìn thấy bất cứ dị trạng nào, cũng không có hòn đảo nào! Khác biệt duy nhất cũng là do mọi người đấu pháp, nơi này sóng to gió lớn! Cùng lúc đó, đám người Hải tộc cũng đang thương nghị cái gì đó. Tu sĩ áo bào đen thấy đây là cơ hội tốt, âm thầm thúc đẩy bí thuật, thừa dịp mọi người không sẵn sàng, trong nháy mắt hóa thành một đoàn hắc thủy, không vào trong biển, nhanh chóng biến mất! “Không ổn!” Mọi người kịp phản ứng thì đã muộn, lúc này, phía trước mặt biển xuất hiện một bóng đen, một tòa hòn đảo yên tĩnh xuất hiện trong tầm mắt của mọi người! Trên đảo một mảnh đen kịt, không dấu chân người, ngay cả bóng dáng chim thú cũng không có, đây là một hòn đảo hoang, là hòn đảo hoang vừa mới nổi lên từ đáy biển! “Không thể để hắn đi trước, theo ta đi!” Sưu! Sưu! Sưu! Tần Quảng và những người khác đột nhiên tăng tốc độ, bay nhanh về phía hoang đảo! Chốc lát, tu sĩ Nhân tộc và Hải tộc đến hoang đảo, thần thức quét toàn đảo, lại không cách nào vào được, lập tức lo lắng không thôi. Giờ phút này, bọn họ đã ngừng tranh đấu, nếu bảo vật bị người áo đen đoạt được, chắc chắn bọn họ sẽ thành trò cười, tranh đấu nửa ngày, lại thành công dã tràng! Dưới hoang đảo, người áo đen xuất hiện ở trong một động quật tĩnh mịch, trong tay cầm một cái trữ vật vòng tay cổ xưa, không kiềm được cuồng tiếu! Bỗng nhiên, vách đá một bên trong động quật lóe lên linh quang, phù văn lam sắc sáng lên, một màn nước hiện ra bốn phía, vây người áo đen ở bên trong! “Đáng chết, còn có cấm chế, rõ ràng lão phu có tín vật,” người áo đen kinh hãi thất sắc! Hắn vội vàng thi pháp ngăn cản, cũng muốn trốn vào động quật. Nhưng màn nước lam sắc trong nháy mắt kết băng, đông lạnh hắn thành một khối huyền băng! “Chết tiệt, chuyện này rốt cuộc là như thế nào……” Người áo đen giận dữ gào thét! Lúc này, tu sĩ Nhân tộc và Hải tộc đã phát động tiến công hòn đảo, người áo đen cảm giác dị dạng, lòng nóng như lửa đốt, “đã như vậy, chỉ có thể đánh cược một lần!” Người áo đen mặt mày xám xịt, đối mặt với nhiều tu sĩ Luyện Hư của Hải tộc và Nhân tộc như vậy, hắn chắc chắn không thể địch nổi, chỉ có thể liều mình đánh cược một lần, mới có một tia hy vọng, nhưng xác suất thành công chưa tới một thành. Đã dám một mình đến đây đoạt miếng ăn trước miệng cọp, hắn chắc chắn đã chuẩn bị cho tình huống xấu nhất! Nhưng dựa theo mưu đồ trước đó của hắn, có tín vật mở đường, tỉ lệ sống của hắn so với hiện tại cao hơn rất nhiều! Đáng tiếc, huyền băng bỗng nhiên xuất hiện làm hắn bất ngờ! Tuyệt vọng tràn ngập trong tim, lòng đắng chát vô cùng, nhưng nếu cho hắn một cơ hội, hắn chắc chắn vẫn sẽ chọn tới đây, tiên lộ hư vô mờ mịt, vốn đã tồn tại quá nhiều gian nan hiểm trở, sao có thể vì nguy hiểm mà không dám bước đi! Hang đá kịch liệt rung lắc, Huyền Băng xuất hiện vết rạn nứt, cấm chế bên ngoài cuối cùng không cách nào ngăn cản mười tu sĩ Luyện Hư liên thủ công kích! Trong mắt người áo đen lóe lên một tia quyết tuyệt, trong lòng bàn tay, huyết quang phun trào! …… Vương Hạo cùng chiến trường Long Nữ, xích diễm cùng Huyết Diễm tranh nhau tỏa sáng, liệt diễm ngập trời! Người ngoài nhìn vào, chiến cuộc đã lên đến cao trào, nhưng Vương Hạo vẫn có vẻ mặt thản nhiên! Ngược lại là Long Nữ, gương mặt xinh đẹp tràn đầy hung quang, hai mắt như muốn phun lửa, dường như muốn xuyên thủng liệt diễm, bầm thây Vương Hạo thành ngàn mảnh! Uy lực Thanh Loan Chân Hỏa là điều hiếm thấy trong cuộc đời nàng, không biết từ khi nào, Nhân tộc lại xuất hiện cao thủ như vậy, còn nắm giữ hung diễm như thế! Mấu chốt hiện tại nàng cũng không biết mục đích đối phương là gì, tại sao nhất định phải vây nàng ở chỗ này. Giao đấu lâu như vậy, dù không muốn thừa nhận, nàng cũng biết đối phương chắc chắn có thực lực giết nàng! Chính đối phương còn giữ lại thực lực, linh hỏa bản mệnh của nàng khi bị ngọn lửa màu đỏ áp chế, đã từng bước co vào, chỉ sợ không bao lâu, sẽ xuất hiện dấu hiệu thất bại. “Long Nữ, tu hành không dễ, ngươi nếu đã biến hóa, hẳn là hiểu ngươi đã đến đường cùng, nói cho Vương mỗ, trên hòn đảo kia có gì, Vương mỗ có thể xét tha cho ngươi một mạng!” Ngay khi Long Nữ tuyệt vọng, giọng nói của Vương Hạo vang lên trong đầu nàng!