Long Nữ kiêu ngạo, đương nhiên sẽ không tùy tiện thần phục, huống chi Vương Hạo căn bản không có ý định để nàng thần phục, nói như vậy, chẳng qua là muốn lừa gạt một chút tin tức. Hắn hiện tại đối với chuyện Thất Tuyệt Môn và Trình Ứng Tâm bọn người đi đâu vẫn không hiểu ra sao, trông chờ Trình Ứng Tâm chủ động nói cho hắn biết, còn không bằng từ miệng Long Nữ hỏi ra điều gì đó thật sự! “Đạo hữu một thân ngông nghênh, vậy Vương mỗ sẽ tác thành cho ngươi!” Sắc mặt Vương Hạo lạnh lẽo, nhiệt độ của Thanh Loan Chân Hỏa đột nhiên tăng lên một cấp độ! Đôi mắt to ngấn nước của Long Nữ dao động, có chút tức giận lại bất lực! Mọi người Hải tộc đã bị hòn đảo hoang kia hấp dẫn, không thể qua tới cứu viện nàng, huống chi dù có đến, e rằng cũng không kịp! Ngọn lửa đỏ rực cuồng vũ, thấy sắp bao vây kín, Long Nữ lộ vẻ quyết tuyệt, há miệng phun ra một đoàn tinh huyết, Huyết Diễm đột nhiên bùng lên, bắt đầu phản công Thanh Loan Chân Hỏa. Vương Hạo đứng ở xa quan sát, điều khiển đèn cốt tinh đồng, biểu hiện lạnh nhạt, “Đánh g·iết Long Nữ đối với ta không có lợi, dù tam túc điểu và quái ngư không tạo thành mối uy h·iế·p nào, nhưng khó tránh khỏi đối phương còn có cấu kết với những yêu tu Hải tộc khác. Dù sao ta dự định tìm k·i·ế·m Tiểu Đường, kết thù sợ có biến số.” Vương Hạo xưa nay không sợ kết thù, nhưng sẽ không kết thù vô nghĩa như vậy, thế lực Hải tộc ở Nam Ly Vực lớn mạnh, bị bọn chúng để ý đến, rõ ràng là không khôn ngoan! So sánh thì, việc vô tình chặn gi·ết mối thù, còn không bằng việc bị Trình Ứng Tâm lừa gạt làm cho hắn tức giận hơn! Ngay khi Vương Hạo suy nghĩ, Long Nữ cũng cho rằng Vương Hạo chuẩn bị gi·ết nàng, bắt đầu liều mạ·ng! Hư không ù ù rung động, một bóng dáng huyết xà lớn chừng vạn trượng xuất hiện sau lưng Long Nữ, huyết xà nửa thân dựng đứng, thần uy cái thế, coi thường mọi phương! “Pháp tướng này, huyết long rực lửa?” Vương Hạo kinh ngạc, xem ra huyết mạch Long Nữ này cũng không tệ lắm! Bóng dáng huyết xà kia hai mắt nhìn chằm chằm Vương Hạo, khiến hắn sinh ra chút lạnh lẽo, cảm giác có chút đắng miệng khô lưỡi! Bóng dáng huyết xà dần ngưng thực, Long Nữ nhấp nhổm muốn động. “Long Nữ, ngươi cho rằng như vậy là có thể thắng được Vương mỗ, chẳng phải có chút không tự lượng sức!” Vương Hạo thản nhiên đứng đó, không hề bối rối, lặng lẽ nhìn Long Nữ! Long Nữ bị ánh mắt của Vương Hạo nhìn mà trong lòng lạnh lẽo, pháp tướng đã là lá bài tẩy cuối cùng của nàng, mà đối phương đối phó nàng, từ đầu đến cuối chỉ dùng mấy loại thần thông bình thường và ngọn lửa quỷ dị kia mà thôi. Nhân Tộc thích mượn ngoại lực, trận pháp, phù lục, pháp khí, Vương Hạo chỉ dùng một thanh k·i·ế·m, rõ ràng vẫn còn giấu bài! Lý trí một lần nữa chiếm vị trí cao, Long Nữ tỉnh táo lại, mắt nhìn về phía đảo hoang xa xa. “Nơi này vốn là nơi bản tọa xem trọng, đạo hữu Long Nữ hãy thu dọn một chút, vẫn nên mau chóng rời đi cho tốt!” Tiếng nói của Vương Hạo nổ vang trong não nàng, khiến mắt Long Nữ lần nữa biến thành màu máu! Một tiếng rên rỉ nổ vang trong lòng Vương Hạo, Vương Hạo có chút nhíu mày, nhưng cũng chỉ vậy thôi! Long Nữ kinh ngạc, nàng cũng là người quyết đoán, lúc này không còn dây dưa với Vương Hạo, bóng dáng to lớn quẫy đuôi một cái, hướng về đảo hoang mà đi! Vương Hạo khẽ cười một tiếng, cũng hóa thành một đạo hồng quang, đuổi theo đối phương! Kéo Long Nữ lâu như vậy, Trình Ứng Tâm mấy người cũng có thể đã có hành động gì đó, không thể nghi ngờ hắn, hắn thật sự tò mò, rốt cuộc trên đảo tồn tại bảo vật gì, mà có sức hấp dẫn lớn như vậy đối với hai tộc tu sĩ! Tu sĩ Luyện Hư Nam Ly Vực nhiều thật nhưng cũng chỉ là tu sĩ Luyện Hư, mọi hành động đều có thâm ý! Trình Ứng Tâm bọn người chắc chắn biết một chút gì đó, chỉ là không biết rõ bọn hắn nhìn thấu bí mật mưu đồ của Hải tộc, hay là vốn đã biết, cố ý giấu diếm hắn! Dù thế nào, đây đã vi phạm nội dung giao dịch của bọn họ, Vương Hạo bằng lòng ra tay, nhưng mục đích chính là vì hòn đảo hoang, chứ không phải giúp đối phương đoạt bảo! Trong lòng Vương Hạo rất rõ, nếu hắn giờ phút này thể hiện ý muốn tranh đoạt bảo vật, không chỉ Trình Ứng Tâm mà cả Hải tộc cũng sẽ căm ghét hắn! Mới đến, Vương Hạo không muốn kết thù với bên nào cả, dù là Nhân Tộc hay Hải tộc. Hắn là vì tìm k·i·ế·m đạo lữ, chứ không phải đến tranh giành tài nguyên! Trừ khi bảo vật trên đảo đối với hắn có tác dụng vô cùng lớn, nếu không Vương Hạo tuyệt đối sẽ không tùy tiện ra tay! Nghĩ tới đây, Vương Hạo quyết định mai phục, lén thả t·h·i·ê·n Thành t·ử và Vương Văn ra! Vùng hải vực này cách dải bão còn một đoạn, có thể đã có chút dị tượng, với sự che chở của dị tượng này, t·h·i·ê·n Thành t·ử vốn giỏi tiềm hành sẽ không dễ bị phát hiện! Về phần Vương Văn, cùng Vương Hạo có mối liên hệ, thuật ẩn nấp cũng rất tuyệt đỉnh. Trần Nghiên Nhi thực lực mạnh hơn, nhưng dù sao cũng không phải người của mình, vào thời điểm mấu chốt này, Vương Hạo không dám dùng. Còn Sở Tầm thực lực quá yếu, lại không giỏi đấu pháp, cũng không phải là ứng viên thích hợp! Tốc độ bay của Vương Hạo vốn là đỉnh, chốc lát, đã đến nơi cách đảo hoang ngàn trượng! Để diễn tròn vai, Vương Hạo vẫn không ngừng quấy rầy Long Nữ đang bay nhanh phía trước, trên thực tế, đa số sự chú ý đều đặt ở trên đảo hoang và trên người mọi người! Trước đó hải vực đối diện rất yên ả, nhưng đến chỗ đảo hoang, lại là gió to sóng lớn, tiếng rít, tiếng bọt nước, tràn ngập trời đất! Có lẽ là vì vậy, cây cối trên đảo hoàn toàn không có, chỉ có những mảng đá ngầm lớn, thêm vào buổi tối, cả tòa đảo trở nên tối tăm u tĩnh! Nơi càng bình thường càng nguy hiểm, Vương Hạo nheo mắt, chậm lại tốc độ! Dựa theo kinh nghiệm tìm bảo nhiều năm của hắn, tiến vào trước chưa chắc đã có thể lấy được bảo vật, ngược lại phải đối mặt với các loại uy h·iế·p cấm chế! “Không đúng, người áo đen đâu?” Vương Hạo bỗng nhiên giật mình, có một loại dự cảm không lành! Lực lượng không chỉ có hai phe! “Xuất phát từ đây, đi hết tốc lực, nhiều nhất ba bốn ngày là có thể vào bên trong dải bão, nếu thật sự có trọng bảo, vẫn có thể tranh giành, cầm bảo vật rồi, vào sâu trong dải bão, không ai đuổi được!” Sau khi x·u·y·ê·n qua một lần dải bão, Vương Hạo biết sự đáng sợ của nó, nếu không có người chỉ dẫn, tu sĩ Luyện Hư cũng sẽ lạc trong đó! Bất quá nếu chưa đến cuối cùng, Vương Hạo sẽ không đi bước này. Ở sâu trong hòn đảo, ánh linh quang chói mắt tràn ngập một cái hố sâu dưới đất, lớp băng đang nứt ra từng chút, chấn động không thể tránh khỏi truyền theo lớp đất đến mặt đảo! Còn ở trên đảo, mười vị tu sĩ Luyện Hư đang khẩn trương tìm k·i·ế·m, những động tĩnh này đương nhiên không thoát khỏi sự dò xét Thần Thức của bọn họ! Sưu! Sưu! Sưu! Mấy đạo độn quang liên tiếp xuất hiện, cơ hồ là động tĩnh xuất hiện trong nháy mắt, mọi người liền cùng nhau di chuyển hướng về một cái hẻm núi trên đảo! Trong hẻm núi, quái thạch lởm chởm, những hòn đá đen mang theo sắc thái thần bí! Trong hẻm núi càng đen kịt một màu, đưa tay không thấy năm ngón! “Người áo đen ở trong đó,” Tần Quảng nhìn thấy cảnh này, không khỏi quát lớn! Lúc này, bất kể là Nhân Tộc hay Hải tộc, mười vị tu sĩ Luyện Hư đều cố gắng giữ khoảng cách với những người khác. Vào thời điểm này, bọn họ rõ ràng không muốn bị thương, bỏ lỡ cơ hội có được bảo vật! Khe núi chao đảo, Tần Quảng không còn chần chừ, thân ảnh chợt lóe, hóa thành một cơn gió mát, tốc độ cực nhanh lao xuống dưới, ba tu sĩ Thất Tuyệt Môn khác theo sát phía sau! Cửu Vĩ Xà thấy thế, lạnh lùng hừ một tiếng, cũng dẫn ba Yêu Vương Hải tộc thẳng đến chỗ sâu trong hẻm núi! Tam túc điểu và quái ngư hai yêu rơi lại phía sau, hiển nhiên chúng không nghe lệnh của Cửu Vĩ Xà! Mộng Hải Đạo Nhân và Trình Ứng Tâm cũng tụt lại khá xa, thực lực của bọn họ yếu hơn Thất Tuyệt Môn, có tự mình hiểu lấy, chỉ có thể hy vọng lượm nhặt chút lợi ích, mà không dám đứng ra tranh giành! Bốn người bốn yêu gặp nhau trong hẻm núi, hai Yêu Vương nhận sự sai khiến của Cửu Vĩ Xà, đổi hướng độn quang, ý đồ ngăn cản Tần Quảng! Cũng như vậy, Thất Tuyệt Môn cũng phân ra hai người chuẩn bị ngăn cản Hải tộc!