“Muốn ch·ế·t, cút cho lão phu,” bị hai vị Yêu Vương Hải tộc chặn đường, Tần Quảng không hề sợ hãi, giận dữ như sấm, khí phách ngút trời! Hắn mở ra thực lực Luyện Hư hậu kỳ không hề che giấu, mang theo khí thế không gì sánh nổi! Hai vị Yêu Vương Hải tộc e ngại, bị tiếng h·é·t làm cho thân hình khựng lại. Đúng lúc này, một con cự mãng màu tím thẫm dài ngàn trượng bỗng nhiên xuất hiện, chín cái đuôi lớn đập mạnh xuống làm vỡ nát vô số tảng đá lớn, mặt đất trở nên hỗn loạn, nửa thân trên ngẩng lên cao, hai mắt băng lãnh nhìn xuống Tần Quảng. “Tần lão nhi, dám lớn tiếng quát tháo trước mặt bản tọa?” Cửu Vĩ Xà giận dữ quát một tiếng, hai mắt như điện, bắn ra hai đạo kiếm khí sắc bén, hai cái đuôi rắn hất lên, giống như xúc tu, linh hoạt mang theo kình phong quất về phía Tần Quảng! Trên đuôi rắn lân phiến dày đặc, hàn quang lập lòe, độ sắc bén như dao như kiếm! Không hề nghi ngờ, nếu bị đuôi rắn quất trúng, ngay lập tức sẽ bị xẻ n·g·ự·c mổ bụng! Cửu Vĩ Xà có thể xưng bá một phương, tất nhiên là hung hãn vô cùng! So với thân thể khổng lồ của Cửu Vĩ Xà, thân ảnh của Tần Quảng trông có vẻ thật nhỏ bé! Nhưng mà, ngoài dự đoán chính là, Tần Quảng ngay khi hai cái đuôi rắn khép lại, hóa thành một làn gió mát, làn gió nhẹ dễ dàng bị đuôi rắn xé nát! Nhưng Cửu Vĩ Xà còn chưa kịp đắc ý, bỗng nhiên c·ứ·n·g đờ, đuôi rắn dừng lại trên không, làn gió mát chậm rãi ngưng tụ, Tần Quảng không hề bị tổn hại! Bất quá nguy cơ còn chưa hết, hai đạo kiếm khí đã đến rất gần Tần Quảng! Lần này Tần Quảng không hề có ý định tránh né, khi kiếm quang đến gần, bỗng nhiên tế ra một chiếc linh bàn sáng lóng lánh, bên trong mâm như một mặt kính, hai đạo kiếm khí liền bị phản xạ trở lại! Cửu Vĩ Xà kinh hãi thất sắc, vội vàng xoay chuyển thân thể né tránh, đuôi rắn quét gãy đỉnh núi cao, nghiền nát vô số tảng đá lớn, hải đảo rung chuyển! Dù vậy, hắn vẫn không thể tránh né hoàn toàn, m·á·u tươi đen ngòm bắn tung tóe cả bầu trời đêm, tiếng kêu thê lương vang lên! May mà né tránh kịp thời, dù có chật vật, cũng không bị thương đến gốc rễ! “Cửu Vĩ, nếu không phải không biết rõ nội tình của tên áo đen kia, bản tọa hôm nay không c·ở·i lột da rắn của ngươi không được!” Tần Quảng lạnh lùng hừ một tiếng, thân ảnh lần nữa tiêu tán, chạy về phía sâu trong thung lũng! Mấy vị Luyện Hư Hải tộc hai mặt nhìn nhau, Tần Quảng rất nổi danh, bọn hắn đều biết, nhưng trước đây cũng chưa từng thực sự giao thủ, không ngờ lại khó chơi đến vậy! Mấu chốt là Tần Quảng có độn t·h·u·ậ·t cực kỳ cao minh, chính là Phong Độn t·h·u·ậ·t, tu sĩ bình thường chỉ có thể nắm giữ một loại hoặc vài loại Ngũ Hành độn t·h·u·ậ·t, mà cao minh nhất lại là Phong Độn và Lôi độn. Phong Độn chỉ có phong Linh Căn và một vài tu sĩ Ngũ Hành Linh Căn nắm giữ Bí t·h·u·ậ·t mới có khả năng nắm giữ! So với Lôi Độn t·h·u·ậ·t, Phong Độn tiêu hao ít hơn, nhanh nhẹn hơn, còn Lôi độn lại mạnh ở tốc độ và phản ứng, ai hơn ai kém, chưa có kết luận! “Đuổi theo, bản tọa nhất thời không để ý thôi, coi như không chiếm được, hôm nay cũng không thể để cho Tần Quảng đạt được bảo vật,” Cửu Vĩ Xà giận dữ hét lên một tiếng, hóa thành một đạo tử quang, hướng về phía sâu trong hẻm núi đuổi theo! Cùng lúc đó, Vương Hạo và Long Nữ đã đến gần, đến trên hoang đảo! Long Nữ vừa tới, tam túc điểu và quái ngư lập tức có chỗ dựa, bỏ mặc Trình Ứng Tâm và Mộng Hải Đạo Nhân đang giằng co, cùng nhau chạy về phía sâu trong thung lũng! Ngoại trừ Vương Hạo, mục tiêu của mọi người từ đầu đến cuối đều là bảo vật trên hòn đảo, chứ không phải đấu tranh với đối phương, tranh chấp ngắn ngủi chẳng qua chỉ là để cản trở đối phương mà thôi. “Vương đạo hữu, xin mời ngăn cản hắn!” Vương Hạo hơi chậm hơn Long Nữ một bước, vừa mới xuất hiện, bên tai đã nghe thấy tiếng Tần Quảng truyền âm! Tần Quảng thực lực rất mạnh, nhưng khi đối mặt với sự công k·ích của mấy vị Luyện Hư Hải tộc, hắn hoàn toàn không tự tin có thể ngăn cản! Đặc biệt là Long Nữ và Cửu Vĩ Xà, nếu hai người liên thủ, hắn coi như bất bại, cũng không có cách nào chạm vào bảo vật! Chỉ cần hắn bị cản trở một chút, Hải tộc có thể phân ra người tiến vào sơn cốc tìm bảo, đến lúc đó, bọn hắn chẳng khác nào “dã tràng xe cát” uổng công vô ích! Vương Hạo không lập tức ra tay, nhìn về phía sâu trong hẻm núi, lạnh lùng nói: “Vương mỗ chỉ là đến giúp Trình đạo hữu một tay, lúc trước cũng không nói sẽ giúp các ngươi đoạt bảo!” “Vương đạo hữu đây là ý gì?” Tần Quảng lớn tiếng hỏi. “Không có ý gì, tại sao các ngươi tới đây, lại tranh đoạt bảo vật gì? Vương mỗ hoàn toàn không biết, Vương mỗ lại không phải thuộc hạ Thất Tuyệt Môn của ngươi, Tần đạo hữu, ngươi lấy thân phận gì m·ệ·n·h lệnh Vương mỗ?” “Cái này...” Tần Quảng nhất thời bị hỏi, Vương Hạo cũng không phải thuộc hạ của hắn, chỉ là hợp tác lần đầu, hắn chỉ thấy Vương Hạo có bản lĩnh hơn người, mới muốn nhờ hỗ trợ ngăn cản Long Nữ! Tần Quảng không khỏi oán hận liếc Trình Ứng Tâm một cái, mang đến một cao thủ tuyệt đỉnh vốn không có gì sai, nhưng người này lại không bị k·i·ể·m s·o·á·t, thật sự khiến người ta n·ổ·i n·ó·ng! Trình Ứng Tâm đang muốn nói gì đó, đúng lúc này, bên trong hẻm núi, dị biến xảy ra! Một cơn gió lớn tuôn ra, sương mù bao phủ, lạnh lẽo thấu xương quét sạch bốn phía! Trong nháy mắt, những tảng đá đen trên hoang đảo, toàn bộ bị phủ kín một lớp sương trắng! Gió lạnh gào thét, bão tuyết trên trời rơi xuống, đám người còn chưa hết kh·i·ế·p s·ợ trước cảnh tượng này, liền cảm thấy mặt đất và hư không cùng nhau rung chuyển một cái! Sau một khắc, linh quang chói mắt bùng phát từ sâu trong hẻm núi, tiếng n·ổ lớn bao trùm mọi âm thanh! Tần Quảng và Cửu Đầu Xà ở gần đều nhao nhao t·r·ố·n xa tránh né! Ngược lại Vương Hạo ở phía sau không bị ảnh hưởng, đứng giữa không trung, cực kỳ nhẹ nhàng! Ánh mắt Vương Hạo sâu thẳm, dù linh quang chưa tan hết, nhưng đã thấy một người áo đen xuất hiện ở sâu trong hẻm núi, nhưng người này lúc này có chút thảm hại, mặc dù khí tức đạt đến đỉnh phong, gần với Luyện Hư viên mãn, nhưng toàn thân đều là v·ế·t m·á·u, hiển nhiên bị thương không nhẹ! Đây chính là hành động miệng cọp gan thỏ, người này chắc chắn đã gặp phải chuyện cực kỳ k·h·ủ·n·g b·ố! “Không thể bỏ qua hắn, có lẽ bảo vật đang ở trên người hắn!” Không biết ai hô lên một tiếng, hàng chục ánh mắt đều tập trung vào người áo đen! Không khí chiến trường trở nên căng thẳng! Người áo đen nhìn đám người, lại cười thảm một tiếng, không hề sợ hãi, “Một đám ngu xuẩn, chỉ bằng các ngươi, lũ người chỉ biết tính toán này, cũng xứng đạt được bảo vật!” Không đợi đám người n·ổ giận, trên tay người áo đen xuất hiện mười quả cầu ánh sáng rực rỡ bảy màu, lạnh lùng hừ một tiếng, quang cầu bay về phía bốn phương tám hướng, tốc độ cực nhanh! “Vứt bỏ bảo cầu sinh à? Bảo vật quan trọng nhất hẳn là còn trên người hắn!” Cùng lúc đó, mọi người đều nghĩ đến điều này, thậm chí đối phương còn có thể dùng đồ giả để đánh lạc hướng, tạo cơ hội cho bản thân thoát thân! Nhưng cùng lúc đó, mọi người lại sợ rằng trong những quả cầu ánh sáng kia có bảo vật thật, đối phương dùng kế "Kim thiền thoát xác"! Trong nháy mắt này, mọi người hết sức rối bời, sắc mặt thay đổi liên tục! Đôi khi, thông minh quá chưa hẳn là lợi thế, trong lúc Nhân tộc còn đang lưỡng lự thì Hải tộc đã hành động, năm vị Yêu Vương Hải tộc phân nhau truy đuổi một quả cầu ánh sáng, Cửu Vĩ Xà và Long Nữ thì đuổi theo người áo đen! Hải tộc nghĩ rất đơn giản, bảo vật bọn họ muốn, người áo đen cũng không thể bỏ qua, lúc này bọn họ gạt bỏ ân oán cũ, đồng tâm hợp lực. Ngược lại là Nhân tộc, mỗi người đều có tính toán riêng, do dự không tiến! Trong lòng Vương Hạo im lặng, Nhân tộc với cái tính cách này, trách sao có nhiều tu sĩ Luyện Hư như vậy, vẫn bị Hải tộc đ·á·n·h cho liên tiếp thất bại! Hắn không quản được người khác, nhìn chằm chằm vào một quả cầu ánh sáng, thân ảnh như điện, nhanh chóng đuổi theo! Mọi người thấy vậy, lúc này mới quyết định, nhao nhao ra tay cướp đoạt! Tần Quảng ban đầu ở gần người áo đen nhất, khiến Vương Hạo rất ngạc nhiên, hắn lại không chọn bắt người áo đen trước, mà hóa thành một cơn lốc xoáy, nhanh chóng lao về phía một quả cầu ánh sáng! Hắn không phải muốn bỏ qua người áo đen, mà là tham lam hơn, muốn có được bảo vật trước rồi mới đuổi bắt! Với tu vi cao nhất ở đây, hắn rất tự tin với việc này! Trong mắt Cửu Vĩ Xà hiện lên sự oán hận, lại thay đổi phương hướng, vẩy đuôi dài, giành trước mà đến sau đẩy quả cầu ánh sáng ra, vì Tần Quảng quá gần, hắn không dám trực tiếp cầm quả cầu ánh sáng vào tay! Trong mắt Tần Quảng hiện lên sự giận dữ, đang định tiếp tục tranh đoạt, thì phát hiện Long Nữ đã vượt qua mình, đành phải quay đầu! Nhưng đúng lúc này, một đạo sấm sét từ trên trời giáng xuống! Ầm ầm, tiếng sấm chấn động đất trời!