Long Nữ, Tam Túc Điểu, quái ngư cùng nhau dừng lại, tâm thần run rẩy, cái này khí tức thần thông bọn chúng rất quen thuộc, lúc trước ba yêu đã từng nếm qua thiệt thòi lớn vì đại Ngũ Hành thuần dương thần lôi, nếu bị lôi này đánh chính diện, không c·hết cũng t·àn p·hế! Những người khác tuy chưa từng thấy qua thần thông này, nhưng cũng cảm nhận được uy thế bất phàm, đều quay đầu nhìn lại! Thấy thân ảnh của Vương Hạo chẳng biết từ lúc nào xuất hiện sau lưng Long Nữ, Cửu Vĩ Xà, Tần Quảng. Bất quá, ánh mắt của hắn cũng không hướng vào ba người, mà là nhìn vào quang đoàn kia! Tìm kiếm bảo vật tầm thường, hắn không để vào mắt, cố gắng giảm bớt nguy hiểm mới là điều hắn muốn, dùng Ngũ Hành Thần Lôi thăm dò quang đoàn, có thể tránh nguy hiểm, cũng biết bên trong là vật gì, tiện cho việc lựa chọn! “Vương đạo hữu ngươi…” Những người khác giật mình thất sắc, sau khi nhận ra mới kinh hãi, thầm mắng Vương Hạo đúng là đồ p·h·á của, vạn nhất bảo vật trong quang đoàn tương đối yếu ớt, không chịu nổi một kích này, mọi người lần này xem như phí công vô ích! Nhưng hiển nhiên giờ phút này dù ai cũng không thể ngăn cản Vương Hạo! Răng rắc! Quang đoàn bị lôi quang bao phủ, linh quang tán loạn, hai khối tinh thạch màu vàng kim lớn bằng quả dưa hấu xuất hiện tại chỗ, tr·ê·n mặt còn vết đ·ứ·t gãy vừa mới hình thành! “Kim Vân Tinh?” Đám người vui vẻ, mặc dù vỡ thành hai nửa, nhưng đối với Linh Tài Kim Vân Tinh mà nói cũng không ảnh hưởng, giá trị không hề tổn hao! Kim Vân Tinh có độ c·ứ·n·g rất cao, là linh tài tuyệt hảo để luyện chế đao, kiếm các loại p·h·áp bảo, khối Kim Vân Tinh lớn như vậy càng hiếm thấy! Nhưng Vương Hạo lại có chút thất vọng, chỉ là một khối Linh Tài Lục Giai, hắn không có chút hứng thú nào! Đối với hơn mười vị cường giả Luyện Hư ở đây mà nói, cũng không đáng vì một khối Kim Vân Tinh mà đánh nhau sứt đầu mẻ trán, chuyện này mà truyền ra ngoài còn bị người ta chê cười! Bất quá, những quang đoàn này có hơn mười cái, nếu đều là loại bảo vật như Kim Vân Tinh, cũng đáng để mọi người đ·ộ·n·g thủ. Thế là, các lựa chọn khác biệt xuất hiện, Mộng Hải Đạo Nhân và Trình Ứng Tâm chọn đuổi th·e·o quang đoàn, Tần Quảng thì chọn đ·u·ổ·i bắt người áo đen! Hải tộc bên kia cũng tương tự, một bộ phận Yêu Vương tranh đoạt quang cầu với Nhân Tộc, Cửu Vĩ Xà và Long Nữ chạy về phía người áo đen! Vương Hạo nhíu mày nhìn về bóng đen sâu trong hẻm núi, trong lòng sinh ra một luồng khí lạnh không tên, vì thế hắn lặng lẽ thả chậm bước chân, hướng về phía Kim Vân Tinh. Trong mắt những người khác, cứ tưởng Vương Hạo muốn bỏ Kim Vân Tinh vào trong túi! “Ha ha ha ha!” Người áo đen nhìn thấy độn quang hỗn loạn, cất tiếng cười lớn, một cơn sóng xung kích càng kh·ủ·n·g b·ố hơn theo quanh người hắn nổ tung, đảo hoang trong nháy mắt đất rung núi chuyển! “Người này thật ác độc, vậy mà bỏ n·h·ục thân,” Vương Hạo con ngươi hơi co lại, hắn đã từng gặp qua rất nhiều người đ·i·ê·n c·uồ·n·g, nhưng tự bạo n·h·ục thân mà không chút do dự như vậy vẫn là lần đầu! Tu sĩ Hóa Thần tự bạo đã có thể so với v·ụ n·ổ h·ạt n·hân, còn tu sĩ Luyện Hư thì uy lực sẽ là một tồn tại hủy t·h·i·ê·n diệt địa! Bất quá người này chỉ là tự bạo n·h·ục thân, Nguyên Anh lại bỏ chạy. Nhục thân tu sĩ Luyện Hư mặc dù cũng không tầm thường, nhưng uy lực tự bạo có được một phần mười của Nguyên Anh tự bạo cũng đã rất tốt rồi! Cho nên, dù người áo đen cố tình tính Vô Tâm, đột ngột tự bạo, vẫn không tạo ra quá nhiều uy h·iếp cho các tu sĩ Luyện Hư có mặt tại sân, chỉ có thể tạo ra tác dụng cản trở tạm thời! Cùng với sóng xung kích cùng lúc đó có hơn mười chùm sáng giống trước đó tuôn ra, mượn uy lực bạo tạc, lấy tốc độ nhanh hơn bắn về bốn phương tám hướng! Cùng lúc đó, lại có hơn mười đạo người áo đen xuất hiện, người áo đen hiển nhiên đã sớm lên kế hoạch cho tất cả, chuẩn bị vàng thau lẫn lộn, thừa cơ loạn thoát đi! Bảo vật, giả thân, nếu mọi người chọn sai, người áo đen sẽ có cơ hội lớn để rời đi! Kết quả đúng như dự liệu của người áo đen, đối mặt với việc lựa chọn, mọi người đều do dự không quyết. Cửu Vĩ Xà cùng Tần Quảng nhìn nhau, ăn ý lựa chọn dừng tay, chia nhau lao về phía những người áo đen khác, nếu để người áo đen chạy mất, công sức coi như đổ sông đổ biển, bọn họ đánh nhau sống c·h·ết thì có chỗ tốt gì? Những người khác giờ phút này cũng đã hiểu ra, trên người người áo đen chắc chắn vẫn còn những bảo vật trân quý hơn, nếu không, sẽ không phải hao tổn nhiều công sức để bỏ chạy đến như vậy! Thế là nhao nhao hướng người áo đen đuổi theo. Vương Hạo không nhanh không chậm thu lấy hai quang đoàn, mới gia nhập vào việc truy đuổi! Ảo ảnh phân thân của người áo đen có thể l·ừ·a được người khác, nhưng không thể l·ừ·a được Thần Thức cường đại lại có pháp nhãn như hắn! Còn những người khác cũng chỉ kéo dài được một lát thôi, dù sao ở đây có hơn mười vị Luyện Hư, hơn mười đạo phân thân đúng là quá mức khiên cưỡng! Bất quá, ngay lúc Vương Hạo chuẩn bị truy kích thì chợt p·h·át hiện ra phía dưới đảo hoang, vẫn còn một đạo khí tức như có như không, khí tức này có chút tương tự người áo đen! Vương Hạo có chút sững sờ, nhưng sau đó lập tức lộ vẻ như thường mà đuổi theo người áo đen! Hắc bào nhân này còn có giúp đỡ, hoặc là nói, đã để lại một phân thân ở bên dưới, lấy bản thể dẫn dụ mọi người. Không thể không nói, tên người áo đen này đối với mình rất h·u·n·g ·á·c, bản thể ngã xuống, phân thân lên thay bản thể, nhưng cuối cùng có phải chính mình hay không, vẫn còn có tranh cãi. Ngay như Vương Hạo, hắn cũng không chấp nhận nổi điều này! Vương Hạo phát hiện ra điểm này, nhưng cũng không vội đi tìm đạo khí tức ở sâu dưới hòn đảo. Hắn chỉ cần khẽ động, tất nhiên bị những người khác p·h·át giác, người áo đen bày m·ưu tính kế phá hoại, còn Vương Hạo nếu không muốn trở mặt với mọi người thì cũng chẳng chiếm được gì, nhiều nhất có thể chia một hai món bảo vật thôi! Vương Hạo sẽ làm loại chuyện này ư? Ở chỗ này, một đám Nhân Tộc, cái nào mà không đang l·ừ·a gạt hắn? Việc Vương Hạo nhẫn nhịn không trở mặt đã là vì đại cục suy tính, còn trông chờ hắn phân chia bảo vật cho bọn chúng sao? Không chút do dự, Vương Hạo liền âm thầm thông tri Vương Văn, bảo hắn thông tri cho t·h·i·ê·n Thành t·ử, chú ý hướng đi của đạo khí tức kia, còn mình thì vẫn cứ tiếp tục đuổi theo người áo đen! Vương Văn xem như Nguyên Anh thứ hai, khoảng cách thông tin cùng Vương Hạo cực kỳ xa, hắn và t·h·i·ê·n Thành t·ử vẫn luôn ở tại khu vực thần thức biên giới của Vương Hạo, thêm vào năng lực ẩn nấp mạnh mẽ của nó, chính là Luyện Hư hậu kỳ như Tần Quảng cũng không p·h·át hiện được! Sau khi nhận được thông báo, t·h·i·ê·n Thành t·ử lộ ra nụ cười rõ ràng, mang theo Vương Văn lặng lẽ chui xuống nước! Vương Hạo cảm ứng được đạo khí tức kia cũng không mạnh, t·h·i·ê·n Thành t·ử cùng Vương Văn xuất mã, chắc là không thể xảy ra sơ sót gì được! Về phần sẽ có thu hoạch gì, hắn cũng không suy nghĩ nhiều đến thế. Chỉ là bị người ta lừa gạt quá đáng, không muốn bảo vật rơi vào tay đám người này mà thôi! Dù cho suy đoán của hắn có sai, cũng không bị tổn thất gì! Tr·ê·n hoang đ·ả·o đại chiến vẫn tiếp tục, Vương Hạo cố ý nhường nhịn, để người áo đen chân thân chạy được xa hơn, lúc này, ảo ảnh của người áo đen cũng bị đuổi kịp, chỉ còn lại ba đạo ảo ảnh. Vương Hạo đuổi theo một đạo, Tần Quảng đuổi theo một đạo, Cửu Vĩ Xà đuổi theo một đạo. Phần lớn mọi người chọn đi theo Cửu Vĩ Xà và Tần Quảng truy kích, ngược lại là Long Nữ và Mộng Hải Đạo Nhân đi theo sau Vương Hạo. Trong lòng Vương Hạo cười lạnh, Mộng Hải Đạo Nhân không phải tin tưởng hắn, mà là ngược lại, không tin hắn nên mới đi theo phía sau hắn, để phòng khi hắn đuổi theo đạo ảo ảnh thật, rồi nuốt hết bảo vật! Hơn mười đạo độn quang nhanh chóng rời xa hòn đảo, nhưng ngay lúc này, đạo khí tức tiềm ẩn dưới hòn đảo chuyển động, đó là một con Băng Hùng Ngũ Giai toàn thân trắng như tuyết, bất quá khí tức của nó lúc cao lúc thấp, ánh mắt có chút tr·ố·ng rỗng, tr·ê·n mặt lúc lại xuất hiện vẻ giãy dụa! Sau khi lắc đầu thật mạnh, Bạch Hùng ẩn nấp gần thềm lục địa, nhanh chóng bỏ chạy, mục tiêu là khu vực ranh giới giữa Nam Ly Vực và Dược Long Thành! Dù nó có định rời khỏi Nam Ly Vực, đi về khu vực biên giới, tiến đến gần vành đai bão tố thì khả năng s·ố·n·g sót mới cao hơn!