Gần hoang đảo, chiến trường thu hẹp lại, chân thân của người áo đen đã bị phát hiện, tất cả mọi người đều đuổi theo người áo đen. Vốn người áo đen đã bị thương, lại mất nhục thân, hi vọng trốn thoát cũng không lớn, đây là tình thế chắc chắn phải chết! Tuy nhiên, người áo đen không hề từ bỏ, vẫn toàn lực lao đi, làm cuộc giãy giụa cuối cùng! Vương Hạo vì cố ý thả chậm, lúc đầu vị trí của hắn gần nhất, giờ lại chỉ ngang hàng với Long Nữ và Mộng Hải Đạo Nhân! "Sưu sưu!" Nhìn bóng lưng Vương Hạo, trong ánh mắt hung tợn của Cửu Vĩ Xà bắn ra hai đạo kiếm khí! Vương Hạo nhướng mày, không liên quan gì cũng bị vạ lây, nếu hắn toàn lực ứng phó thì người áo đen đã sớm bị hắn bắt được, đâu còn chuyện của đám người này! Thân ảnh hắn lóe lên liên tục, trong nháy mắt vượt qua khoảng cách vạn trượng, đồng thời tế ra tinh hỏa Tru Tiên kiếm, chém vỡ hai đạo kiếm khí, không chút khách khí nổi giận với Cửu Vĩ Xà! "Oanh", một tiếng vang trầm, trước người Cửu Vĩ Xà hiện ra một mặt khiên tam giác đầy vảy! Giữa khiên có hai con mắt quỷ dị, bắn ra tử quang, khiến người ta sinh ra sợ hãi! Thế nhưng, chiếc bảo thuẫn nhìn có vẻ bất phàm này lại có thêm một vết kiếm đáng sợ ở chính giữa! Cửu Vĩ Xà dù đã phòng bị công kích của Vương Hạo nhưng cũng phải trả giá đắt! Thừa dịp hai người kịch chiến, tốc độ bay của tu sĩ áo bào đen lần nữa tăng tốc, kéo giãn khoảng cách với mọi người! Vương Hạo không tiếp tục để ý đến Cửu Vĩ Xà, tiếp tục truy kích! Lúc này Vương Hạo đã tụt xuống hàng thứ hai, người áp sát gần nhất là Cửu Vĩ Xà, Tần Quảng, Long Nữ... Những người khác thực lực kém hơn, Trình Ứng Tâm mới khó khăn lắm đuổi kịp phía sau Vương Hạo, bọn hắn cuối cùng mới nhìn thấu chân thân của tu sĩ áo bào đen, không thể kịp thời theo kịp, sau đó dứt khoát đuổi theo chùm sáng bảo vật. "Xin Vương đạo hữu cản Hải tộc một hai, Trình mỗ cam đoan, lần này bảo vật chắc chắn có phần của đạo hữu!" Trong lòng Trình Ứng Tâm thầm lo lắng, truyền âm cho Vương Hạo! Vương Hạo lạnh lùng hừ một tiếng, mặt lộ vẻ không vui, "Trình đạo hữu, chẳng lẽ ngươi không nên giải thích một chút cho Vương mỗ sao? Hắc bào nhân này là ai? Bảo vật kia lại là cái gì?" Trình Ứng Tâm không hề có vẻ áy náy, nói thẳng: "Việc này là cơ mật, chúng ta đều đã thề, không thể nói cho người ngoài, đổi lại là đạo hữu, chẳng lẽ đạo hữu sẽ đem loại cơ mật này nói cho một vị đạo hữu mới quen sao? Huống hồ Trình mỗ dám chắc đạo hữu cũng sẽ không từ chối, đều là chuyện chắc chắn! Còn về người này là ai, Trình mỗ cũng không rõ, người này dễ dàng tiến vào Động Phủ bí mật dưới đảo, nghĩ là có quan hệ đến truyền thừa ở đây!" Trong mắt Vương Hạo lóe lên vẻ khác thường, người áo đen dám cướp bảo trong tình huống hai phe tu sĩ hội tụ, quả nhiên là gan to bằng trời. Hắn hơi do dự, nói với Trình Ứng Tâm: "Được, Vương mỗ lại tin đạo hữu một lần, bất quá lần này nếu còn dám lừa gạt, Vương mỗ cũng là một kẻ có tính khí." Dứt lời, linh kiếm trong tay hắn linh quang đại phóng, hung hăng chém về phía Cửu Vĩ Xà! Đồng thời, Tinh Đồng Cốt Đăng lại xuất hiện, Thanh Loan Chân Hỏa không giữ lại chút nào, biến không trung thành biển lửa, ngăn cản đường đi của phần lớn Hải yêu! Long Nữ tức đến thở dốc, phẫn hận nhìn Vương Hạo, người này quả thực là khắc tinh của nàng, mỗi lần gặp Vương Hạo, người thua thiệt luôn luôn là nàng! Vừa nãy nàng đã muốn tiếp cận người áo đen lại bị Vương Hạo cắt ngang! Rất nhanh, sắc mặt nàng lại biến đổi, kinh ngạc mang theo kinh hãi! Cảm nhận được uy lực của Thanh Loan Chân Hỏa, Long Nữ cũng chỉ có thể đè nén phẫn nộ, trong lần giao đấu trước, đối phương quả nhiên là đã giữ lại, uy lực ngọn lửa bây giờ lớn hơn gần gấp đôi! Nếu như lúc trước Vương Hạo toàn lực ứng phó, nàng e là đã không chạy thoát! Lửa đỏ ngang trời, cho dù là Cửu Vĩ Xà tự phụ thực lực cường đại cũng không thể không dừng bước, ngửa mặt lên trời thét dài. "Làm tốt lắm, Vương đạo hữu, lão phu xin đa tạ, chư vị, giúp lão phu cản bọn chúng lại, lão phu sẽ không nuốt lời", Tần Quảng đắc ý cười một tiếng, tốc độ bay không giảm hướng người áo đen đuổi theo! Người của Thất Tuyệt Môn đương nhiên là nghe lệnh, mỗi người tìm kiếm đối thủ, kịch chiến giữa không trung! Tốc độ bay của Trình Ứng Tâm không giảm, một mực tiến về phía người áo đen, nhưng cũng phải kích đấu với quái ngư. Mộng Hải Đạo Nhân ở gần Long Nữ nhất, hai người cũng động thủ! Long Nữ vẫn luôn duy trì pháp tướng, giờ phút này khí tức không hề yếu, cho dù Thanh Loan Chân Hỏa khiến nàng có chút đau đầu, nhưng mục tiêu của Vương Hạo quá nhiều, mục đích chỉ là làm chậm bước chân truy kích của đám người, mất công một phen, nàng đã thành công thoát thân! So sánh ra thì, Vương Hạo và Cửu Vĩ Xà kịch chiến nhất. Cửu Vĩ Xà gắng gượng chống đỡ một kiếm của Vương Hạo, vảy trên người vỡ nát một mảng lớn, máu chảy đầm đìa! Nhưng sự phẫn nộ của hắn không phải vì bị thương, mà là không còn cơ hội tiếp cận người áo đen! Như thế, người có thể giành thời gian ngăn cản Tần Quảng chỉ còn lại tam túc điểu có tốc độ bay tương đối nhanh, mà thực lực của tam túc điểu lại cách xa Tần Quảng, cho dù có cơ hội, tam túc điểu cũng không dám quá tới gần! Tình thế có lợi như vậy, Tần Quảng không khỏi vui mừng khôn xiết, hắn không để ý tam túc điểu quấy rầy, chuẩn bị trước lưu lại người áo đen, miễn đối phương còn có hậu thủ, đêm dài lắm mộng! Cục diện này cũng là điều Vương Hạo vui vẻ nhìn thấy. Hải tộc không có khả năng hợp tác với hắn, hắn chỉ có thể lựa chọn giúp đám Nhân tộc này, bảo vật hơn phân nửa được giấu trong đạo khí tức kia, người áo đen bị Tần Quảng bắt được thì Vương Hạo cũng không thiệt thòi! Có thể còn được đối phương cảm kích, thuận tiện hắn đặt chân tại Nam Ly Vực! Nếu là vậy mà Tần Quảng vẫn không thể bắt được người áo đen thì bọn hắn cũng không đáng để Vương Hạo giao hảo! Tần Quảng rõ ràng không phải người tầm thường, linh bàn trong tay hắn mở ra, nhưng lần này ở chính giữa không phải là gương mà là một luồng sáng, luồng sáng uốn lượn di động, rất nhanh biến thành một sợi dây thừng linh lung, tốc độ cực nhanh! "Món bảo vật này cũng không tệ, hẳn là có tên trên bảng", Vương Hạo có chút gật đầu, bảng này đương nhiên chỉ thần binh bảng. Cho dù tu sĩ Luyện Hư cũng ít khi có loại bảo vật lợi hại như vậy! Dây thừng di chuyển cực nhanh, Súc Địa Thành Thốn, hư không dường như bị ép lại, phát ra tiếng rít đinh tai nhức óc, dây thừng kéo Tần Quảng đi, vốn độn thuật của Tần Quảng đã cao minh, thêm bảo vật này, tốc độ lại tăng lên mấy phần, trong mấy cái nháy mắt, đã tiếp cận người áo đen! Nhìn đơn giản, nhưng lại ẩn chứa pháp tắc chi đạo, rất là bất phàm! Đến mức Vương Hạo nhìn thấy cũng có chút nóng mắt, hắn từ trước đến nay xem trọng loại bảo vật liên quan đến không gian và thời gian. Lần trước từ chỗ Viên Giang Nhược có được một cái, đáng tiếc đã bị hắn dùng để nghiên cứu thời gian pháp tắc hư hao, nhưng cũng giúp hắn lĩnh ngộ thời gian pháp tắc sâu hơn, không những tăng mạnh uy lực Thần Thông thời gian thần kiếm mà còn sáng tạo ra thần thông phòng ngự vô thượng thời gian thiên mạc! Trong lúc suy nghĩ bay bổng, sợi dây đã tiếp cận người áo đen! Người áo đen đánh ra một chưởng nhưng không có tác dụng, không thể ngăn cản dây thừng tiến lên! Người áo đen trốn cũng không thể, lúc nguy cấp, hắn tế ra một món bảo vật dạng cái bát, tạo thành một màn sáng nhạt màu lam, đem chính mình móc ngược vào trong! Nhưng mà, màn sáng đó dễ dàng bị dây thừng giống như mũi thương xuyên thủng. "Phốc!" Uy thế của dây thừng không giảm, xuyên qua ngực tu sĩ áo bào đen, để lộ một lỗ máu, tại chỗ phun máu, cắm đầu xuống đất! Người áo đen vốn đã mất nhục thân, lúc này nhục thân chẳng qua là do pháp lực của hắn ngưng tụ, hư thể như vậy mà bị xuyên thủng thì vết thương của hắn lại càng lớn hơn!