Người áo đen ý chí lực vô cùng ngoan cường, chính là như vậy, còn đang cố gắng tiếp tục chạy trốn! Tần Quảng lộ vẻ kinh ngạc, cau mày, dường như ý thức được điều gì, đây không giống như là chạy trốn, mà có chút giống mồi nhử, 'minh tu sạn đạo ám độ trần thương', cố ý dẫn dụ bọn họ! Nhưng không kịp để hắn suy nghĩ nhiều, Cửu Vĩ Xà cố tình bị Vương Hạo thả cho một con đường liền xông về phía hắn! Cửu Vĩ Xà còn tưởng rằng Vương Hạo sợ, không chút khách khí trào phúng, sắc mặt Vương Hạo khó coi mắng lại, nhưng trong lòng thì cảm tạ kẻ này giúp hắn che mắt, ngược lại có thể giữ lại cho hắn một mạng, loại đồ vật ngu xuẩn này không có uy hiếp lớn! Tần Quảng thấy thế lạnh lùng hừ một tiếng, khẽ xoay linh bàn, mấy đạo vòi rồng nhỏ bé từ trong mâm linh xuất hiện, rất nhanh bay ra phình to, cho đến khi biến thành bốn đạo cột gió cao ngất tận trời! Cửu Vĩ Xà nếm mùi thất bại của Tần Quảng, thấy thế sắc mặt hết sức khó coi, nhưng hắn lại không cam tâm để Tần Quảng chiếm thế thượng phong, cắn răng một cái, Hư Không hiện ra chín cái đầu rắn đen nhánh hư ảnh, hư ảnh nối liền cùng thân thể của Cửu Vĩ Xà, nhìn từ xa, tựa như một con đại xà chín đầu cột vào nhau! "Hừ, trò trẻ con," Tần Quảng không cam lòng yếu thế, bầu trời phát ra một tiếng vù vù, một đạo hư ảnh hình người hư ảo xuất hiện sau lưng Tần Quảng! Một người một yêu, mỗi bên đều hiển thị thần thông, dây dưa lẫn nhau. Trái lại bản thân Vương Hạo, nhìn như toàn lực ứng phó giúp đỡ ngăn cản Hải tộc, kỳ thực chỉ là phô trương thanh thế, chỉ xa xa xuất chiêu, căn bản không trực tiếp giao chiến! ... Cách đám người ước chừng mười vạn dặm, một Bạch Hùng đang ra sức chạy trốn, dường như cảm giác thoát ly nguy hiểm, Bạch Hùng lúc này sắc mặt cũng không có vẻ bối rối! Nhưng trên mặt hắn một vẻ thống khổ không tài nào xua đi được. "Ngươi cái đồ nghiệt súc này, bản tọa ăn ngon uống sướng nuôi ngươi mấy ngàn năm, lại dám phản kháng bản tọa!" Bạch Hùng lẩm bẩm một mình, giọng điệu lạnh lùng. Bạch Hùng đúng là bị một phân hồn của người áo đen chiếm lấy. Lúc ấy bị cấm chế vây khốn, bên ngoài còn có hơn mười vị Luyện Hư của Nhân Tộc cùng Hải tộc, tu sĩ áo bào đen tự biết không thể đào thoát bằng vào sức mình, liền quyết định bỏ qua bản thể, 'Kim thiền thoát xác'! Có thể nói, ngay từ đầu, người áo đen đã không muốn chạy trốn, chuyến này thu hoạch và toàn bộ tích lũy của hắn, đều ở trên người Bạch Hùng! Nhưng điều hắn không ngờ chính là, Linh Thú mà mình nuôi nhốt vậy mà không cam tâm bị đoạt xá, liều mạng phản kháng, khiến cho phân hồn của hắn bị hao tổn, suýt nữa bị thôn phệ! Cũng may, cuối cùng dựa vào cấm chế đã lưu lại trước đó, người áo đen đoạt xá thành công, chỉ là Thần Hồn bị hao tổn nghiêm trọng, một thân thực lực không còn một phần mười, nhiều nhất chỉ phát huy ra được thực lực tương đương tu sĩ Hóa Thần trung kỳ! Người áo đen cho rằng lần này hoàn toàn gặp nạn, lại không ngờ những người kia lại ngu xuẩn như vậy, tất cả đều đuổi bắt bản thể của hắn, không để ý đến Bạch Hùng đang ẩn náu! Trạng thái lúc đó của hắn rất kém cỏi, chỉ cần có người tìm tòi tỉ mỉ một chút, đều có thể phát hiện dấu vết. Đáng tiếc vô luận là Nhân Tộc hay là Hải tộc, đều quá mức không chú ý đến hắn! Người áo đen điều khiển thân thể của Bạch Hùng một đường lẩn trốn, biến mất dạng! Nếu không phải có dị số nhàn rỗi sinh sự là Vương Hạo, hắn đã thành công rồi, chờ đến nơi an toàn, cho hắn một khoảng thời gian, liền có thể hoàn toàn khống chế Bạch Hùng, khôi phục thực lực như trước, cũng chỉ là vấn đề thời gian! "Một đám ngu xuẩn, đợi bản tọa khôi phục tu vi, sẽ từng người tìm các ngươi tính sổ!" Bạch Hùng quay đầu dữ tợn cười một tiếng, nhưng nụ cười của hắn đột nhiên cứng đờ, thân thể cũng như bị ấn nút tạm dừng, đứng im trong biển! Sau lưng hắn, không biết từ khi nào, xuất hiện một ông lão Bạch Hồ tử hiền lành, đang cười nhìn hắn, người này chính là Thiên Thành tử! "Thế gian này còn nhiều người tự cho mình là thông minh, đáng tiếc thông minh quá sẽ bị thông minh hại a, tiểu tử này đúng là vận khí tốt, 'thiên mệnh' ở đó, ngươi đụng phải hắn, còn muốn mang bảo vật đi sao?" Thiên Thành tử lắc đầu, giọng điệu đầy ý nghĩa sâu xa nói, lại yên lặng thở dài, một bộ dáng giận dỗi vì không thể giúp gì được! Người áo đen như rơi vào hầm băng, hắn căn bản không biết lão nhân này đã đến sau lưng từ khi nào, lại nói giống như lão nhân này ngay từ đầu đã không ở trong đội ngũ Nhân Tộc và Hải tộc! Đối phương chắc chắn là giống như mình, ngay từ đầu đã lên kế hoạch xong, ẩn mình trong bóng tối, tùy thời cướp đoạt bảo vật, bản thân mình lại không chút nào phát giác, cứ tự cho rằng mưu đồ hoàn mỹ, trong mắt đối phương, chỉ như một thằng hề! "Đạo hữu, tha cho ta một mạng, túi trữ vật ngươi cứ lấy đi!" "Hắc hắc, còn muốn ra vẻ, đáng tiếc, ngươi không có cơ hội!" Thiên Thành tử không nói hai lời, trực tiếp động thủ! Bạch Hùng kinh hãi, hốt hoảng bỏ chạy, nhưng hắn vừa mới đoạt xá, còn chưa hoàn toàn thích ứng với thân thể, huống chi Thần Hồn còn bị thương, đâu phải là đối thủ của một vị Luyện Hư tu sĩ? Chỉ một chiêu, Bạch Hùng đã bị xé mở ngực bụng! Một cái bóng mờ giãy giụa thoát ra từ người Bạch Hùng, còn chưa kịp làm động tác tiếp theo, một đạo Lôi Đình đột ngột xuất hiện, hung hăng bổ vào hư ảnh trên người. Người áo đen ngay cả tiếng kêu thảm thiết cũng không kịp phát ra, liền tan thành mây khói! Thân ảnh của Vương Văn theo sát sau lưng Bạch Hùng xuất hiện, sắc mặt nghiêm túc! "Sao ngươi lại giết hắn? Người này chắc hẳn biết không ít chuyện, giữ lại có ích!" Thiên Thành tử oán giận nói, Vương Hạo còn chẳng hiểu gì, huống chi là hắn, cái cảm giác này thật không dễ chịu! "Luyện Hư tu sĩ phụ cận quá nhiều, ngược lại giữ lại hắn cũng không có tác dụng gì, bảo vật tới tay là được rồi, đừng quên mục đích của chúng ta!" Bọn họ không phải đến cướp đảo, cũng không phải đến cướp bảo, hoàn toàn không cần thiết phải phức tạp! Vương Văn cẩn thận từng chút một mở chiếc nhẫn trữ vật trên người Bạch Hùng ra, bên trong cũng không có nhiều đồ, chỉ có một ngọc giản và mấy hộp ngọc cùng một ít vật liệu. Đa số đều là vật liệu Lục Giai, rất nhiều thứ đều không gọi được tên. Trên hộp ngọc có cấm chế, vô cùng huyền ảo, không dễ hiểu, cũng không cảm nhận được bên trong có bảo vật gì! "Chỉ vì những thứ này? Nhiều Luyện Hư tu sĩ liều mạng vậy sao?" Vương Văn rất không hiểu! Thiên Thành tử tức giận lườm hắn một cái: "Ngươi đúng là đồ ngốc, no bụng không biết người đói a, cho rằng Luyện Hư tu sĩ thiên hạ đều giàu có như Vương Hạo à? Những thứ này đủ làm tu sĩ Hợp Thể động tâm rồi!" "Điều này cũng đúng, đáng tiếc, ta còn tưởng là bí pháp Hợp Thể gì đó, hoặc là Chí Bảo vô thượng gì gì đó, thôi vậy, lát nữa để bản thể tự mình xem đi, chúng ta dọn dẹp một chút, rời khỏi nơi này trước!" Thiên Thành tử gật đầu, phất tay đánh ra một đạo linh quang, phá hủy thi thể Bạch Hùng, quét sạch dấu vết xung quanh. Ngó nghiêng bốn phía, đã không còn bất kỳ nguy cơ tiềm ẩn nào. Sau khi đã kiểm tra cẩn thận, hai người lặng lẽ rời khỏi nơi này! Một bên khác, tu sĩ hai tộc còn đang đại chiến, không hề hay biết bảo vật đã bị người đánh cắp! Vương Hạo nhận được tín hiệu của Vương Văn, không thể phát hiện được thì khẽ cười một tiếng, pháp quyết biến đổi, chiêu thức sắc bén hơn, trong nhất thời, Hải tộc Yêu Vương nhao nhao né tránh! Lúc này, tu sĩ áo bào đen kia đã là nỏ mạnh hết đà, khí tức suy yếu đến cực điểm, thân ảnh lảo đảo bay về phía trước. Bỗng nhiên, thân ảnh người áo đen khựng lại, tựa hồ cảm nhận được gì đó, nhìn về phía vị trí của Vương Văn! Ngay lúc này, Vương Hạo ngang nhiên ra tay, một kiếm xuyên qua sau lưng người áo đen! Phân hồn đã bị diệt, bản thể chắc chắn sẽ có cảm ứng, Vương Văn trước khi ra tay đã thông báo cho hắn, Vương Hạo nhất định sẽ không cho người áo đen cơ hội phản ứng! Không phải người này trong tuyệt vọng, chắc chắn sẽ nói ra chuyện phân hồn 'ám độ trần thương', Vương Văn và Thiên Thành tử cũng không có tốc độ phi hành quá nhanh, khả năng bị đuổi kịp là rất lớn! Vương Hạo tìm cơ hội thích hợp, ra tay chính là sát chiêu, mà người áo đen vốn đã sắp chết, gặp trọng kích thì chắc chắn không có khả năng sống sót. Giờ phút này hắn chỉ còn trạng thái nguyên thần, mà trong công kích của Vương Hạo, giấu giếm Đại Ngũ Hành thuần dương Thần Lôi. Tu sĩ áo bào đen chỉ kịp kêu thảm một tiếng, liền tan thành mây khói.