Chương 1827: Truy đuổi Người áo đen bỏ mạng, trên bầu trời rơi thêm một chiếc nhẫn trữ vật màu lam, lại không có những vật khác! Tu sĩ Nhân Tộc và Hải tộc ánh mắt đổ dồn vào, sững sờ trong chốc lát, rồi ngay sau đó điên cuồng lao tới tranh đoạt nhẫn trữ vật! Đặc biệt là những kẻ ở gần Vương Hạo, không còn nghi ngờ gì trở thành mục tiêu công kích của mọi người, ngay cả Tần Quảng cũng đang tính toán lợi hại, rất có ý muốn ra tay với Vương Hạo! Vương Hạo giả vờ bộ dạng sợ hãi, liên tục lui về phía sau, cũng ra tay ngăn cản Cửu Vĩ Xà và các Hải tộc khác.

"Chư vị, đừng hiểu lầm, Vương mỗ cũng không có ý định độc chiếm bảo vật".

Tần Quảng ban đầu đã chuẩn bị ra tay, thấy Vương Hạo thức thời, lập tức đổi hướng, công kích Hải tộc, đồng thời thân ảnh hóa thành một cơn cuồng phong, lao về phía nhẫn trữ vật màu lam! Tam túc điểu nắm lấy cơ hội, vỗ cánh bay nhanh, thấy sắp chạm được vào nhẫn trữ vật trước một bước! Trong mắt Tần Quảng hiện lên vẻ tàn khốc, mạnh mẽ vung ra một chưởng, một đạo kình phong quét ngang mà ra! Oanh, cuồng phong gào thét, linh quang quanh thân tam túc điểu lúc sáng lúc tối, như diều đứt dây bị thổi bay ra ngoài, hai cánh phát ra âm thanh xương vỡ vụn, máu tung tóe trên trời!

Tần Quảng một chiêu trọng thương tam túc điểu, khiến cao thủ hai tộc đều biến sắc!

"Hừ, không biết tự lượng sức mình", Tần Quảng nhanh chóng lấy được nhẫn trữ vật, nhưng chợt biến sắc! Hắn không thể tin nổi nhìn nhẫn trữ vật, bên trong làm gì có trọng bảo gì, toàn là những vật phẩm không đáng tiền!

"Không ổn rồi, chúng ta bị lừa!"

"Tần lão nhi, ngươi còn giả bộ cái gì, coi chúng ta là trẻ con ba tuổi chắc? Giao nhẫn trữ vật ra?" Cửu Vĩ Xà sát khí ngùn ngụt, giận dữ quát.

Trình Ứng Tâm mấy người cũng lộ vẻ nghi ngờ trên mặt, Tần Quảng thực lực mạnh nhất, ở đây còn có ba người của Thất Tuyệt Môn, nếu Tần Quảng thực sự muốn nuốt riêng, bọn hắn cũng không có cách nào tốt để đối phó!

"Lão phu sao lại là loại người này, không tin thì chính các ngươi xem!" Tần Quảng ném chiếc nhẫn trữ vật ra, hào quang lấp lánh, đồ vật bên trong cũng đổ hết ra ngoài! Đồ vật cũng không ít, nhưng đáng giá nhất cũng chỉ mấy bình đan dược, vài tấm Linh Phù mà thôi! Thấy tình huống này, mọi người đưa mắt nhìn nhau, bọn họ bận rộn nửa ngày, cuối cùng lại công cốc? Nếu chuyện này mà truyền đi, bọn họ sợ rằng sẽ trở thành trò cười của toàn bộ Nam Ly Vực! Trong lòng Vương Hạo có chút muốn cười, cũng học theo mọi người, lơ lửng giữa không trung, âm thầm theo dõi biến chuyển!

Hải tộc và Nhân Tộc tạm ngưng chiến, đủ loại nghi hoặc lại xuất hiện, chiếc nhẫn trữ vật ở ngay trước mắt mọi người, Tần Quảng không kịp ra tay, những người khác càng không thể động tay vào. Lẽ nào có người liên kết với người áo đen? Nhưng ai cũng không hề tiếp xúc gần gũi với người áo đen! Người áo đen thông qua những luồng sáng kia để truyền bảo vật? Cũng có khả năng, mấy người cầm được luồng sáng như Vương Hạo bị ánh mắt mọi người săm soi. Vương Hạo hào phóng đem toàn bộ bảo vật vừa lấy được ra, đều là một chút vật liệu, cho dù phẩm cấp không thấp, nhưng tuyệt đối không tính là trọng bảo!

"Vương mỗ cũng không biết hôm nay lại có chuyện như vậy, chư vị nghi ngờ Vương mỗ, thật quá vô lý. Nếu không phải Trình đạo hữu hứa hẹn Vương Hạo cũng có thể chia một phần lợi, Vương mỗ vừa rồi đã rời đi rồi, căn bản không có ý định nhúng tay vào chuyện này", Vương Hạo xòe hai tay, vô tội nói.

"Nói bậy, rõ ràng ngươi là người ra sức nhất, nếu không phải ngươi cản ta, người áo đen kia sớm đã bị Bản vương bắt được rồi," Cửu Vĩ Xà nghe vậy giận dữ. Vương Hạo cười lạnh: "Ha ha, nếu Vương mỗ lấy được bảo vật, thì còn dốc sức cản ngươi làm gì? Trẻ con ba tuổi cũng hiểu rõ đạo lý này, các hạ suy nghĩ mãi không ra à?".

"Ngươi...", sắc mặt Cửu Vĩ Xà đỏ lên, nghĩ kỹ lại thì nếu là mình lấy được bảo, chắc chắn chỉ bỏ công không ra sức, cố gắng bảo tồn mình, thậm chí trốn ra biên giới, tùy thời bỏ chạy, chứ không phải như Vương Hạo, ra sức chém giết! Hiềm nghi của Vương Hạo tạm thời giảm xuống, Tần Quảng đảo mắt nhìn mọi người một vòng, hơi nhíu mày, quay người phóng về hoang đảo! Mọi người cũng đều tỉnh ngộ, có lẽ bảo vật vẫn còn trên đảo, chưa bị người áo đen mang đi! Đương nhiên, tất cả mọi người đều hiểu, khả năng này là rất nhỏ! Giờ phút này, khói bụi trên hòn đảo tan hết, đã trở về yên tĩnh, trong sơn cốc, có thể thấy rõ hố sâu thông xuống dưới lòng đất, nhưng cấm chế trong đó bị phá hủy nghiêm trọng, bên trong rỗng tuếch!

"Cửu Vĩ, chắc chắn là người của các ngươi âm thầm ra tay, có phải không?", Tần Quảng tức giận không kìm được, hai mắt dường như muốn phun ra lửa!

"Nói đùa cái gì, Bản vương còn nói là Nhân Tộc các ngươi ra tay đâu, Tần lão quỷ đúng là thủ đoạn cao cường, Bản vương bái phục!"

Mọi người nhìn nhau, trong lòng đều không hiểu, đến cùng chuyện gì đang xảy ra, ai cũng không thể nghĩ ra! Lẽ nào ngoại trừ người áo đen, còn có một tu sĩ thần bí khác? Bọn họ bận rộn lâu như vậy, đều bị người khác tính kế hết cả?

Đúng lúc này, mấy đạo độn quang lóe lên, chính là ba Yêu Vương là Phong Biển Ba dẫn theo rời đi hoang đảo trước, tốc độ cực nhanh!

"Không thể để bọn chúng dễ dàng rời đi như vậy, giết cho ta!" Tần Quảng gầm thét.

Thực tế thì Vương Hạo đã sớm chú ý đến động tĩnh của Long Nữ, ba yêu Long Nữ nhận được không ít bảo vật từ các luồng sáng, cũng coi như không có thu hoạch, ba Yêu Vương này không phải đối thủ của Nhân Tộc, cùng Cửu Vĩ Xà cũng có khúc mắc, cộng thêm việc tam túc điểu trọng thương, làm sao dám ở lại lâu?

Thực tế, nguyên nhân gấp rút khiến chúng đưa ra quyết định tẩu thoát, vẫn là do Vương Hạo. Nghĩ đến trước đó suýt bị Vương Hạo bức tử, Long Nữ vẫn còn kinh hãi, biết rằng tình hình tiếp theo cho dù thế nào đi nữa, bọn chúng tiếp tục ở lại đều vô ích!

"Vương đạo hữu, coi như không có trọng bảo, Hải tộc trước đó cũng thu được một lượng lớn luồng sáng, những bảo vật kia cũng có giá trị không nhỏ, chúng ta liên thủ, coi như chuyến này không tệ!", Tần Quảng thấy Vương Hạo đứng chắp tay, không có ý định động thủ, bèn lên tiếng mời gọi!

"A, nếu như vậy, tính Vương mỗ một phần," vẻ mặt Vương Hạo kích động, lập tức tế ra bảo kiếm, lao về phía Hải tộc, sát khí ngút trời!

Chiến sự hỗn loạn sắp bùng nổ trở lại!

Cửu Vĩ Xà và các Yêu Vương khác trong lòng kinh hãi, Long Nữ ba người bỏ đi, bọn chúng làm sao dám ở lại, nhao nhao tự thi triển độn thuật chạy trốn. Lấy đông đánh ít, không ai lại bỏ qua cơ hội tốt như vậy! Cửu Vĩ Xà không muốn ở lại, nhưng trong Hải tộc cũng có những Yêu Vương thực lực không đủ, không giỏi độn thuật! Một trận truy kích chiến không thể tránh khỏi nổ ra, Hải Vực lại một lần nữa hỗn loạn tưng bừng! Vương Hạo nếu muốn giữ những Yêu Vương kia của Hải tộc lại, đương nhiên là làm được, nhưng hắn lại không làm như vậy, cũng không phải là không ra sức, chỉ là có một giới hạn nhất định! Đến cuối cùng, mấy vị Yêu Vương thậm chí còn thiêu đốt tinh huyết và bản nguyên của mình để gia tăng tốc độ. Nhưng Vương Hạo và Tần Quảng vẫn đuổi theo sát phía sau bọn họ.

"Vương đạo hữu không cần vội, Bí thuật này của Hải tộc chắc chắn không bền bỉ được, ngươi và ta liên thủ, chắc chắn sẽ lưu lại được một hai vị!" Tần Quảng rất thích độn thuật của Vương Hạo, phải biết toàn bộ Nam Ly Vực, có thể theo kịp tốc độ của hắn cũng không có mấy người! Trong lòng Vương Hạo cười lạnh, hắn cũng không để ý tiếp tục chơi đùa với đám người này một lát, nhưng mà lát nữa người phải chạy trốn sẽ là Tần Quảng bọn chúng! Quả nhiên, không bao lâu, Tần Quảng đã phát hiện ra phía trước yêu khí ngút trời, trên mặt biển một màu đen kịt, đó chính là Đại quân Hải tộc, mặc dù nhìn rất hỗn loạn, nhưng số lượng rất đông, dày đặc nhìn không thấy bờ!