Chương 1828: Linh Thể

Nhìn quân đội Hải tộc đông nghịt, Tần Quảng chỉ có thể dừng bước truy kích, trơ mắt nhìn Cửu Vĩ Xà cùng các yêu vương khác chạy trốn vào trong đại quân Hải tộc!

Hải thú cấp thấp không thể nào uy hiếp được tu sĩ Luyện Hư, nhưng với số lượng thưa thớt trước đó. Giờ đây, Hải thú lên đến hàng vạn con, cộng thêm các yêu vương Luyện Hư ẩn náu trong đó, thì ngay cả Vương Hạo cũng không thể tránh né!

Tần Quảng cùng mọi người càng lắc đầu nguầy nguậy, dù không cam lòng, cũng chỉ có thể từ bỏ, hơn nữa còn phải nhanh chóng rời đi, nếu không khi đại quân Hải tộc ập tới, bọn họ e rằng sẽ mất một lớp da!

"Tần đạo hữu, chúng ta chia nhau chạy trốn, tập hợp tại hoang đảo. Nếu không đợi được nhau, đừng dừng lại, cứ trực tiếp quay về Triệu Nhật đảo!" Vương Hạo đề nghị, tách khỏi Tần Quảng và những người khác. Như vậy hắn mới có thể đi tìm Vương Văn Hòa và Thiên Thành Tử!

"Được, mọi người đi trước, chuyện khác tính sau!" Tần Quảng gật đầu đồng ý, lúc này rõ ràng việc phân tán rời đi sẽ an toàn hơn. Nếu tụ tập lại một chỗ, Hải tộc nói không chừng sẽ thật sự đuổi theo!

Không nói đến việc Tần Quảng cùng những người khác chạy trốn như thế nào. Vương Hạo cố tình lái thuyền lệch hướng, đến gần khu vực bão tố. Một ngày sau, hắn mới gặp lại Vương Văn Hòa và Thiên Thành Tử!

Thiên Thành Tử rất phấn khích, "Tiểu tử ngươi quả nhiên là người được Thiên đạo chiếu cố. Mấy chục tu sĩ Luyện Hư của Nhân tộc và Hải tộc bận rộn cả buổi, kết quả lại tiện nghi cho ngươi!"

"Haha, ta vốn không muốn chiếm tiện nghi. Hành vi tiểu nhân giúp đỡ người khác, ông trời cũng không thèm nhìn," Vương Hạo cười lạnh. Nếu không phải Trình Ứng Tâm cùng những người khác luôn lừa gạt, Vương Hạo đã chia sẻ tin tức về Bạch Hùng cho bọn họ.

Đáng tiếc, trong lòng hắn không khỏi thở dài, giữa các tu sĩ Luyện Hư này, thật sự không có chút tín nhiệm nào.

"Tùy ngươi nói sao, mau xem thu hoạch, lần này lão phu phát hiện rất nhiều vật liệu, xem ra giống như là dùng để bày trận, trong ngọc giản này chưa chừng là một hồi truyền thừa nào đó!" Thiên Thành Tử trợn trắng mắt. Đi theo Vương Hạo nhiều năm như vậy, làm sao hắn không biết tính cách của Vương Hạo. Đối với bằng hữu rất trượng nghĩa, nhưng loại trọng bảo này, chắc chắn sẽ không dễ dàng chia sẻ!

Vương Hạo khẽ gật đầu, không phản bác, nhận lấy một chiếc nhẫn trữ vật từ tay Vương Văn, xem xét vật phẩm bên trong.

Mấy chiếc hộp ngọc đều có phong ấn, rất phức tạp. Vương Hạo thử một chút nhưng không thể mở ra, cần phải về nhà nghiên cứu kỹ lưỡng!

Hắn cầm lấy một khối ngọc giản duy nhất, trên ngọc giản cũng có cấm chế. Cấm chế trên ngọc giản tương tự như ấn ký Thần Thức. Đối với Vương Hạo có Thần Thức cường đại, việc này dễ phá giải hơn phong ấn trên hộp ngọc!

Một lúc sau, Vương Hạo thành công phá giải cấm chế, Thần Thức xâm nhập vào trong.

Xem qua một lượt, sắc mặt hắn trở nên kỳ lạ.

"Sao vậy? Có gì không đúng à? Trên đó ghi chép cái gì?" Thiên Thành Tử vội vàng hỏi.

Vương Hạo đặt ngọc giản xuống, trầm ngâm một lát rồi nói: "Đây không phải truyền thừa trận đạo gì cả, mà là một loại bí pháp tu luyện kỳ lạ, còn có một phương pháp luyện chế Linh Thể, cũng chính là giống như thân ngoại hóa thân."

"Phương pháp tu luyện? Kỳ lạ? Kỳ lạ như thế nào?" Thiên Thành Tử truy vấn.

Vương Hạo đưa ngọc giản cho Thiên Thành Tử, ra hiệu ông tự mình xem, rồi nói: "Đây là một loại phương pháp tu luyện khác với pháp tu. Có điểm giống sự kết hợp giữa thể tu và thần tu, nhưng cả hai đều có điểm khác biệt!"

Trong số các tu sĩ Nhân tộc, chín phần mười đều tu luyện theo pháp tu. Đến Nguyên Anh hoặc Hóa Thần, sẽ bắt đầu tu luyện nguyên thần. Đến Hóa Thần hậu kỳ, để đột phá Luyện Hư, thường cần rèn luyện thân thể, kiêm tu thể tu.

Có thể nói, tu sĩ Nhân tộc muốn pháp, thể, nguyên thần ba thứ kiêm tu mới có thể đạt đến Luyện Hư.

Nhưng trong ngọc giản này, lại cung cấp một loại phương pháp tu luyện hoàn toàn khác!

"Tu luyện Linh Thể", công pháp này sẽ không sinh ra Nguyên Anh. Nguyên Anh của pháp tu là sự kết hợp của pháp lực và nguyên thần, là nơi phát ra thần thông và sức mạnh.

Nhưng tu sĩ Linh Thể hoàn toàn khác biệt. Nói đúng ra, Linh Thể của họ chính là thay thế cho Nguyên Anh.

"Lại còn có phương pháp tu luyện như vậy?" Thiên Thành Tử sau khi xem xong ngọc giản cũng vô cùng kinh ngạc, trước đây ông chưa từng nghe nói đến phương pháp tu luyện nào như thế!

"Nghe nói pháp tu của chúng ta, đến giai đoạn Hợp Thể cần dung hợp Nguyên Anh và thân thể làm một. Tu sĩ Linh Thể chẳng phải đã giảm bớt một bước này sao?"

Mắt Vương Hạo sáng lên, suy luận: "Hình như là vậy. Phương pháp này cần mở ra các khiếu huyệt trên toàn thân để chứa đựng pháp lực, khiếu huyệt càng nhiều, pháp lực càng mạnh. Tu sĩ Luyện Hư cần mở hơn vạn khiếu huyệt trên toàn thân. Sức mạnh chứa đựng trong các khiếu huyệt này không phải là Nguyên Anh, như vậy cũng có thể tăng cường độ thân thể rất nhiều. Độ bền của tu sĩ Linh Thể sợ là không thua thể tu, chắc hẳn chiến đấu cũng rất giỏi!"

"Hơn vạn khiếu huyệt, phương pháp tu luyện này cần nghị lực rất lớn", Thiên Thành Tử cảm thán.

Pháp tu cũng cần mở khiếu huyệt. Cái gọi là kinh mạch, chính là những thứ nối liền các khiếu huyệt này. Tuy nhiên, pháp tu thông thường chỉ dùng đến vài trăm khiếu huyệt. Công pháp khác nhau cần vận hành theo đường lối khác nhau. Công pháp càng cao minh thì càng cần ít khiếu huyệt, như vậy có thể khiến cho chu thiên vận chuyển càng thêm thuận lợi, tự nhiên.

Ít khiếu huyệt, thời gian cần thiết để vận hành một chu thiên sẽ giảm đi, tương đương với việc nâng cao hiệu suất tu hành!

Quá trình mở khiếu huyệt thường rất đau đớn, chính là dùng pháp lực liên tục xung kích, cưỡng ép oanh kích mở ra một khiếu huyệt chứa đựng pháp lực, sau đó còn phải liên tục mở rộng...

Hơn vạn khiếu huyệt, nghĩ thôi đã thấy khó chịu vô cùng.

"Công pháp như vậy không biết có tốt hay không, nhưng dù sao cũng không có tác dụng gì với ta," Vương Hạo lắc đầu thở dài. Hắn không thể nào tu luyện loại công pháp này!

Đối với Nhân tộc mà nói, hàng vạn năm thời gian đã chứng minh, pháp tu mới là chính đạo duy nhất, ít nhất là trước khi thành tiên!

Các loại khác, như quỷ tu chuyên tu nguyên thần, cũng có thể tu luyện. Nhưng càng lên cấp cao càng khó khăn. Trong quỷ tu rất ít khi xuất hiện tu sĩ Hợp Thể!

Mặc dù quỷ tu cũng có biện pháp khắc phục, chẳng hạn như trùng luyện nhục thân... Nhưng nhược điểm vẫn là nhược điểm, không dễ bù đắp được.

Thiên Thành Tử đang gặp vấn đề này. Ông cũng giống như quỷ tu. Thân thể hiện tại chỉ là do luyện chế ra, không thể nào giống như nhục thân, việc muốn đột phá Hợp Thể là quá khó khăn!

Nghĩ vậy, Vương Hạo đột nhiên nhìn Thiên Thành Tử, hỏi: "Tiền bối, Linh Thể tu luyện pháp này không có Nguyên Anh, chẳng phải rất giống tình trạng hiện tại của ngài sao? Ngài có thể thông qua phương pháp này, đảo ngược lại rèn luyện Linh Thể, làm sâu sắc thêm sự kết nối giữa nguyên thần và thân thể này không?"

Trạng thái hiện tại của Thiên Thành Tử chỉ là nguyên thần ký thác trong thân thể được luyện chế từ nhiều loại linh tài. Nhưng thân thể được luyện chế từ linh tài thường có nhiều khuyết điểm, không thể nào không ngừng tăng lên như nhục thân!

Thiên Thành Tử nghe vậy, đôi mắt già nua cũng ngưng tụ, tràn đầy vẻ khao khát, "Việc này hình như có thể thực hiện được, công pháp này có rất nhiều chỗ đáng để tham khảo!"

Ông dựa vào những thứ thu hoạch được ở Quỷ Thành để cho Thần Hồn và thân thể càng thêm phù hợp. Nhưng cuối cùng vẫn không thể nào giống như nhục thân của mình.

"Vậy thì phiền ngài nghiên cứu thật kỹ. Dưỡng Hồn Mộc cùng một ít linh trà ta sẽ chuẩn bị cho ngài", Vương Hạo vừa cười vừa nói. Nếu Thiên Thành Tử thành công, sau này Lạc Ảnh, Khúc Sương và thậm chí là Vấn Thiên Đạo Quân đang bị giam giữ bốn trăm năm, đều có thể được lợi!

Dứt lời, Vương Hạo sao chép lại ngọc giản một bản, đưa bản gốc cho Thiên Thành Tử.