Chương 1829: Ức Hiếp

"Ngoài môn công pháp này ra, còn có một loại phương pháp luyện chế Linh Thể, cũng hẳn là trọn bộ, nói cách khác, loại tu sĩ này có thể thay đổi thân thể sao? Hay là chỉ đơn thuần là chuẩn bị cho phân thân và thân ngoại hóa thân?"

Một người kế ngắn, hai người kế dài, vì thế, Vương Hạo gọi Trần Nghiên Nhi và Sở Tầm ra, cũng cho hai nàng xem qua ngọc giản bên trong một lần!

Nhưng liên quan đến lĩnh vực mà mọi người chưa từng tiếp xúc, nhất thời cũng không có ý kiến mang tính xây dựng lắm, ngược lại là phương pháp luyện chế hóa thân, mọi người đều cảm thấy có chút tác dụng!

Trần Nghiên Nhi nói: "Dùng phương pháp này luyện chế Linh Thể, có thể để Thần Hồn dung hợp, hình thành thân ngoại hóa thân, cũng có thể để phân hồn sống nhờ trong thời gian ngắn, nắm giữ một bộ phân thân thực lực mạnh mẽ, loại phân thân này có thể rời xa bản thể để làm việc!"

Sở Tầm nói: "Phương pháp này tuy tốt, nhưng nó cần Linh Tài vô cùng quý hiếm, nhiều vật liệu nghe qua cũng chưa từng nghe thấy, chẳng biết bao giờ mới gom đủ."

Vương Hạo lại có dự định, nếu có thể dùng phương pháp này luyện chế một bộ Linh Thể, khi phân hồn của hắn xuống giới thực lực có thể được tăng cường đáng kể.

Hiện tại Vương Hạo tại Thiên Lan và Quang Uyên Giới đều là bá chủ, nhưng cũng không phải loại bá chủ một tay che trời, vẫn có chút trở ngại, nên việc để một phân thân mạnh mẽ đi xuống có thể giúp Vương Hạo thu thập nhiều tài nguyên hơn.

Đến tận bây giờ, Vương Hạo vẫn còn nhớ nhung ao lớn vĩnh sinh chi thủy kia, nó căn bản không phải nước mà là một ao Linh Ngọc!

Đang ở biển cả, Vương Hạo cũng không tiện ở lại thêm, bèn bảo ba người Sở Tầm đến Động Phủ tùy thân tiếp tục thảo luận, hắn chuẩn bị đến hoang đảo để gặp Tần Quảng và những người khác!

Vừa bay, Vương Hạo vừa kiểm tra Linh Tài trong nhẫn trữ đồ!

"Ngũ Linh mộc, huyết huyễn táo, đây không phải là vật liệu luyện chế trận pháp mà là Linh Thể!"

Trong đó Ngũ Linh mộc có thể làm chủ tài, huyết huyễn táo cùng loại với âm phách châu, dùng để kết dính hồn phách và thân thể!

Có rất nhiều vật liệu để luyện chế thân thể, chất lượng cũng khác nhau, trong đám Linh Vật luyện chế thân thể thì Ngũ Linh mộc được coi là phẩm chất tương đối cao!

Ngũ Linh mộc có đủ cả ngũ hành nhưng lại nghiêng về mộc, có tính dung nạp rất cao với linh lực hệ mộc và khả năng hồi phục cực mạnh.

Ngoài các Linh Tài luyện chế Linh Thể này, trong nhẫn trữ đồ còn có hai tấm da thú thuộc tính lôi thành phẩm Lục Giai, cùng một quả linh châu màu vàng nhạt - quá linh châu!

Hai tấm da thú này khiến Vương Hạo rất vui, có thể may thành trống không lá bùa để vẽ đại Ngũ Hành thuần dương Thần Lôi phù, uy lực so với trước có thể tăng lên không ít!

Hải Thú Lục Giai thuộc tính lôi rất hiếm thấy, trước kia Vương Hạo dùng lá bùa bình thường để vẽ, không chỉ xác suất thành công thấp mà uy lực cũng phải tự giảm đi năm thành để lá bùa không bị vỡ!

Quá linh châu là một loại Linh Tài Tiên Thiên, nói chính xác hơn thì đây là một loại Linh Bảo thông thiên sinh ra!

Bảo vật này có hai tác dụng, thứ nhất là tăng phúc, trong thời gian ngắn tăng cường sức mạnh Thần Thức của người sử dụng, nhiều nhất có thể tăng một tiểu cấp bậc!

Ví dụ, nếu Thần Thức của Vương Hạo đang ở Luyện Hư kỳ, sau khi dùng quá linh châu có thể tạm thời tăng Thần Thức lên trình độ Luyện Hư hậu kỳ!

Điều này rất đáng sợ, nếu sử dụng tốt thì những kẻ quen thuộc thần thông của hắn cũng sẽ trúng chiêu!

Còn có một tác dụng nữa, tương tự như công kích Thần Thức, khi được kích phát, quá linh châu có thể giải phóng một đợt sóng xung kích Thần Thức mạnh mẽ để công kích đối phương!

Nhưng quá linh châu cũng có khuyết điểm, không thể dùng pháp lực để thúc đẩy mà chỉ có thể dùng Thần Thức, việc này tiêu hao rất lớn Thần Thức của tu sĩ!

Tầm quan trọng của Thần Thức với tu sĩ là không cần phải nói, tiêu hao Thần Thức quá nhiều sẽ khiến tu sĩ mệt mỏi, rõ ràng pháp lực dồi dào nhưng lại trở nên hữu khí vô lực, phải nghỉ ngơi một lúc mới hồi phục được!

Nếu Thần Thức tiêu hao nghiêm trọng, thậm chí sẽ gây tổn thương khó lòng bù đắp cho tu sĩ!

"Hạt châu này đối với ta vừa có ích lại vừa vô dụng, với lực Thần Thức của ta, ít ai vượt qua được ta, kể cả có thể dùng nó không hạn chế, thì có ích gì đâu?"

Tuy nói vậy, nhưng loại kỳ bảo thiên địa này sao lại toàn vô dụng được?

Vương Hạo dù không cần cũng có thể cho Tiểu Thiền dùng, bản thể của Tiểu Thiền là Phệ Hồn Kim Thiền, nhờ nuốt tinh phách nên Thần Hồn mạnh hơn tu sĩ bình thường rất nhiều, Thần Thức tự nhiên cũng mạnh, dùng bảo vật này chẳng khác nào hổ thêm cánh!

Đi một vòng lớn, Vương Hạo đã thành công hội hợp cùng Tần Quảng và những người khác tại hoang đảo!

Mọi người tập hợp lại thì thấy không có thu hoạch gì lớn!

"Lần này tuy không thể giết Yêu Vương Hải Tộc nhưng đã ép bọn chúng thiêu đốt tinh huyết để chạy trốn, đoán chừng phải trăm năm tu dưỡng mới có thể làm loạn trở lại, đúng rồi, con tam túc điểu kia bị thương nặng, nhân cơ hội này thu về làm đảo phong đi!"

Tần Quảng và những người khác múc nước bằng giỏ tre, dự định lấy địa bàn Yêu Tộc để bù vào, thuận tiện cũng xả giận một phen!

Nhưng dù vậy, nghĩ đến trọng bảo ngay trước mắt lại không cánh mà bay, trong lòng ai nấy đều uất ức.

"Đáng hận, bảo vật chắc chắn đã rơi vào tay Hải Tộc, tuyệt đối không ai có thể lén lút xâm nhập khi có mặt lão phu!"

Vương Hạo thản nhiên, lúc thì phụ họa một câu, mắng chửi Hải Tộc!

Nhưng không biết vì sao, mọi người lại bàn tán đến bảo vật trong quang đoàn.

Trình Ứng Tâm nói: "Lần này chỉ có bấy nhiêu thu hoạch, ta thấy hay là mọi người lấy đồ ra, chúng ta chia đều đi!"

Vương Hạo nhíu mày, lúc đó hắn thu chùm sáng nhiều nhất, Linh Tài cũng là nhiều nhất, đề nghị này rõ ràng là nhằm vào hắn.

Hay cho, hắn tới đây một chuyến không những không được chia bảo vật mà lại còn phải lấy của mình ra?

Nhưng đề nghị này lại được mọi người nhất trí tán thành, không còn cách nào, ai nấy đều nghèo khổ, tu sĩ Nam Ly Hải Vực quá nhiều, tài nguyên thì phong phú đấy nhưng rớt vào mỗi tu sĩ thì chẳng được bao nhiêu.

Ở địa vực khác, một tu sĩ Luyện Hư có thể độc chiếm một vùng biển rộng hoặc một Linh Mạch Lục Giai, còn Nam Ly Vực thì sao? Mấy người phải dùng chung một Linh Mạch, thậm chí có một số tu sĩ Luyện Hư chỉ có thể sống ở Phường thị hoặc trong Linh Mạch Ngũ Giai!

Ngoài ra, việc không đều cũng làm người ta khó chịu, họ ghen ghét việc Vương Hạo lấy được nhiều hơn.

"Vương mỗ cũng đã xuất đại lực, không những không nhận được thù lao mà còn phải tự lấy phần của mình ra, lẽ gì vậy? Đây là quy củ của Nam Ly Vực à?"

Vương Hạo giận dữ nói.

Mặt mọi người cũng khó coi, đều là tu sĩ Luyện Hư, ai chẳng muốn thể diện, làm vậy thật sự hơi vô sỉ.

"Khụ khụ, Vương đạo hữu hiểu lầm, vừa nãy không phải nói, chúng ta chuẩn bị chiếm đảo phong làm lãnh địa, đạo hữu cũng vừa thiếu Linh Địa để an cư, trên đảo phong có mấy tòa Linh Phong, đạo hữu có thể chọn một tòa, còn những bảo vật này coi như là thù lao của mọi người, thế nào?"

Tần Quảng ho khan, chậm rãi nói, với tư cách là người tu vi cao nhất, hắn muốn duy trì cục diện.

"Chỉ là chiếm đảo phong, Vương mỗ tự mình có thể làm được," Vương Hạo vẫn không hài lòng!

"Vương đạo hữu nói đùa, ba Yêu Vương ở đảo phong đã thành danh từ lâu, dù bị thương cũng không dễ đối phó, huống chi, dù đạo hữu chiếm được đảo phong thì vẫn phải chờ luận công ban thưởng chứ không thể tự mình chiếm cứ, đây là quy củ của Nam Ly Vực!"

Thấy Vương Hạo không nể mặt mình, giọng Tần Quảng cũng lạnh đi mấy phần, ngươi muốn quy củ à, ta liền theo quy củ mà làm.

Là một tu sĩ Luyện Hư hậu kỳ, trong tình huống không có tu sĩ Hợp Thể, Tần Quảng ở Triệu Nhật đảo vẫn có quyền lực rất lớn, một số công việc của liên minh Nhân Tộc hàng ngày đều do mấy tu sĩ Luyện Hư hậu kỳ thương nghị quyết định, việc phân chia địa bàn cũng do họ quản!

Điều đầu tiên cần cân nhắc khi phân chia là công lao, có thể nói tính thao túng trong đó vẫn rất lớn, coi như bỏ qua công lao thì số người có công lao trên đảo cũng không ít, còn hơn công lao của Vương Hạo.

Bọn họ ở đây đã lâu, còn Vương Hạo mới đến có mấy ngày?