"Tiền bối, phí thuê của vãn bối rất rẻ, nếu tiền bối cần thì vãn bối có thể đi dạo cùng tiền bối mấy ngày, có vãn bối ở đây còn có thể giúp tiền bối ép giá!"

Vương Hạo khẽ cười lắc đầu, "Đưa bản đồ đây!"

"Tiền bối... Không ngại suy nghĩ thêm chút nữa!"

"Đưa bản đồ đây," Vương Hạo lộ vẻ không vui, lặp lại!

Thanh y nam tử như vừa tỉnh mộng, chạm phải ánh mắt lạnh lùng của Vương Hạo liền câm như hến, vội vàng đưa lên một tấm bản đồ vẽ ngoáy trên da thú!

Đến khi bóng dáng Vương Hạo biến mất, hắn mới không nhịn được rùng mình một cái, thu Thượng Phẩm Linh Thạch lại, vội vàng rời đi!

Vương Hạo không vội đi vào sâu trong Phường thị, mà là thong thả dạo bước trên đường, đừng nói, cái cảm giác này vẫn rất khiến người ta hoài niệm, hắn cũng đã gần mấy trăm năm không đi dạo phố rồi!

Tiện thể có thể quan sát phong thổ nơi đây, hiểu rõ chút tin tức giao dịch!

Mấy canh giờ sau, Vương Hạo mới đi vào "khu cao cấp" ở sâu trong Phường thị.

Hắn trước mua một tấm bản đồ toàn bộ Nam Ly Vực, tốn hết một trăm vạn Linh Thạch, thứ này nói không có tác dụng gì cũng đúng, cửa hàng chủ yếu là bán tin tức trên bản đồ, ví như nơi nào đó có Linh Vật gì, vùng biển nào có Hải Thú xuất hiện vân vân, tính ứng dụng trong thời gian hạn định rất mạnh, qua một thời gian ngắn thì một vạn Linh Thạch cũng không đáng!

Vương Hạo mua, đương nhiên là để có chút hiểu biết về Nam Ly Vực.

Toàn bộ Nam Ly Vực có thể chia thành bốn khu vực chủ yếu, Triệu Nhật đảo chiếm vị trí thứ nhất, vùng biển đó được tu sĩ bản địa gọi là “Nam Hải”.

Nam Quỳnh Đại Lục là khu vực lục địa lớn nhất do Nhân Tộc chiếm giữ, rộng mấy ức dặm, nam ly thành được xây trên Nam Quỳnh Đại Lục, vùng biển xung quanh cũng được gọi là “trung ương Hải Vực”.

Vạn Yêu đảo ở khu vực phía đông, diện tích tương đương với Triệu Nhật đảo, nhưng không liên miên như Triệu Nhật đảo, mà đều là những hòn đảo nhỏ vụn, rải rác khắp nơi, Linh Mạch cấp Sáu khá nhiều, nhưng không có Linh Mạch cấp Bảy, hòn đảo lớn nhất cũng chỉ có mấy vạn dặm!

Nơi này do Nhân Tộc cướp đoạt từ tay Hải tộc, cũng là nơi Nhân Tộc và Hải tộc tranh đấu kịch liệt nhất, là khu vực hỗn loạn nhất Nam Ly Vực, có người gọi là thiên đường của tán tu, cũng có người nói là địa ngục của tán tu, đây là khu vực nóng bỏng, Vương Hạo đi dạo một đường nghe được tu sĩ khác bàn luận vài lần!

Còn một nơi là Bắc Hải, hòn đảo trung tâm là cực quang đảo, diện tích không nhỏ, nhưng vì môi trường khắc nghiệt, thời tiết cực kỳ lạnh giá, tuyết rơi quanh năm, số lượng tu sĩ ít nhất, ngay cả số lượng Hải Thú, Hải yêu cũng không nhiều!

Tổng bộ Bắc Hải Thương Minh đặt tại cực quang đảo, vật liệu liên quan đến Hải Thú, Linh Dược bọn họ không độc chiếm được, nhưng các loại vật liệu hệ Băng do cực quang đảo và xung quanh sản xuất thì chín phần mười bị bọn họ nắm giữ!

Tây Hải, còn được gọi là biển vô biên, diện tích lớn nhất, tuy cũng có đảo và lục địa, nhưng đều bị Hải tộc chiếm đóng, Nhân Tộc không thể sinh tồn!

So với Vọt Long Vực thì Nam Ly Vực hỗn loạn hơn nhiều, nguy hiểm không chỉ đến từ Hải tộc, mà còn có rất nhiều ma đầu tà tu ẩn hiện, cá mè một lứa, tàn sát không ngừng, gọi là vùng đất phạm pháp cũng không ngoa!

Chủ yếu là tu sĩ Hợp Thể quá ít, Nam Ly Vực gấp mười lần khu vực Phi Tiên thành, lớn gấp ba khu vực Dược Long Thành, nhưng chỉ có bốn vị tu sĩ Hợp Thể, ngày thường chỉ có thể trấn giữ một chút, căn bản không có cách trừng trị những kẻ phạm pháp!

Ban đầu Tây Hải cũng có chỗ cho Nhân Tộc nghỉ ngơi, về sau trong tranh đấu với Hải tộc, dần dần bị tàn sát sạch, các thế lực khác thà chen chúc ở các hòn đảo lớn như Triệu Nhật đảo, chứ không muốn đến Tây Hải!

Nơi Vương Hạo xuyên qua phong bạo vừa vặn nằm ở ranh giới Tây Hải và Nam Hải, gặp phải Hải yêu cũng không hẳn là do xui xẻo.

Đại Yêu trong Hải tộc cũng không năng động như vậy, phần lớn sinh sống ở biển sâu, cũng không thường tàn sát tu sĩ Nhân Tộc cấp thấp, cũng giống như đã thành một ước định giữa Nhân Tộc và các chủng tộc khác, tu sĩ cao giai của Nhân Tộc và Hải tộc cũng không dễ dàng ra tay với tu sĩ cấp thấp.

Chỉ có điều quy tắc này cũng không được tuân thủ nghiêm chỉnh, Nhân Tộc cần vật liệu từ Hải Thú, thường xuyên săn giết, Hải Thú thì lại là kẻ vô não, nhìn thấy Nhân Tộc thì làm sao quan tâm đến thực lực?

Những ai tuân thủ quy ước này đều là đại tu sĩ Nhân Tộc và Hải yêu linh trí bất phàm!

Điều khiến Vương Hạo kỳ quái nhất là, nơi này rõ ràng chỉ có bốn tu sĩ Hợp Thể, nhưng vậy mà bọn họ không thể nhất thống Nam Ly Vực, ngay cả ở Triệu Nhật đảo cũng không phải do một mình vị Nhật Nguyệt Chân Quân kia quyết định.

Các thế lực trên đảo đều phụ thuộc vào Nhật Nguyệt Cung, nhưng lại ngấm ngầm liên hợp lại với nhau để chống lại Nhật Nguyệt Cung, tạo thành một thế cân bằng vi diệu, những nơi khác cũng tương tự, chỉ có khu vực Bắc Hải là do thế lực Nhân Tộc yếu kém nên lập thành liên minh Bắc Hải, xem như một thế lực.

Nhưng loại liên minh này thường rất lỏng lẻo, không bằng Tông Môn và Gia Tộc!

E rằng nguyên nhân vị Nhật Nguyệt Chân Quân này không dám tùy tiện rời đảo cũng có phần vì cân nhắc điều này, chứ không đơn thuần chỉ vì sợ Hải tộc thừa lúc vắng mà vào!

"Quần hùng cát cứ à, nơi đây nguy hiểm e rằng không kém việc đối mặt Dị Tộc ở Phi Tiên thành!"

Trong lòng Vương Hạo cảm thán, không có gì bất ngờ xảy ra, có lẽ hắn sẽ ở lại đây mấy chục năm, cục diện phức tạp thế này, hắn nhất định phải cẩn thận ứng phó!

Hơn nữa nơi này so với khu vực Dược Long Thành càng thêm chen chúc, tu sĩ Luyện Hư quá nhiều, muốn độc chiếm một đầu Linh Mạch cấp Sáu, cơ bản là không thể.

Cũng không thể đến Tây Hải cùng Hải Yêu tranh địa bàn chứ?

Tu sĩ Luyện Hư Nhân Tộc đã có đến năm trăm người, chẳng lẽ Hải tộc ít hơn sao? Không phải sẽ đem luôn cả Tây Hải của Nhân Tộc sao?

Vương Hạo tuy tự tin, nhưng cũng sẽ không tìm đường chết đến nội địa Hải tộc giày vò!

"Vừa hay Thượng Thanh xem Mộng Hải Đạo Nhân cũng đang tìm ta, Thượng Thanh xem cũng được xem là thế lực trung thượng tại Triệu Nhật đảo, kết giao với hắn, có thể có được nhiều tin tức hữu dụng!"

Đang suy nghĩ, Vương Hạo đã đi đến một cửa hàng của Thiên Vân Thương Minh!

"Vân Đỉnh Cung..." Nhìn thấy ba chữ lớn khí thế bàng bạc này, Vương Hạo có chút chờ mong, bước vào!

Vừa vào cửa đã thấy đại điện rộng rãi bên trong, chỉnh tề đứng một loạt nữ tu xinh đẹp, tu vi đều là Nguyên Anh kỳ, trang phục hở hang, vô cùng đẹp mắt!

Vương Hạo triển lộ tu vi Hóa Thần đại viên mãn, các nữ tu liền vội vàng hành lễ, hắn đang định gọi một người giới thiệu thì một lão giả đã xông đến!

"Đạo hữu, lầu hai là chỗ tiếp đãi khách quý, mời lão hủ đi cùng!"

Nhìn khuôn mặt nhăn nheo của đối phương, Vương Hạo không khỏi có chút ghét bỏ, trực tiếp đặt ra ba dấu chấm hỏi, hợp lại là các ngươi mời nhiều nữ tu xinh đẹp như vậy đến làm cảnh đúng không?

Bất quá Vương Hạo cũng chỉ là thầm nghĩ một chút mà thôi, thực chất thì vẫn nên nói chuyện với loại quản sự nhìn là biết có quyền hành lớn này.

Sau khi dâng lên linh trà, quản sự tự giới thiệu: "Lão hủ Khách Liên Thành, là một trong các quản sự của Vân Đỉnh Cung này, xin hỏi đạo hữu tên gì, cần gì?"

"Tại hạ Vương Hạo, định mua chút vật trân quý, giá cả không thành vấn đề, chỉ sợ chỗ đạo hữu không có!" Vương Hạo đi thẳng vào vấn đề, hắn cũng không giấu tên thật, dù sao tu sĩ bản địa cũng không biết hắn, cứ dùng tên thật, hình dạng thì làm giả.

"À, nếu Vân Đỉnh Cung của ta không có thì Vương đạo hữu ở chỗ khác cũng không mua được đâu, nói trước, Linh Vật Luyện Hư hoặc là các loại hội đấu giá lớn, hoặc là gia nhập Thương Minh của ta, góp nhặt công huân, không thể dùng Linh Thạch trực tiếp mua!" Khách Liên Thành cười nói, rất tự hào, đây cũng là thực lực lớn nhất của Thiên Vân Thương Minh!

Nhưng nụ cười tự tin trên mặt Khách Liên Thành nhanh chóng cứng đờ!

Vương Hạo đưa cho hắn một ngọc giản, kết quả bên trong lít nha lít nhít có hơn trăm loại tên Linh Vật, điều kỳ lạ nhất là những Linh Vật này hơn một nửa đều là Linh Vật cấp Sáu.

Ý nghĩ đầu tiên của Khách Liên Thành không phải là có những Linh Vật này hay không mà là cho rằng Vương Hạo đang đùa giỡn hắn!