Chương 1830: Đại hội chia của đầy bực dọc

"Cũng được, trước hết cứ giả vờ yếu ớt bất lực vậy thôi, dù sao cũng chỉ là chút Linh Tài, còn bảo vật quan trọng nhất đã bị ta độc chiếm rồi, còn lại thì chờ rời khỏi nơi này sẽ cùng các ngươi tính sổ cũng không muộn," trong lòng Vương Hạo cười lạnh, âm thầm tính toán.

Ngoài mặt thì lại tỏ vẻ muốn nổi giận nhưng lại kiêng kị, "Được, Vương mỗ có thể đồng ý, nhưng việc chọn bảo vật phải có thứ tự trước sau, Vương mỗ bỏ công sức nhiều nhất, người đó phải được chọn đầu tiên, không có vấn đề gì chứ? Còn nữa cái việc chia đảo, Vương mỗ muốn vị trí trung tâm!"

Đám người nghe vậy sắc mặt thay đổi, bọn họ sao có thể nhường ra lợi ích lớn như vậy được, thứ tự chọn bảo vật thì còn có thể nhường, nhưng Linh địa thì không được, nơi trân quý nhất của Nam Ly Vực chính là Linh địa!

Vẫn là Tần Quảng lên tiếng, "Vương đạo hữu chọn trước cũng không sao, nhưng việc chia đảo lại không thể tùy tiện thay đổi được, có thể nhường ra một ngọn núi cho đạo hữu đã là quá tốt rồi!"

"Chư vị, đừng có quá đáng, Vương mỗ đến giờ vẫn còn chưa hiểu chuyện gì, Trình đạo hữu cứ luôn miệng nói cướp đảo, rồi không hiểu sao lại biến thành đại chiến hai tộc, sau đó lại không rõ ràng mà bắt đầu tranh giành bảo vật, đến bây giờ, các vị lại nói với Vương mỗ là đảo ở đây đều phải chia? Vương mỗ đã đi khắp các nơi của hai tộc Nhân Yêu, chưa bao giờ thấy quy tắc kiểu này!"

Vương Hạo đứng dậy gầm thét lên, tư thế như chỉ cần không vừa ý là sẽ ra tay ngay lập tức!

Mấy người liếc nhìn nhau, khẽ lắc đầu không ai hay.

Vương Hạo trước đó dù không thể hiện gì nhiều, nhưng những thủ đoạn hắn đã thể hiện ra vẫn vô cùng cao minh, đắc tội hắn, bọn họ cũng không có chắc chắn sẽ nhất kích tất sát.

Vương Hạo không giống như bọn họ, có gia đình có sự nghiệp, chọc giận một gã tu sĩ Luyện Hư bên ngoài không liên quan, sau này chỉ sợ sẽ không có ngày yên ổn mất!

Tần Quảng cũng biết không thể ép người quá đáng, chậm rãi nói, "Vị trí trung tâm thì không thể di dời được, vậy thế này đi, ta làm chủ, sẽ nhường thêm cho Vương đạo hữu một ngọn núi nữa!"

Vương Hạo vẫn giữ vẻ mặt lạnh lùng, hắn đòi vị trí tốt nhất chỉ là giả bộ, bày tỏ sự bất mãn của mình mà thôi, chứ cũng không có ý định đổi lấy được nhiều lợi ích.

"Có thể kể cho Vương mỗ nghe chân tướng của chuyện lần này không?"

"Chuyện này dễ nói thôi, ha ha, lão phu sẽ tự mình giải thích cho Vương đạo hữu," Tần Quảng cười ha ha một tiếng, hòa hoãn bầu không khí căng thẳng, rồi sau đó bắt đầu kể lể!

"Nơi này là bảo địa mà chúng ta cũng chỉ vô tình biết được, ban đầu là Hải tộc phát hiện......"

Cũng không có gì đặc biệt, chỉ là tình cờ phát hiện một bí địa, càng ngày càng lan rộng, càng ngày càng quỷ dị, hành động của hai bên ngày càng lớn, lần này mới dẫn tới nhiều tu sĩ Luyện Hư tham gia như vậy!

Còn về người áo đen kia, mọi người hoàn toàn không biết gì cả!

Vương Hạo cũng chỉ có thể hy vọng mấy cái hộp chưa mở kia có thể có chút manh mối!

"Không biết chư vị dự định khi nào chia đảo? Nếu Hải tộc phản công thì nên làm thế nào?"

Trình Ứng Tâm trầm ngâm một lúc rồi nói: "Ừm, chúng ta có thể tung tin Cửu Vĩ Xà đang có bảo vật trong tay ra, đến lúc đó chúng sẽ lo thân mình, cũng sẽ không còn sức để giúp vào việc chia đảo nữa!"

"Mượn đao giết người, hay đấy," Mộng Hải Đạo Nhân tán thưởng!

Hai tay Tần Quảng vỗ vào nhau, "Kế này rất hay, cũng có thể để Cửu Vĩ Xà bận rộn chút, nó vốn đã hao tổn tinh huyết, lần này không cẩn thận sẽ không gượng dậy nổi! Nhưng Hải tộc có nhiều nhân tài, không có Cửu Vĩ Xà thì cũng sẽ có những Đại Yêu Luyện Hư khác, đến lúc đó chưa kịp làm quen đối phương, chúng ta cũng sẽ không được yên, có khi lại phản tác dụng, thế cục ở đây sẽ càng thêm phức tạp!"

Nói đến câu cuối cùng, Tần Quảng có chút do dự!

Đối thủ không có đầu óc như Cửu Vĩ Xà là thứ mà Nhân Tộc thích, nhưng bên trong Hải tộc cũng có những kẻ thông minh quả quyết như Long Nữ!

Là một trong những bá chủ nơi đây, Tần Quảng cũng không muốn thay đổi đối thủ!

Trình Ứng Tâm cũng chợt tỉnh ngộ, vẻ mặt lo lắng nói: "Vị trí chia đảo, đến lúc đó chắc chắn sẽ bị Hải tộc theo dõi!"

Vương Hạo gật đầu, "Vương mỗ mới đến, cũng không muốn lâm vào tranh đấu rồi không thể thoát ra được!"

Tần Quảng lắc đầu: "Vậy chuyện này để bàn lại đi, tin tức thì có thể thả, nhưng nhất định phải cân nhắc thật kỹ!"

Mọi người đều gật đầu đồng ý, nói thì Nhân Tộc đại nghĩa, kết quả vẫn là cân nhắc đến lợi ích của riêng mình.

Thương lượng xong xuôi, mọi người lấy ra bảo vật đã lấy được, đa số bảo vật đều được chứa trong hộp ngọc, kiểu dáng giống nhau, phía Nhân Tộc lấy được tất cả mười ba hộp, trong tay Vương Hạo cộng thêm hộp đã mở là tất cả bốn hộp!

Đa phần đều là các loại Linh Tài, có thứ dùng để luyện Linh Thể, có thứ lại tương đối bình thường, rất rõ ràng, người áo đen không thể đặt Lục Giai Linh Tài vào hết tất cả các hộp ngọc được!

Vương Hạo đã chú ý đến một khối ngọc thạch màu đỏ rực rỡ đang bốc lửa.

Khối ngọc thạch này rất đặc biệt, kết cấu hơi giống gỗ mục, thủng lỗ chỗ, ngọn lửa chính là từ trong các lỗ đó mà ra!

Vương Hạo cầm vào tay cẩn thận quan sát, có chút hài lòng!

Tần Quảng bọn người thì lại nhíu mày, sơ ý quá, bốn kiện bảo vật Vương Hạo lấy ra chỉ có một món là Lục Giai Linh Tài, còn lại đều là Ngũ Giai Linh Tài, về giá trị mà nói thì bọn họ đã thua thiệt lớn rồi!

Mà Vương Hạo lại có quyền ưu tiên lựa chọn, còn chọn ngay món có giá trị nhất tinh hỏa ngọc vào tay nữa.

Bọn họ đã làm chuyện vô sỉ hết mức rồi, không lẽ còn đổi quy tắc nữa à? Không cần giữ chút mặt mũi nào sao? Chỉ nghĩ đến chuyện này thôi mà hắn đã thấy có chút hổ thẹn rồi!

"Khụ khụ, Vương đạo hữu mắt nhìn tốt thật, khối tinh hỏa ngọc này phẩm tướng tốt, trong Linh Vật Lục Giai cũng rất khó có được đó, Lục Giai Linh Vật không có nhiều, mọi người mỗi người chọn một Lục Giai Linh Vật, món thứ hai chỉ có thể chọn Ngũ Giai thôi!"

Không thể tự mình vả mặt mình, Tần Quảng chỉ có thể cố gắng bù lại, nếu không thì Vương Hạo mà chọn luôn hai kiện Lục Giai Linh Vật thì hắn khóc không ra nước mắt luôn mất!

Tần Quảng còn biết giữ chút thể diện, một mỹ phụ váy đỏ lại chẳng cần mặt mũi gì, nhìn Vương Hạo buồn rầu nói: "Vương đạo hữu, có thể nhường ngọc này cho tỷ tỷ được không, tỷ tỷ......"

"Vương mỗ cần ngọc này để chế tạo Luyện Đan Lô, e là không thể bỏ được vật yêu thích!"

Vương Hạo lạnh lùng từ chối, ngươi cái loại bà thím nhìn đã năm mươi tuổi, tuổi thật chắc cũng hơn vạn rồi, còn tỷ tỷ cái gì? Mơ à? Mà chưa tính còn nói ra những lời ghê tởm như vậy nữa chứ!

Dừng lại một chút, Vương Hạo nói thêm: "Vương mỗ chỉ cần mỗi món này là được, những cái khác thì cứ để các vị đạo hữu!"

Nghe thì có vẻ hào phóng, nhưng giá trị khối tinh hỏa ngọc này vượt xa giá trị của bất cứ hai món Linh Vật nào khác cộng lại, lời nói này của Vương Hạo càng làm cho mọi người tức giận đến suýt hộc máu trong.

Biết thế thì không nên đề nghị chia bảo vật, Trình Ứng Tâm hối hận phát điên, bởi vì khối tinh hỏa ngọc kia chính là từ trong hộp của hắn mà ra, một đi một lại như thế, hắn tổn thất không biết bao nhiêu là của cải......

Nhưng sự đã rồi, hắn cũng chỉ có thể nuốt trái đắng tự mình tạo ra mà thôi!

Vương Hạo cầm tinh hỏa ngọc lui qua một bên, nhìn vẻ mặt buồn bực của mọi người, trong lòng không ngừng cười thầm.

Lần này hắn thực sự đã chuẩn bị tâm lý nhận thiệt, căn bản không nghĩ đến sẽ có khúc quanh như thế này, hắn lại không ngờ tới trong mấy cái hộp kia chứa cái gì.

Một cuộc đại hội chia của trầm muộn kết thúc, mọi người quyết định lập tức xuất binh chia đảo, để xả giận lên Hải tộc!

Binh quý ở tốc độ, mọi người căn bản không có ý định quay về Triệu Nhật đảo, còn về phần Đại Quân Hải tộc thì bọn họ cũng không hề lo lắng, Cửu Vĩ Xà nhất định sẽ quay về chữa thương thôi!

Không thể để nó bị thương mà vẫn ra trận, Hải tộc thế nào cũng sẽ chịu thiệt thôi, lần này Nhân Tộc cũng có đại quân, không phải là mấy tu sĩ Luyện Hư đơn đả độc đấu. Đại quân Nhân Tộc tuy ít hơn, nhưng có trận pháp cùng nhiều thủ đoạn hỗ trợ, có thể chống lại mấy lần Đại Quân Hải tộc, Hải tộc mà không não tàn, chắc chắn sẽ chủ động rút quân để chia đảo, lần này bọn họ có khi không đánh mà thắng rồi!