Chương 1831: Vạn Năm Hàn Ngọc

Quyết định công đảo, mọi người ai đi đường nấy, chuẩn bị dẫn dắt đại quân đến trước, Vương Hạo cùng Trình Ứng Tâm và Mộng Hải Đạo Nhân đi chung một đường, giữa ba người rõ ràng có chút xấu hổ!

Trình Ứng Tâm trên mặt xin lỗi nói: “Vương đạo hữu, xin lỗi, Trình mỗ cũng là thân bất do kỷ, sự tình ở đây đều do Tần đạo hữu làm chủ, nhưng Trình mỗ lúc trước đồng ý vẫn là giữ lời, trên dưới Phong Vũ Môn sẽ dốc toàn lực giúp đạo hữu tìm người, mặt khác bên Vạn Hoa tông, Trình mỗ cũng sẽ nhanh chóng sắp xếp, đương nhiên, việc này phải chờ sau khi chiếm được làm Phong đảo!”

Vương Hạo nghe vậy, trầm ngâm không nói, hắn đã nhìn ra, Trình Ứng Tâm này chính là kẻ hai mặt, trông thì tiên phong đạo cốt, kì thực là một kẻ tiểu nhân, căn bản không thể tin!

Bất quá, hắn cũng không dám làm trái lời hứa.

Nói thật, Vương Hạo có chút muốn rời khỏi nơi thị phi này, một mình mình thế cô lực yếu, lỡ hải tộc đại quân giết tới, làm sao giữ được Phong đảo?

Trình Ứng Tâm bọn người cũng không thể tin được, nếu mình ở lại trên đảo, trăm phần trăm sẽ bị những người này xem như pháo hôi!

Dù Vương Hạo có thực lực, cũng không thể ngăn được thế lực lớn mạnh như hải tộc!

Mấu chốt là việc này không cần thiết, lúc tranh đoạt bảo vật mấu chốt, Vương Hạo không ngại nguy hiểm, nhưng bây giờ thì khác.

Nhưng Vương Hạo lại cẩn thận suy nghĩ, vạn nhất Quý Tiểu Đường ở ngay Nam Ly vực, mình cứ vậy mà đi, sợ là phải hối hận không kịp, vẫn là nên ở lại một thời gian, tìm hiểu tin tức!

Vì vậy nói: “Chuyện đã vậy rồi, nói gì cũng đã muộn, Vương mỗ hi vọng sau này đừng có chuyện tương tự xảy ra nữa, còn về chuyện làm Phong đảo, xin đạo hữu giúp đỡ một chút!”

“Dễ nói, việc xây dựng lão phu sẽ bàn giao xuống dưới, bảo đệ tử trong môn giúp đỡ đạo hữu cùng làm, đạo hữu có yêu cầu đặc biệt gì không?”

Trình Ứng Tâm lập tức đồng ý, nghĩ Vương Hạo lẻ loi một mình, tùy tiện xây mấy ngôi đại điện là đủ rồi, chẳng mất gì!

“Thật sự có một chút cần, thật ra Vương mỗ không phải lẻ loi một mình, Vương mỗ trước kia có một động phủ tùy thân, nội quyến và một ít tộc nhân sống ở trong đó, ước chừng trên dưới một trăm người, đợi có linh địa, cũng nên cho họ ra ngoài sinh sống!”

Nhân cơ hội này, Vương Hạo nói ra việc này, không có tộc nhân giúp đỡ, chuyện gì hắn cũng phải tự mình làm, quá bất tiện, thả một ít tộc nhân ra ngoài, có thể tìm hiểu tin tức ở phường thị, giúp Vương Hạo xử lý việc vặt!

Nhưng lần này, hắn không có ý định cho Trần Nghiên Nhi và các tu sĩ Luyện Hư khác lộ diện trước mặt Trình Ứng Tâm, cũng nên phòng bị một chút, tên tiểu tử này nếu lại hố hắn, Vương Hạo nhất định sẽ không khách khí!

Trình Ứng Tâm có chút giật mình, rất nhanh tươi cười nói: “Dễ nói, những việc này cứ giao cho Trình mỗ!”

Trong lòng hắn âm thầm kinh ngạc, động phủ tùy thân ở Linh giới vẫn khá phổ biến, nhưng có thể dung nạp trăm người trong thời gian dài, chỉ có động phủ tùy thân có phẩm chất tốt mới làm được, không phải người bình thường có, vị Vương đạo hữu này xem ra có chút không đơn giản, sau này nên giữ mối quan hệ tốt, tránh cho quan hệ tiếp tục xấu đi!

Vương Hạo liên tục nói cảm ơn, nhưng trong lòng lại thêm mấy phần lạnh lẽo, loại người quen nâng cao giẫm thấp này, nếu mình không thể hiện ra vài thủ đoạn, không chừng sẽ bị nhắm vào thế nào!

Nghĩ tới đây, hắn càng thấy khuôn mặt hai người trước mắt đáng ghét thêm một chút.

Ý nghĩ của Vương Hạo, Trình Ứng Tâm hai người tất nhiên không biết, một đường nhiệt tình trò chuyện, đến trước giờ xuất quân, hai người mới ai về dẫn dắt đệ tử trong môn, tai Vương Hạo mới được yên tĩnh!

Có lời nhắc nhở của Vương Hạo trước đó, cộng thêm Long Nữ cũng khá sáng suốt, cái gọi là đại chiến đoạt đảo, căn bản không tốn bao công sức, một hòn đảo lớn như vậy, trên đó chỉ còn lại chút hải thú cấp thấp không nghe lệnh!

Đám người gần như không tốn sức, có được một tòa hòn đảo Lục Giai!

Bất quá hiện tại là dựa vào thế, chiếm cứ hòn đảo này không khó, có thể giữ được mới là mấu chốt, đợi mọi người chỉnh đốn mấy năm, chữa thương xong, hải tộc nhất định sẽ quay lại!

Có mối uy hiếp này, mọi người không dám làm trái ước định với Vương Hạo, đem hai tòa trong số mười một ngọn linh phong trên đảo giao cho Vương Hạo!

Vị trí đương nhiên không tốt, làm Phong đảo giống như một con nòng nọc, hai ngọn linh phong nằm ở phần đuôi nhô ra, dễ công khó thủ, tặng cho Vương Hạo, quả thật không có ý tốt đẹp gì!

Thất Tuyệt Môn cùng Trình Ứng Tâm, Mộng Hải Đạo Nhân ba thế lực chia nhau chín ngọn linh phong còn lại.

Đáng tiếc, hải tộc rút đi quá nhanh, trên đảo không còn lại nhiều bảo vật, thu được lợi ích cũng không nhiều!

Mọi người thương nghị một hồi, bao gồm Vương Hạo, có bốn tu sĩ Luyện Hư ở lại, mấy vạn tu sĩ cấp thấp, dùng để xây dựng phòng thủ hòn đảo, những người còn lại thì về!

Triệu Nhật đảo cũng không có gì đáng lưu luyến, Vương Hạo cũng không trở về, ở lại luôn tại làm Phong đảo!

Tuy nơi này cô lập ngoài biển khơi, nhưng trong thời gian ngắn vẫn tương đối an toàn.

Công việc xây dựng khí thế ngất trời nhanh chóng triển khai, Vương Hạo cũng thả ra tổng cộng trăm tộc nhân gồm cả Địch Diệu Âm và Vương Vụ Tình, hỗ trợ quản lý linh địa.

Lần này thả ra đều là những người có thể làm việc, Lâm Ấu Vi, Lâm Ấu Sở, Hà Hồng San, Vương Học Kỳ bốn người đã Hóa Thần viên mãn, ở trong động thiên rèn luyện pháp lực, chuẩn bị cho việc Luyện Hư, cũng không bị thả ra!

Chủ yếu do tu vi của bốn người quá cao, Vương Hạo sợ làm Thất Tuyệt Môn chú ý!

Bọn họ có thể cho phép Vương Hạo ở tạm nơi này, nhưng tuyệt đối không cho phép Vương gia mọc rễ ở đây!

Nếu Vương gia xuất hiện tu sĩ Luyện Hư thứ hai, e rằng sẽ bị ba thế lực đang ở trên đảo ám hại, thậm chí là vây công từ bên ngoài!

Tuy Vương Hạo không sợ, nhưng không có đạo lý phòng trộm cả nghìn ngày, vẫn là nên để các nàng ẩn mình thì hơn!

Vừa chiếm được hòn đảo, rất nhiều việc đang chờ hoàn thành, Trình Ứng Tâm lần này cũng giữ lời, phái đệ tử giúp Vương gia dọn dẹp hai ngọn linh phong, quy hoạch đường đi, xây dựng nhà cửa.

Tu Tiên Giả làm việc này cũng rất nhanh, mấu chốt là Vương gia không có bao nhiêu nhân khẩu, cũng không cần xây dựng quá nhiều, tổng cộng chẳng qua ba khu kiến trúc, đại điện trên đỉnh núi, khu cư trú của tộc nhân ở sườn núi, và sơn môn ở chân núi!

Hai ngọn linh phong đều như vậy, một tòa là nơi ở của Vương gia, tòa còn lại khai khẩn linh điền, tạm thời là khách phong, sau khi Vương gia xuất hiện tu sĩ Luyện Hư thứ hai, cũng có thể chuyển đến ở!

Đây đều chỉ là lời khách sáo, sau khi thấy đám tộc nhân của Vương gia, Trình Ứng Tâm có thể không tin Vương gia sẽ xuất hiện tu sĩ Luyện Hư thứ hai!

Xây dựng hoàn tất, Trình Ứng Tâm bọn người rất nhanh rời đi, dù sao chuyện của môn phái cũng không ít, bọn họ còn phải khai khẩn linh điền, xây dựng bến tàu.

Nam Ly vực đất đai tấc vàng, tất nhiên là không nỡ lãng phí!

Vương Hạo có được sự thanh tĩnh, tuyên bố bế quan!

Sau khi bố trí xong Thất Tinh Kiếm Tiêu trận, Vương Hạo đi vào một mật thất, lấy ra chiếc hộp ngọc có được trước đó, xem xét kỹ lưỡng!

Trên ba chiếc hộp đều có phong ấn phức tạp, không biết là bảo vật gì!

Phong ấn trên hộp là bùa chú màu bạc, ngay cả Vương Hạo, trong nhất thời cũng không có manh mối!

“Tê! Chiếc hộp ngọc này lại được làm từ Vạn Năm Hàn Ngọc, bản thân nó đã là một linh vật khó kiếm!”

Vương Hạo âm thầm kinh hãi, Vạn Năm Hàn Ngọc so với loại Vạn Năm Huyền Băng còn trân quý hơn nhiều, nghe đồn chiếc hộp ngọc làm từ loại ngọc này có thể bảo quản linh dược đến vạn năm, dược tính có thể bảo toàn đến hơn tám phần, mức độ quý giá không cần bàn!

“Nhìn môn công pháp cổ quái đó, chủ nhân hoặc chủ sở hữu ban đầu, có lẽ không phải Nhân tộc, nhưng hải tộc sẽ có công pháp thâm sâu như vậy sao?”

Vương Hạo trầm tư, chủng tộc ở Linh giới quá nhiều, những chủng tộc mạnh hơn Nhân tộc nhiều vô kể, trong chốc lát cũng khó xác định nguồn gốc của môn công pháp này!

Vương Hạo lật qua lật lại quan sát hộp ngọc, thúc giục thần thức, cẩn thận từng chút phân tích phong ấn phía trên, trong vô tri bất giác, thời gian đã trôi qua nửa tháng!

“Ai, phong ấn như vậy không cách nào giải trừ, một là do ta chưa quen với phương pháp phong ấn này, hơn nữa là do kinh nghiệm trận đạo của ta còn thiếu sót, trình độ không đủ!”

Vương Hạo vẻ mặt mỏi mệt, thở dài một tiếng, bắt đầu nhập định tĩnh tu, sơ bộ chỉnh đốn!