Chương 1832: Long Nữ xin thuốc.

Hắn chung quy là không cách nào phân thân, không thể chu toàn mọi việc, về trận pháp, hắn đã dốc rất nhiều tâm sức!

“Có lẽ phương pháp luyện chế Linh Thể có thể giải quyết vấn đề này, đến lúc đó phân hồn có thể tập trung học tập, mỗi người chuyên sâu một mảng!” Vương Hạo tự lẩm bẩm, Linh Thể này khác biệt rất nhiều so với hóa thân thân thể bình thường, có thể tùy thời rút phân hồn gửi vào về, trở lại bản thể, Linh Thể sau đó có thể tiếp tục sử dụng, việc này so với việc hắn dùng pháp lực hay các thủ đoạn khác tạo ra thân thể tạm thời cho phân hồn thì tốt hơn nhiều.

Nếu có thể luyện chế đại trà, đến lúc đó số lượng phân hồn lớn, việc rời khỏi bản thể thời gian dài sẽ không còn là vấn đề, việc này giúp ích rất lớn cho việc tu hành và học các nghề của hắn!

“Không cách nào phân thân” sẽ trở thành quá khứ, bởi vì hắn thật sự có thể phân thân...

Điều chỉnh vài ngày sau, Vương Hạo mở mắt ra, lần nữa cầm lấy hộp ngọc, vẻ mặt cực kỳ ngưng trọng!

“Lúc trước đầu óc loạn, nhưng bây giờ nhìn kỹ, vẫn khó mà mở ra, trong hộp này dường như có một cỗ lực lượng cuồng bạo, tùy tiện mở ra, tu sĩ Luyện Hư cũng phải trúng chiêu!” Vương Hạo có chút nghĩ mà sợ, cũng may hắn nhiều năm qua dưỡng thành quy tắc làm việc “thà rằng không làm, chứ không được làm sai”, nếu không cưỡng ép phá hộp ngọc, e là sẽ bị thiệt thòi!

Đột nhiên, Vương Hạo cảm giác được gì đó, nhướng mày, thân ảnh lập tức biến mất khỏi mật thất!

Sau một khắc, trên đỉnh một ngọn núi có gió lớn thổi ở ngoài đảo, xuất hiện thân ảnh Vương Hạo, hắn lạnh lùng nhìn mặt biển.

Thân ảnh của hắn nhanh chóng di chuyển, tốc độ cực nhanh về phía tây.

Nửa canh giờ sau, Vương Hạo đến một hòn đảo nhỏ mọc đầy cỏ dại, lạnh lùng nói: “Vị đạo hữu nào đến chơi? Sao không lộ mặt!” Ánh mắt của Vương Hạo di chuyển qua lại giữa mấy bọt nước, cuối cùng dừng ở một chỗ trên mặt biển!

Tuy nói thì thầm nhỏ giọng, nhưng nhờ có pháp lực gia trì, người ngoài ngàn dặm cũng nghe được.

Vương Hạo chờ một lát, thấy không ai ra mặt, ống tay áo khẽ động, kiếm khí bay ngang trời, một thanh trường kiếm màu rực rỡ xuất hiện trong hư không, lưỡi kiếm chỉ vào chỗ nào đó trên mặt biển!

“Nếu tiếp tục ẩn nấp, đừng trách Vương mỗ không khách khí!” “Đạo hữu đừng nóng giận, bọn ta đây ra ngay!” Vừa dứt lời, một thiếu nữ da trắng nõn kéo theo một chiếc đuôi trắng thon dài lướt sóng mà đến, mặt mang ý cười, đúng là Long Nữ đã bỏ chạy khỏi đảo!

Nhìn bóng người như tranh vẽ dần đến gần, hai bầu ngực tròn trước ngực lại qua lại nhấp nhô, Vương Hạo yết hầu giật giật, suýt nữa thất thố.

Con mẹ nó, đám Hải tộc này thật sự không biết xấu hổ, quần áo quá hở hang.

“Long Nữ? Chúng ta hình như không có giao tình gì, các hạ đến đây làm gì?” Vương Hạo cầm trường kiếm trong tay, mặt lạnh lùng nhìn Long Nữ nói.

“Tất nhiên là đến thăm Vương đạo hữu, lúc trước Vương đạo hữu đã nương tay, tiểu muội luôn ghi nhớ trong lòng!” Long Nữ thay đổi hình tượng thanh thuần trước đó, tràn đầy quyến rũ nói, tựa như chỉ trong vài ngày đã từ tiểu la lỵ biến thành thiếu phụ quyến rũ, bất quá nếu nghĩ đến tuổi thật của đối phương có khả năng đã hơn vạn năm, sự chuyển biến này cũng là bình thường!

Vương Hạo nhíu mày, quát lạnh: “Yêu nghiệt câm miệng, Nhân tộc và Hải tộc vốn không đội trời chung, chớ có ở đây ồn ào, nếu không nói thật, Vương mỗ có thể sẽ ra tay!” “Vương đạo hữu đừng nóng, tiểu muội không đến gây chuyện, lần này thứ nhất là cảm tạ đạo hữu, thứ hai là xin thuốc!” Thấy Vương Hạo sắp ra tay, Long Nữ chỉnh lại vẻ mặt, lại trở nên khéo léo!

Xin thuốc? Vừa nghe câu này, mặt Vương Hạo lộ vẻ cổ quái, lần trước tuy hắn chỉ tạt nước, nhưng Long Nữ và hai yêu kia đều bị thương chút ít, đặc biệt là con tam túc điểu, không có trăm năm thời gian và linh đan diệu dược tương ứng, không biết có thể hồi phục hay không!

“Sao ngươi biết ta biết luyện đan?” Vương Hạo cau mày hỏi, hắn đến Nam Ly Vực chưa bao lâu, chuyện làm ăn về Linh Dược còn chưa tính tới, huống chi là buôn bán đan dược, cũng chỉ lần trước kiểm kê bảo vật, nhắc đến việc luyện đan lô, chẳng lẽ là Tần Quảng bọn người tiết lộ ra ngoài?

“Khứu giác của Hải tộc chúng ta rất nhạy bén, nói trên người có mùi thuốc nồng nặc, chỉ có luyện đan sư Nhân tộc mới như vậy thôi!” Long Nữ nói thẳng.

“Ta biết luyện đan thì sao, nhưng thiếu Linh Dược và Luyện Đan Lô thích hợp, không có bột thì khó gột nên hồ, thứ lỗi ta bất lực, đạo hữu cứ tìm người khác vậy!” Nói xong, Vương Hạo định rời đi, không muốn dính dáng đến mấy chuyện phiền phức này!

“Vương đạo hữu đừng vội, chỗ tiểu muội có Linh Dược, Luyện Đan Lô cũng đã chuẩn bị, xem như thù lao luyện đan, chỉ là không biết có hợp ý đạo hữu không!” Vừa nói, Long Nữ lấy ra một cái Luyện Đan Lô màu xanh đậm, trên mình đầy vết sẹo.

Với người không hiểu thì Luyện Đan Lô này chính là đồ rách nát, nhưng Vương Hạo lại mắt lộ tinh quang, bước chân dừng lại, chỉ cần liếc qua đã thấy được sự bất phàm của chiếc đan lô này!

“Ngươi mang đan lô qua đây, cho ta nhìn kỹ chút!” Dù không muốn kết giao với Hải tộc, nhưng ai bảo đối phương đưa ra quá nhiều...

Đan lô này là Long Nữ đạt được trong một di tích nào đó, đã hiểu rõ qua thời gian ngàn năm, nàng biết nó bất phàm, nhưng đã thử nhiều lần vẫn không học được thuật luyện đan, giữ nó trong tay vẫn vô dụng!

Không chút do dự, Long Nữ trực tiếp ném Luyện Đan Lô cho Vương Hạo, sau đó dùng ánh mắt chờ mong nhìn về phía đối phương!

Trong Hải tộc cực hiếm người có thiên phú luyện đan, việc chữa thương đều dựa vào Linh Dược sống hoặc là dựa vào sức mạnh, tốc độ hồi phục cực chậm, tìm đến Vương Hạo, Long Nữ chỉ muốn thử thời vận, chủ yếu trước đó Vương Hạo tạt nước trong đại chiến, khiến nàng cảm thấy Vương Hạo là người đáng lôi kéo, vì vậy mới mạo hiểm đến đây.

Từng giao thủ với Vương Hạo, nàng biết hắn lợi hại, nếu Vương Hạo muốn giữ nàng lại, chưa chắc nàng có thể toàn mạng trở về!

Lúc này, hai mắt Vương Hạo hoàn toàn tập trung vào chiếc Luyện Đan Lô màu lục!

Sống nhiều năm ở Linh giới, Vương Hạo rất hiểu biết về Luyện Đan Lô Cao Giai, trong tay hắn cũng có vài cái, nhưng chỉ có thể nói là tạm dùng.

Về Luyện Khí, hắn có Tứ Phương Đỉnh, nhưng về luyện đan thì thiếu một chút trợ lực!

Chiếc Luyện Đan Lô màu xanh sẫm này bề ngoài rách nát, như đồ phế liệu, nhưng trong mắt Vương Hạo lại là bảo vật ngàn vàng khó cầu!

Luyện Đan Lô, bình thường đạt tới cấp bậc Linh Bảo là đủ, có Luyện Đan Sư Cao Giai thì việc luyện chế đan dược Lục Giai cũng không thành vấn đề, Luyện Đan Lô cấp bậc Thông Thiên Linh Bảo cực kỳ hiếm.

Chủ yếu loại Luyện Đan Lô này yêu cầu vật liệu rất khắt khe, không phải Luyện Khí sư không hiểu sự lợi hại trong đó, mà là không có vật liệu dùng!

Trong dòng sông thời gian hàng triệu năm của Nhân tộc ở Linh giới, Luyện Đan Lô trải qua vài lần biến đổi lớn.

Sự xuất hiện của loại mới có nghĩa là một nhóm Luyện Đan Lô cũ bị đào thải, những lô cũ này tuy có các loại khuyết điểm, nhưng lại có một số ưu thế đặc biệt!

Thêm vào sự phát triển của tu tiên giới, những thiếu sót trước đây giờ cũng không phải là không thể giải quyết!

Vì vậy, loại Luyện Đan Lô Thượng Cổ kia, giờ đối với các thế lực lớn, đặc biệt là những thế lực có khả năng phục hồi, đều là chí bảo vô thượng!

Lô này nhất thời Vương Hạo vẫn chưa nhìn thấu triệt, nhưng cũng hiểu đôi chút, bên ngoài thì rách nát, nhưng lõi bên trong không bị hư hại, nếu có thể phục hồi, phẩm cấp có lẽ có thể đạt tới Thượng Phẩm Thông Thiên Linh Bảo!

Gặp được loại bảo vật này không có đạo lý gì mà bỏ qua, Vương Hạo ngẩng đầu nhìn Long Nữ, hỏi:

“Ngươi cần loại đan dược nào? Linh Dược có đủ không, tốt nhất là nói rõ tình huống thương tích, ta còn tính toán điều chỉnh cho thích hợp!” Long Nữ vội lấy ra một túi càn khôn, bên trong chứa không ít Linh Dược niên phần vượt quá ngàn năm, và thuật lại vết thương của con tam túc điểu!