Khách Liên Thành khom người giữ nguyên tư thế một lát, thấy Vương Hạo thật sự rời đi, đang muốn đứng dậy, nhưng lại thấy bóng dáng Vương Hạo xuất hiện trên ghế, lập tức thần sắc cứng đờ! Vội vàng lần nữa cúi người, hỏi: "Tiền bối đi rồi lại quay lại, nhưng còn có chuyện gì sao?"

"Bản tọa còn cần một ít Linh Tài, muốn hỏi xem ngươi ở đây có không," nói rồi, Vương Hạo lại ném ra một cái ngọc giản.

Khách Liên Thành đưa tay tiếp nhận, vội vàng xem xét, lát sau, nói: "Tiền bối, những Linh Tài này đều là vật vô cùng trân quý, Thương Minh cho dù có, cũng muốn các loại đấu giá hội mới bán ra!"

Linh Vật cấp sáu trở lên tương đối hiếm thấy, một vùng trong năm khả năng không tìm được một loại, thường phải góp nhặt trăm năm hoặc lâu hơn, mới có thể tổ chức phòng đấu giá quy mô lớn, hoặc là các tu sĩ Luyện Hư tự trao đổi với nhau, coi như Thương Minh bán, cũng chỉ là một số loại thường gặp, có thể tái sinh Linh Vật cấp sáu!

"Vậy có tin tức về đấu giá hội nào không?" Vương Hạo hỏi lại, dù sao cũng phải chờ một thời gian, hắn vừa vặn tìm kiếm những Linh Tài cần thiết để tinh hỏa Tru Tiên kiếm tấn thăng!

Khách Liên Thành nhíu mày suy nghĩ một chút, môi khẽ mấp máy, nhưng lời đến khóe miệng lại ngừng, cân nhắc một chút, mở miệng nói: "Cũng có một buổi đấu giá, nhưng tương đối đặc thù, chính là do Song Thánh Cung tổ chức!"

"Song Thánh Cung? Song Thánh Cung từng xuất hiện hai vị tu sĩ Hợp Thể?" Vương Hạo hỏi dồn.

Danh tiếng Song Thánh Cung hắn đã nghe qua, chủ yếu là danh tiếng của cung này quá lớn, từng có một môn hai người Hợp Thể, xưng bá toàn bộ Nam Ly Vực.

Dù sau này suy yếu, nhưng vẫn giữ được thế suy mà không bại, bây giờ vẫn còn mấy chục vị tu sĩ Luyện Hư trấn giữ, là thế lực lớn thứ hai tại Triệu Nhật đảo, chỉ sau Nhật Nguyệt cung, Thất Tuyệt Môn có ý vượt lên nhưng nội tình chênh lệch quá nhiều so với Song Thánh Cung!

"Đúng vậy tiền bối, chính là Song Thánh Cung đó, Song Thánh Cung hiện tại đang tổ chức đại hội nhân duyên, tuyển chọn đệ tử, để mở rộng ảnh hưởng, đấu giá hội cũng tổ chức cùng lúc, nghe nói có không ít đồ tốt xuất hiện, hơn nữa giá cả lại thấp hơn đấu giá hội bình thường một chút!"

"Có chuyện tốt thế sao? Chắc chắn có điều kiện kèm theo chứ?" Vương Hạo nghi ngờ nói, thiên hạ không có chuyện bánh từ trên trời rơi xuống, Linh Vật cấp sáu, tăng giá gấp ba lần cũng là chuyện thường, ai lại không muốn kiếm Linh Thạch chứ?

"Điều kiện tất nhiên là có, muốn tham gia đấu giá hội, phải tự mình tham gia hoặc điều động con cháu đệ tử tham gia đại hội nhân duyên của Song Thánh Cung, một khi được chọn trúng, liền phải gia nhập Song Thánh Cung!"

Khách Liên Thành quan sát vẻ mặt của Vương Hạo, nhỏ giọng nói: "Đại hội nhân duyên đã tổ chức được vạn năm, cứ trăm năm lại tổ chức một lần, mỗi lần đều có thể thu nạp rất nhiều đệ tử có tư chất không tệ!"

Vương Hạo nghe vậy nhướng mày, đại hội nhân duyên chiêu đệ tử? Cái đại hội nhân duyên này, nó đứng đắn không?

"Tiền bối nếu có hứng thú, vãn bối có thể kể chi tiết cho tiền bối nghe!"

"Ngươi nói xem!" Vương Hạo gật đầu, ra hiệu Khách Liên Thành nói rõ ràng, cơ hội vơ vét Linh Tài khó có, không thể bỏ qua, hắn cũng không tin Song Thánh Cung dám mời chào cả tu sĩ Luyện Hư chứ? Đệ tử chỉ có từ nhỏ bồi dưỡng mới có khả năng trung thành, nửa đường gia nhập chỉ có thể là khách khanh, thực lực càng cao thì càng không được tin tưởng, đến cảnh giới Luyện Hư, tùy tiện cũng có thể mở ra một phái, càng không dễ được tin tưởng!

"Vâng, tiền bối, xin nghe vãn bối nói tỉ mỉ!"

Khách Liên Thành rót cho Vương Hạo một ly trà, bắt đầu từ tốn kể!

Nghe hắn kể, vẻ mặt Vương Hạo không khỏi cổ quái!

Thì ra Song Thánh Cung này, thực chất mang hơi hướng của Hợp Hoan Tông, giỏi nhất là song tu nam nữ!

Trong Song Thánh Cung, cả nam và nữ đệ tử đều có, nhưng nữ đệ tử chiếm đa số, nhiều gấp mấy lần so với nam đệ tử.

Về sau không rõ vị cung chủ đại thông minh nào vỗ đầu một cái, nghĩ ra một ý kiến hay, chính là đại hội nhân duyên hiện tại!

Lấy nữ đệ tử trong cung làm mồi nhử, thu hút thanh niên tài tuấn đến, chỉ cần vừa mắt, liền có thể kết làm đạo lữ, cùng nhau tu hành.

Như thế, vừa đảm bảo được một mức độ trung thành nhất định, lại chiêu mộ được nhân tài, đồng thời giảm bớt chi phí lớn cho việc bồi dưỡng đệ tử của Song Thánh Cung.

Nghe đồn, mỗi một kỳ đại hội nhân duyên đều có thể giúp Song Thánh Cung thu nạp hàng vạn đệ tử, trong đó tu sĩ Hóa Thần không phải số ít.

Nghe đồn đã từng còn thu nạp một vị tu sĩ Luyện Hư.

Bởi vì thành công của đại hội nhân duyên, đến bây giờ Song Thánh Cung rất ít khi bồi dưỡng nam đệ tử từ nhỏ, chín trên mười người trong cung đều là nữ đệ tử, số ít nam đệ tử là đời sau của đệ tử trong cung, căn bản không đơn lẻ tuyển từ bên ngoài.

Nam Ly Vực, Nhân Tộc và Hải tộc hỗn chiến liên miên, người nhà tan cửa nát vô số, số lượng tán tu vượt xa tu sĩ tông môn và tu sĩ gia tộc, bình thường tỷ lệ tán tu khoảng sáu bảy phần mười, mà ở Nam Ly Vực, số lượng tán tu vượt quá chín phần rưỡi, do đó, trong số tán tu có không ít người tài năng nhưng thiếu tài nguyên và truyền thừa!

Cách làm của Song Thánh Cung, đúng là tăng cường thực lực rất lớn, nếu không phải có phương pháp này, Song Thánh Cung có lẽ đã sớm suy yếu!

Những tu sĩ gia nhập Song Thánh Cung cũng không thiệt, vừa có được đạo lữ, vừa có thể có được truyền thừa và tài nguyên của Song Thánh Cung, nói là bánh từ trên trời rơi xuống cũng không hề quá đáng!

Đương nhiên, muốn gia nhập Song Thánh Cung cũng không hề đơn giản, trước hết là một vài cánh cửa cứng nhắc, ví dụ như tuổi tác, tư chất các kiểu.

Dù toàn bộ đạt yêu cầu này, cũng chưa chắc đã gia nhập được Song Thánh Cung, nhất định phải có một vị nữ tu của Song Thánh Cung chọn trúng, đại hội nhân duyên làm chính là chuyện này!

"Tiền bối, quy tắc của Song Thánh Cung không thể thay đổi, ngài muốn tham gia, nhất định phải đưa một hậu nhân hoặc đệ tử tham gia đại hội nhân duyên mới được!"

"Không có biện pháp khác sao? Ví dụ như bản tọa hiện tại tuyển nhận hai tên đệ tử, cũng không tính phá quy tắc chứ?" Vương Hạo cau mày hỏi, đường đường tu sĩ Luyện Hư, lẽ nào Song Thánh Cung không nể mặt chút nào?

"Cái này... có vẻ được, nhưng đệ tử hợp tư chất hiện tại không dễ tìm." Khách Liên Thành thở dài nói, Song Thánh Cung cũng không dễ chọc, còn khó đối phó hơn cả một số thế lực Hợp Thể!

"Khách tiểu hữu chẳng lẽ không có cách nào? Lão phu làm ăn lớn với Thương Minh các ngươi như vậy, lẽ nào một suất tham gia đấu giá hội cũng không có sao?" Vương Hạo dò hỏi, lấy ra mấy tấm bảo phù từ trong ngực, "nếu như Vương mỗ lấy lý do mua bán bảo phù, chắc Song Thánh Cung có thể phá lệ chứ?"

Khách Liên Thành mí mắt giật giật, rõ ràng không muốn để Vương Hạo có giao dịch với Song Thánh Cung, vội nói: "Tiền bối, Song Thánh Cung không có thực lực như Thương Minh chúng ta, hơn nữa phần lớn nữ tu bên ngoài liên hệ, tính tình cổ quái, trả giá thấp, lại thường xuyên dùng thủ đoạn sau lưng."

"Bản tọa cũng muốn làm ăn với các ngươi, nhưng ở chỗ các ngươi mua không được đồ trong lòng thì làm sao?"

"Tiền bối yên tâm, không phải chỉ là một suất đấu giá hội thôi sao, vãn bối sẽ giúp ngài lấy được, vừa hay vãn bối có mấy người hậu nhân khá, sẽ cho bọn họ tham gia đại hội nhân duyên vậy!"

Khách Liên Thành cắn răng, quyết định cho người nhà mình tham gia đại hội nhân duyên, nghĩ kỹ lại, đây cũng không coi là chuyện gì quá hại, hậu nhân của hắn cũng không ít, hi sinh hai người cũng không phải là chuyện gì lớn!

"Như vậy... làm phiền tiểu hữu, không biết khi nào thì xong việc?" Vương Hạo cười nhẹ hỏi dò, tuy nói thân phận Luyện Hư của hắn mà tham gia đấu giá hội, chắc cũng không bị ngăn cản, nhưng dù sao cũng là quá kiêu ngạo, hơn nữa cái Song Thánh Cung gì đó này, không nên dính líu quá sâu!

"Sau ba ngày sẽ xong, sau ba ngày tiền bối có thể đến phố nhân duyên Phường thị, vãn bối sẽ chờ tiền bối ở đầu phố!"

Vương Hạo gật đầu, thân ảnh lần nữa biến mất.