Chương 1835: Nhân duyên đại hội

Ba ngày trôi qua nhanh chóng, chớp mắt, nhân duyên đại hội tại một góc Triệu Nhật Phường thị cũng chính thức bắt đầu!

Ngày đầu tiên của nhân duyên đại hội, toàn bộ Triệu Nhật Phường thị đã thay đổi diện mạo!

Khắp nơi treo đèn kết hoa đỏ rực, thêm vào đó không khí tràn ngập mùi thơm thoang thoảng, các tu sĩ mộ danh kéo đến đều không khỏi tán thưởng!

Ngoài ra, điểm đáng xem nhất của nhân duyên đại hội, đương nhiên là việc kết duyên, ừm, chính là xem mắt!

Các tán tu hoặc tu sĩ gia tộc, hoặc tu sĩ tông môn đạt điều kiện sơ tuyển, tóm lại, chỉ cần là nam tu, đạt điều kiện và đồng ý gia nhập Song Thánh Cung, đều có thể tham gia!

Những người này khi vào phố nhân duyên, sẽ được phát một lệnh bài có chữ "duyên", nữ tu của Song Thánh Cung cũng có một lệnh bài tương tự, tr·ê·n đó viết chữ "nhân". Khi hai tấm lệnh bài hợp lại với nhau, sẽ có nhiều tác dụng!

Tác dụng quan trọng nhất là có thể mở ra c·ấ·m chế trên phố nhân duyên, có được một căn phòng yên tĩnh nhỏ!

Đúng vậy, phố nhân duyên không có cửa hàng, cũng không có chỗ bày bán, hai bên đều là những căn phòng nhỏ vài trượng, những căn phòng này đều dành cho các nam nữ có cảm tình với nhau sử dụng!

Khi Vương Hạo bước vào phố nhân duyên, với kiến thức của hắn, cũng phải chấn kinh trước cảnh tượng này!

Loại chuyện làm ăn có quy mô lớn và công khai như vậy, hắn thực sự là lần đầu tiên thấy!

Trêи phố, gần như tất cả các loại hình nữ t·ử đều có mặt, nói là "thiên đường" của đàn ông cũng không ngoa!

Có người nhỏ nhắn xinh xắn đáng yêu, có người thanh thuần động lòng người, có người thành thục quyến rũ, có người phong thái xinh đẹp, còn có một số cô nàng trông từng trải, tính cách phóng khoáng...

Mấu chốt là ở đây không cần phải trả tiền, chỉ cần trong tay có lệnh bài là được.

Hôm đó sau khi rời khỏi Thương Minh, hắn cũng hơi hỏi thăm một chút, thực ra không cần nghe ngóng gì nhiều, giờ khắp cả Phường thị đâu đâu cũng đang bàn tán về chuyện nhân duyên đại hội, chỉ cần đứng một lát ở ven đường cũng có thể nghe được bảy tám phần!

Thực tế, quy tắc của nhân duyên đại hội đã thay đổi mấy lần, bây giờ nhân duyên đại hội đã là một trong những chiêu bài của Triệu Nhật Phường thị. Có thể là vì có một số giao dịch, cũng có thể vì tự tin vào mị t·h·u·ậ·t của các đệ t·ử, Song Thánh Cung không còn ép buộc những tu sĩ giao hảo với đệ t·ử của mình phải gia nhập Song Thánh Cung nữa!

Khác biệt chẳng qua chỉ là thêm một thủ tục, sau đó hỏi một câu: "c·ô·ng t·ử có bằng lòng gia nhập Song Thánh Cung, từ đó cùng nô gia sớm tối bên nhau không?"

Nếu nguyện ý, Song Thánh Cung sẽ giữ lại, bất kỳ thế lực nào hay ai cũng không được cưỡng ép đưa người đi. Tương tự, nếu nam tu không nguyện ý, Song Thánh Cung cũng không thể giữ người!

Từ đó, xuất hiện thêm một lượng lớn tu sĩ "ăn bánh trả tiền", nhưng đồng thời cũng khiến danh tiếng nhân duyên đại hội lan rộng hơn, mỗi lần tổ chức đều thu hút vô số tu sĩ tham gia!

Vương Hạo không thể không cảm thán, vẫn là giới tu tiên lắm nhân tài, tu tiên giả càng biết cách chơi...

"Tiền bối hóa ra ở đây, khiến vãn bối tìm mãi," Hách Liên Thành bước nhanh từ xa đến, từ trong n·g·ự·c lấy ra một lệnh bài màu đỏ, cung kính đưa lên!

"Tiền bối, mọi việc đã xong, có lệnh bài này có thể tham gia đấu giá hội do Song Thánh Cung tổ chức!"

Vương Hạo nhận lấy lệnh bài, gật đầu cảm ơn, đồng thời tặng lại một túi đựng đồ: "Tiểu hữu có lòng rồi, đây coi như là lão phu đền bù cho hai hậu nhân của ngươi!"

Trong túi trữ vật không có bao nhiêu thứ, chỉ có mấy Linh Quả Linh Dược, và một Linh Bảo mà Vương Hạo cất giữ đã nhiều năm!

"Đa tạ tiền bối hậu đãi, vãn bối xin thay mặt hai đứa cháu bất tài nhận!"

Dường như cảm thấy Vương Hạo đến đây có tính toán gì, Hách Liên Thành nhỏ giọng nói: "Tiền bối, đấu giá hội còn phải chờ một lát mới bắt đầu, bên này đều là hàng bình thường, các đệ t·ử nội môn của Song Thánh Cung đều ở bên kia, với thân ph·ậ·n của tiền bối, ngay cả đệ t·ử hạch tâm chưa chắc đã không thể vui vẻ một phen, tiền bối có muốn vãn bối dẫn qua không?"

Nói xong, hắn còn phát ra hai tiếng cười h·è·n m·ọ·n mà đàn ông nghe đều hiểu.

Nhìn thấy cảnh tượng này, Vương Hạo cũng có chút động tâm, nảy ra ý định vào trong trải nghiệm một chút xem cái gọi là "nhân duyên" là thế nào!

Nhưng ý nghĩ này chỉ thoáng qua trong đầu, hắn không thiếu bạn đời, mà cũng đã con cháu đầy đàn, nên không có nhiều hứng thú với việc này.

"Không cần, đi thẳng đến đấu giá hội đi, lão phu ngồi trong hội trường một lát cho tiện!"

Hách Liên Thành cũng liền cụp đuôi, hắn biết phần lớn các tu sĩ Luyện Hư này đều giả dối, cho dù có h·á·o s·ắ·c, cũng không thể nào đi cùng họ chơi bời được, thế là khom người dẫn Vương Hạo đi về phía hội trường!

Đấu giá hội của Song Thánh Cung cũng chia thành mấy buổi, dành cho các tu sĩ ở các tu vi khác nhau.

Từ Kim Đan đến Luyện Hư, đều có thể mua được đồ mình thích ở đây. Không đạt tu vi Kim Đan, trừ khi có tư chất nghịch t·h·i·ê·n đặc biệt, nếu không thì không có tư cách tham gia nhân duyên đại hội. Tu vi quá thấp, chẳng phải Song Thánh Cung còn phải bỏ ra nhiều tài nguyên bồi dưỡng sao?

Bọn họ tổ chức nhân duyên đại hội này, điều muốn chính là lực chiến!

Vương Hạo tham gia buổi đấu giá cao cấp nhất, chỉ có tu sĩ Luyện Hư và tu sĩ Hóa Thần có tư cách vào, trong đó các tu sĩ Hóa Thần cũng phải dùng đồ vật để trao đổi, đây cũng là quy tắc thường có của các hội đấu giá!

Những tu sĩ Luyện Hư như Vương Hạo đương nhiên không cần như vậy, bọn họ không chỉ không cần bỏ công sức mà còn được sắp xếp tại những nhã gian tôn quý nhất!

Lần đấu giá này, Song Thánh Cung đã chuẩn bị cả trăm năm, cộng thêm các Linh Vật ký gửi đấu giá, ít nhất có thể liên tục kéo dài trên mười ngày, bất quá phần lớn đều là Linh Vật Ngũ Giai.

Số lượng tu sĩ Luyện Hư quá ít, có thể đến tham gia bất quá hơn hai mươi người, vì thu hút nhân khí, cũng không thể đơn độc tổ chức một buổi đấu giá cho tu sĩ Luyện Hư.

Linh Vật Lục Giai đều được coi là vật phẩm cuối cùng, đến chín ngày cuối cùng mới xuất hiện, họ chỉ cần ngồi là được, có rất ít thứ đáng để ra tay, đối với các tu sĩ Luyện Hư mà nói, mấy ngày trôi qua rất nhanh, chẳng đáng gì!

Đây chính là mặt mũi của Song Thánh Cung, tại những hội đấu giá khác, tu sĩ Luyện Hư thường đến vào nửa sau của sự kiện!

Ngồi tại nhã gian tầng ba, Vương Hạo quét mắt nhìn toàn bộ phòng đấu giá, tầng hai và tầng ba có mười mấy bao sương sáng lên linh quang, chứng tỏ có tu sĩ bên trong, phần lớn cũng đều là tu sĩ Luyện Hư, cũng có một số tu sĩ Hóa Thần có địa vị cao hơn.

Tầng một có khoảng ba nghìn chỗ ngồi, hiện tại chưa ngồi hết, ước chừng chỉ có một nửa số ghế có người, đến bây giờ vẫn có tu sĩ không ngừng vào sân.

Dù sao ở ngoài kia, cảnh tượng náo nhiệt như vậy, nhiều người không nhịn được đi chơi, đến muộn một chút cũng là chuyện bình thường!

Một canh giờ sau, một nữ tu vóc dáng đầy đặn, thần sắc quyến rũ bước lên bàn đấu giá, ánh mắt đảo một lượt khắp hội trường, sau đó nhẹ nhàng hành lễ!

"Th·iếp thân Hồng Trúc, xin chào các vị đạo hữu, tiền bối! Quy tắc đấu giá lần này cũng như trước, cần dùng tiền tệ đặc biệt để cạnh tranh. Loại tiền tệ đặc biệt này chỉ có thể đổi bằng Linh Vật từ Ngũ Giai trở lên, Linh Dược, đan dược, vật liệu, Linh Phù, p·h·áp Khí đều được! Sau khi kết thúc đấu giá, nếu còn dư, có thể đổi Linh Vật cần thiết, cũng có thể đổi thành Linh Ngọc hoặc Thượng Phẩm Linh Thạch mang đi!"

Vừa dứt lời, đã có nữ tu đưa cho Vương Hạo một bảng hối đoái, bên trên có giá cả hối đoái tiền tệ đặc biệt của các loại Linh Vật!

Nói là tiền tệ đặc biệt, thực ra vẫn là Linh Thạch, chỉ là được Song Thánh Cung động tay động chân, có một dấu hiệu đặc biệt. Loại dấu hiệu này thực ra không phải là không thể làm giả, nhưng có Song Thánh Cu·ng x·á·c n·h·ậ·n, không có nhiều người dám làm liều. Mà những người dám làm liều lại không cần đến nó.