Chương 1836: Quy tắc hội đấu giá đặc biệt Vương Hạo nhìn bảng danh mục, có vẻ suy tư, không nói đến nhân duyên đại hội bên ngoài như thế nào, riêng về hội đấu giá, cái Song Thánh Cung này lại có chỗ độc đáo! Tiền tệ vừa chuyển đổi như thế, buổi đấu giá này kỳ thực trở thành một hội trao đổi. Song Thánh Cung dù đưa ra bảng giá không thấp, nhưng chỉ là so với giá thu mua bình thường, vẫn còn chênh lệch không ít so với giá bán ở cửa hàng. Như vậy, cho dù hội đấu giá có nhiều giao dịch giá thấp, Song Thánh Cung cũng vẫn kiếm được! “Cao thủ quản lý tài sản, có thể đưa vào Gia tộc, sau này Vương Gia tổ chức hội đấu giá cũng làm theo như vậy!” Vương Hạo tự nhủ. Bất quá, hắn cũng biết Song Thánh Cung làm vậy mới có lực, Vương Gia nếu làm theo, có lẽ không có nhiều người ủng hộ, dù sao Vương Gia không thể tổ chức nhân duyên đại hội.

Nghĩ ngợi, Vương Hạo lấy ra một ít Linh Dược, năm tấm Huyền Thiên kim lực phù, lại lấy ra năm tấm tâm diễm phù, rồi thêm hai tấm đại Ngũ Hành thuần dương Thần Lôi phù! Những vật này trên phiếu đổi đồ không có đánh dấu, thị nữ liền mời một vị quản sự đến, định giá ngay tại chỗ. Cuối cùng, tổng cộng cho Vương Hạo mười vạn Linh Thạch đặc thù, một khối Linh Thạch đặc thù tương đương một khối Thượng Phẩm Linh Thạch, tính ra, những vật kia của Vương Hạo tổng giá trị một tỷ Hạ Phẩm Linh Thạch, Song Thánh Cung coi như công bằng, nếu đặt vào các Thương Minh khác cũng chỉ có giá này! Vương Hạo chỉ định mua chút Linh Tài Lục Giai, một tỷ Linh Thạch cũng coi như đủ, nếu không đủ vẫn có thể đổi thêm tại chỗ!

Ước chừng một khắc trôi qua, tu sĩ tại đây cơ bản đều đổi Linh Thạch đặc biệt, hội đấu giá theo đó bắt đầu! “Các vị đạo hữu, món đấu giá đầu tiên là năm gốc địa viêm tham gia năm ngàn năm tuổi, số năm của tham gia này dù không cao nhưng cực kỳ hiếm, giá khởi điểm hai trăm khối Linh Thạch đặc thù, mỗi lần tăng giá không dưới một khối!” Địa viêm tham gia có thể luyện chế nhiều loại đan dược thuộc tính Hỏa, có hiệu quả đối với tu sĩ Hóa Thần trung kỳ tu luyện công pháp thuộc tính Hỏa khi đột phá tu vi, cái giá này không cao! Vương Hạo không để vào mắt, nhưng các tu sĩ Hóa Thần lại cần, sân đấu giá rất nhanh trở nên náo nhiệt! Tuy nhiên, sự cạnh tranh không quá kịch liệt, dù sao đổi Linh Thạch đặc thù cần dùng các loại Linh Vật giá trị không thấp, gần như cùng cấp bậc địa viêm tham gia, nếu không thật cần, mọi người đều sẽ chờ mua bảo vật tốt hơn! Vương Hạo nhắm mắt nghỉ ngơi, trong lúc bất giác, bảy ngày thời gian đã trôi qua!

“Món đấu giá tiếp theo là Linh Vật thành phẩm trên Ngũ Giai, túi nhện Hắc Nham tri chu, trong đó có thể rút tơ nhện dùng để chế pháp y Cao Giai, giá khởi điểm ba trăm Linh Thạch đặc biệt!” “Bốn trăm,” lời của Hồng Trúc còn chưa dứt, một nữ tu Hóa Thần đã vội vàng tăng giá, hơn nữa trực tiếp tăng một trăm! Tơ nhện Hắc Nham rất nổi danh, là hàng trân phẩm trong tài liệu Ngũ Giai, bình thường không mua được ở cửa hàng, ngay cả loại Mây Trắng Thương Minh cũng phải đặt trước, lúc nào có hàng không có thời gian cố định, tơ nhện này sau khi chế tác thành pháp y có thể khắc trận pháp ẩn linh, lừa được tu sĩ Luyện Hư thì khó, nhưng có thể lừa tuyệt đại đa số Hải Thú Lục Giai, lại còn có thể tùy ý biến đổi màu sắc, rất được nữ tu ưu ái! “Bốn trăm hai!” Một nữ tu khác lên tiếng. “Bốn trăm năm!” Vương Hạo thấy vậy không khỏi lắc đầu, quả nhiên, phụ nữ vẫn là dễ kiếm tiền a, trước kia hắn từng kiếm được món hời nhờ Định Nhan Đan, nữ tu Hóa Thần kỳ vẫn không thay đổi bản tính!

“Có thể mua tặng Tầm nhi, chế cho nàng một bộ pháp y, sau này nàng đi lại cũng tiện hơn,” Vương Hạo coi trọng đặc tính ẩn linh của tơ nhện, quyết định tham gia cạnh tranh. Có thêm một người tài lực hùng hậu đấu giá, giá cả tăng lên liên tục với tốc độ khủng khiếp, cuối cùng Vương Hạo mua được với giá cao 1,950 khối Linh Thạch đặc thù! Tu sĩ ở giữa sân đều trố mắt kinh ngạc, nhưng nhiều người lại cho rằng Vương Hạo là kẻ ngốc vung tiền, ngay cả mấy nữ tu điên cuồng kia cũng không nghĩ rằng một túi nhện có thể đáng giá nhiều vậy! Vương Hạo ra tay như vậy, khiến Hồng Trúc chủ trì buổi đấu giá nhớ kỹ hắn, về sau, mỗi khi có Linh Vật đấu giá, Hồng Trúc đều theo bản năng nhìn về phía phòng của Vương Hạo! Đáng tiếc, từ sau đó Vương Hạo không hề tham gia cạnh tranh, dù có ra giá thì cũng là giá bình thường, không có kiểu vung tiền như trước!

“Các vị đạo hữu, và tiền bối trên lầu, tiếp theo đều là đồ áp trục, rất nhiều là Linh Vật Lục Giai, xin chú ý, lỡ lần này chỉ có thể chờ một trăm năm!” Hồng Trúc lớn tiếng nhắc nhở một phen, phất tay lấy ra một hộp ngọc, “Món đấu giá áp trục đầu tiên, vật liệu Lục Giai Hạ Phẩm Thiên Tinh thạch, giá khởi điểm một nghìn Linh Thạch đặc thù, mỗi lần tăng giá không thấp hơn hai mươi Linh Thạch đặc thù!” Vương Hạo nhíu mắt, Thiên Tinh thạch, lại là một loại vật liệu của tinh thần lực, gặp loại tài liệu này đương nhiên hắn không bỏ lỡ, định ra giá thì vừa hay thấy Hồng Trúc nhìn về phía mình, liền giơ tay ra giá hai nghìn! Giá vừa ra, Hồng Trúc trên đài đấu giá trong nháy mắt kích động, lần đầu đã tăng một nghìn, dù thành giao với giá này cũng có thể kiếm được không ít, mấu chốt là nàng còn được hoa hồng… “2,100!” “2,150!” Lần lượt có thêm hai người ra giá, Vương Hạo liếc mắt nhìn, lần nữa giơ bảng, “Ba nghìn!” Bầu không khí trong sân lập tức đóng băng, mọi ánh mắt đều nhìn về phòng của Vương Hạo! “Vị tiền bối này ra giá ba nghìn, còn ai ra giá cao hơn không?” Nói xong câu này, Hồng Trúc mới ý thức được có gì đó không ổn, với cách tăng giá thế này, có lẽ không ai dám theo. Quả nhiên, nhìn quanh một lượt, các tu sĩ Hóa Thần đều ngơ ngác, còn những tu sĩ Luyện Hư đều nhắm mắt dưỡng thần, hiển nhiên đã bỏ ý định cạnh tranh Thiên Tinh thạch! “Thiên Tinh thạch đến từ ngoài vực, số lượng khan hiếm, có thể chế tạo nhiều loại bảo vật, nếu luyện chế thành bồ đoàn, lúc ngồi xuống có thể dẫn dắt tinh thần lực tôi luyện thân thể, ôn dưỡng kinh mạch...” Lời còn chưa nói hết, trong sân vẫn im ắng, Hồng Trúc nhận ra mình đang làm chuyện vô ích, đành tuyên bố kết quả! “Chúc mừng vị tiền bối này đã mua được Thiên Tinh thạch, sau khi hội đấu giá kết thúc sẽ có người đến làm thủ tục với tiền bối!” Thiên Tinh thạch quả thật không tệ, nhưng Vương Hạo có vẻ muốn có bằng được, khiến các tu sĩ Luyện Hư đều do dự! Chỉ khi thực sự cần Thiên Tinh thạch, người ta mới không bỏ qua nó để cạnh tranh. Với lại, nếu có ra giá, dù cuối cùng mua được Thiên Tinh thạch thì cũng phải mua giá cao, không bõ công, nên người ta chi bằng bán cái nhân tình cho đối phương, đợi đến khi gặp được thứ mình nhất định phải mua, có lẽ đối phương sẽ nhường nhịn một hai! Sau khi mua được Thiên Tinh thạch, Vương Hạo kín đáo một thời gian, không tham gia tranh giành các Linh Vật về sau. Nếu có ra giá thì cũng tăng giá bình thường, không mua được hai lần thì liền từ bỏ.

“Da thú lôi thuộc tính thành phẩm Lục Giai, đáng tiếc không còn nguyên vẹn, chỉ còn một phần ba, chỉ có thể xem là vật liệu bùa chú, nhưng dù vậy, da thú lôi thuộc tính cũng không dễ kiếm, giá khởi điểm một vạn, mỗi lần tăng giá không dưới một trăm!” Da thú Lục Giai, giá trị đều trên một trăm triệu Linh Thạch, khối da thú này chỉ là một phần, lại còn bị hỏng, giá trị rớt mạnh, nhưng nó là da thú lôi thuộc tính, vẫn là thành phẩm Lục Giai, nên trân quý hơn các thuộc tính Ngũ Hành bình thường, định giá một trăm triệu, coi như không đắt! Vương Hạo luyện chế phù sơ cấp hoặc là bảo phù Thượng Phẩm rất cần loại da thú này làm vật liệu, không thể bỏ qua. Hắn vừa nghĩ, giá của da thú này đã lên đến một vạn chín. Hội đấu giá lần này giá khởi điểm bình thường đều là năm thành giá bình thường của món đấu giá, một số ít là bốn thành, tính theo giá trị da thú lôi thuộc tính thành phẩm Lục Giai, định giá một vạn chắc chắn là thấp, ít nhất phải là một vạn hai mới hợp lý! Nhưng dù vậy, chỉ trong chốc lát giá đã nhảy đến hai vạn, chênh một nghìn tăng vài lần! Tuy nhiên đây cũng là chuyện tốt, ít nhất chứng tỏ tấm da thú này phẩm chất không tồi, nếu không đã không có nhiều tu sĩ Luyện Hư tham gia tranh giành đến vậy!