Nghe giá cả báo lên kịch liệt, Vương Hạo tạm thời chưa có ý định ra giá, chuẩn bị trước cứ để mọi người cạnh tranh, đợi giá cả không tăng nữa thì hắn sẽ ra tay dứt khoát! Hắn tham gia đấu giá hội không ít, kinh nghiệm đầy mình, hơn nữa hiện tại trong tay hắn không thiếu Linh Thạch, cũng chẳng cần dùng đến sách lược gì, đúng là "nhất lực hàng thập hội"! Theo tiếng ra giá liên tục không ngừng, tấm da thú thuộc tính Lôi này của Trương Lôi rất nhanh đã lên đến giá cao ba vạn một nghìn, đến lúc này, số người báo giá cũng chỉ còn lại lác đác vài người. Các tu sĩ Hóa Thần ở lầu một đã sớm trở thành khán giả, bây giờ là lúc các tu sĩ Luyện Hư trên lầu tranh giành. Nam Ly Vực giàu có, nhưng dân số đông, rất nhiều tu sĩ cấp thấp nghèo hơn tu sĩ ngoại vực, nhưng một khi đạt đến cấp Luyện Hư thì trong tay chắc chắn không thiếu chút Linh Thạch này! Bởi vì thông thương với Vạn Hoa Vực, thương lộ rộng mở, các tu sĩ Luyện Hư thường có thể bán tài nguyên giá rẻ ở địa phương cho Vạn Hoa Vực, kiếm chênh lệch giá, tuy rằng số người có thể tham gia loại buôn bán này chỉ là thiểu số. Người nghèo có mà người giàu cũng không ít. Đây cũng là lý do Nam Ly Vực có nhiều Thương Minh lớn, mỗi một Thương Minh ít nhất đại diện cho lợi ích của hơn mười vị tu sĩ Luyện Hư! Đối với hàng hóa số lượng lớn và các loại Linh Vật cấp thấp, giá cả thường thấp hơn ngoại vực, nhưng với những Linh Vật trân quý hiếm thấy, thường có thể đấu giá được mức giá trên trời, loại giá cả bất thường này đều là do hiện trạng của người Nam Ly Vực và hai tộc biển tạo thành! "Ba vạn năm ngàn!" Thanh âm lạnh lùng của Vương Hạo bỗng vang lên, cả hội trường trở nên tĩnh lặng! Đỏ Trúc mặt mày hớn hở, ngẩng đầu nhìn về phía bao sương của Vương Hạo, thầm nghĩ vị tiền bối hào phóng này lại muốn ra tay! Ba vạn năm ngàn Linh Thạch đặc thù, tức là 350 triệu Hạ Phẩm Linh Thạch, cái giá này đã có thể mua được một cái trung phẩm thông thiên Linh Bảo không tệ, không thể nói là không cao! "Vị tiền bối này ra giá ba vạn năm ngàn, còn có vị tiền bối nào ra giá cao hơn không ạ?" "Ba vạn năm một lần, ba vạn năm hai lần!" Lần này Đỏ Trúc không còn hăng hái reo hò nữa, giá ba vạn năm đã sớm vượt quá mong đợi, Vương Hạo một lần tăng giá bốn ngàn, cũng đã chặn không gian tăng giá của người khác! "Ba vạn sáu ngàn," Trong một gian bao sương, một nữ tu mặc váy lam khẽ hé môi son, giơ tay tăng giá, da thú thuộc tính Lôi rất hiếm, mấy trăm năm chưa chắc đã gặp được một lần, dù hiện tại chưa cần đến thì mua về cất đi cũng sẽ không thiệt, nếu sau này cần đến mà không có thì sẽ hối tiếc không kịp. Trong mắt những tu sĩ Luyện Hư có tiền này, chút Linh Thạch chẳng đáng gì. Bất quá vì quy củ khác biệt của Song Thánh Cung, lần đấu giá hội này thực tế đều dùng các Linh Vật khác để đổi lấy, giá cả nghịch lại cũng không thể quá cao! Vương Hạo khẽ nhíu mày, lại lên tiếng: "Bốn vạn!" Giá này vừa ra, hội trường lại im lặng trong chốc lát, ngay cả vị nữ tu váy lam kia cũng nhíu mày không thôi, nàng cũng không phải không đủ khả năng, nhưng Vương Hạo ra giá kiên quyết, nhất định phải có được, nghĩ ngợi một hồi, cuối cùng nàng vẫn từ bỏ ý định tăng giá tiếp! Cuối cùng Vương Hạo mua được tấm da thú này với giá cao bốn vạn Linh Thạch đặc biệt, bốn vạn Linh Thạch cũng là giá cao nhất kể từ khi đấu giá hội bắt đầu, so với mấy món thông thiên Linh Bảo trước đó cũng không bằng được mức giá này! Chắc chắn sau này khi các bảo vật khác được đưa ra đấu giá, mức giá này sẽ bị vượt qua, nhưng bây giờ vẫn có thể chễm chệ một hồi! Sau khi đấu giá thành công tấm da thú thuộc tính Lôi, Vương Hạo lại nhắm mắt dưỡng thần, hắn lướt qua quá trình đấu giá, những vật phẩm tiếp theo là mấy món thông thiên Linh Bảo, không có sức hấp dẫn đối với hắn! Tiếp theo lại có Vạn Niên Linh Dược xuất hiện, Vương Hạo lại ra tay mua hai gốc, trong đó một gốc gọi là Nguyệt Hoa Tham. Nguyệt Hoa Tham có thể luyện thành ánh trăng đan, ánh trăng đan là một loại đan dược thành phẩm Lục Giai, bất luận là tăng tiến tu vi hay là đột phá bình cảnh, đều có tác dụng lớn. Nguyệt Hoa Tham khi sinh trưởng cần hấp thu tinh hoa mặt trăng, hình thành lực lượng nguyệt hoa, lực lượng này tương tự như lực lượng tinh thần, vô cùng hữu ích đối với các tu sĩ Luyện Hư, có thể tăng cường thể chất, tạo ra Tiên thể! Cũng chính vì thế mà giá trị của Nguyệt Hoa Tham cực kỳ cao, khiến cho gần như tất cả các tu sĩ Luyện Hư tranh nhau đoạt lấy, cuối cùng Vương Hạo phải bỏ ra năm vạn Linh Thạch đặc biệt mới có được, một lần nữa vượt qua mức giá của tấm da thú thuộc tính Lôi trước đó! Như vậy, Linh Thạch đặc thù mà Vương Hạo đổi từ tiên hối lúc trước cũng gần như đã tiêu hao hết, nhưng mười vạn Linh Thạch kia chỉ là giá đánh giá, bảo phù hắn cung cấp cũng phải qua chương trình đấu giá, cuối cùng giá cả lại cao hơn một chút so với giá trị mười vạn. Đấu giá hội không phải đấu giá Linh Vật theo thứ tự từ thấp đến cao, mà là đấu giá xen kẽ, tránh sự nhàm chán, không lâu sau Vương Hạo liền chờ đến lượt mấy tấm Linh Phù của mình xuất hiện. Huyền Thiên Kim Lực Phù chỉ là sơ cấp hạ phẩm, giá trị không cao, mấy tấm cuối cùng đều có giá khoảng hai ngàn Linh Thạch đặc thù, cao nhất không quá 2300 Linh Thạch đặc thù! Tâm Diễm Phù chính là tấm bảo phù sơ cấp hạ phẩm do Sở Tầm vẽ, giá trị tương tự không cao, nhưng vì là thuộc tính Hỏa, tương đối khắc chế thần thông của Hải tộc, bán được mức giá gần hai ngàn năm trăm! Đại Ngũ Hành Thuần Dương Thần Lôi Phù thì có chút bất ngờ, mỗi tấm đều được bán với giá cao trên một vạn năm, suýt nữa khiến Vương Hạo kinh hãi rớt cằm. Trước đây hắn cũng không phải chưa từng bán bảo phù, trong bảo phù thành phẩm sơ cấp có thể bộc phát ra uy năng tương đương với một kích toàn lực của tu sĩ Luyện Hư tầng ba, theo giá trị mà nói, giá cả khoảng từ năm ngàn vạn đến một trăm triệu Hạ Phẩm Linh Thạch, sẽ không quá bất thường, 150 triệu đã là quá cao rồi! Giới tu tiên hiếm bảo phù sư, có thể vẽ Linh Phù thuộc tính Lôi thì lại càng ít, công pháp thuộc tính Lôi là vô song, gần như không có thứ gì khắc chế, Nam Ly Vực lại thường xuyên loạn chiến, chính vì vậy mà mới dẫn đến sự tranh đoạt này. Vương Hạo có chút hối hận, nếu sớm biết được sẽ được hoan nghênh như vậy, thì nên bán thêm mấy tấm Lôi phù, bất quá hắn cũng chỉ là nói vậy, Đại Ngũ Hành Thuần Dương Thần Lôi Phù không dễ vẽ, chủ yếu là thiếu loại lá bùa có thể chịu được thuộc tính Lôi, trong tay hắn cũng không có nhiều, còn muốn để lại một ít cho người nhà, không thể bán hết được. May mà lần này đã mua được tấm da thú thuộc tính Lôi Lục Giai, đợi khi nào rảnh thì có thể chế tác thêm một mẻ! Theo thời gian trôi đi, đấu giá hội tiến vào nửa ngày cuối cùng, những Linh Vật mang ra đấu giá cũng ngày càng trân quý, không khí càng lúc càng nóng lên. Các tu sĩ Hóa Thần đã biến thành quần chúng, nhưng với loại náo nhiệt này, sao họ có thể rời đi, tuy chỉ hò hét, nhưng cũng cảm thấy có chút vinh dự, từng người mở to mắt nhìn, kích động vô cùng. "Một khối Huyết Long Thạch Lục Giai, vật này khác với Long Huyết Thạch, chính là được thai nghén từ trong cơ thể Giao Long Lục Giai, tu sĩ cấp thấp đến gần cũng sẽ bị ảnh hưởng bởi Huyết khí nồng đậm, giá khởi điểm là một vạn năm ngàn Linh Thạch đặc thù!" Nghe thấy cái tên Huyết Long Thạch, Vương Hạo cũng giật mình trong lòng, thứ đồ chơi này quá hiếm có, Giao Long Lục Giai vốn đã hiếm thấy, hơn nữa thực lực cường hãn, không phải là mấy Hải tộc đầu óc đơn giản, cho dù có gặp được, phần lớn cũng sẽ chọn trốn, chứ không phải giết Giao lấy đá! Giao Long phải thai nghén Vạn Niên chưa chắc đã tạo ra được một khối Huyết Long Thạch có phẩm tính hoàn hảo, độ trân quý của nó không cần phải nói. Đối với Giao Long mà nói, thai nghén Huyết Long Thạch chính là để chế tạo bản mệnh thông thiên Linh Bảo, khi chúng sử dụng bảo vật này sẽ phát huy hiệu quả một cộng một lớn hơn hai. Để mua được khối đá này, Vương Hạo không thể không tiếp tục mang một chút Linh Dược ra, đổi lấy Linh Thạch đặc thù! So với những bảo phù được hoan nghênh, những Linh Dược hắn bán ra đều có giá khoảng ba ngàn năm, Song Thánh Cung cũng không cho giá cao lắm! Bất quá chuyện này cũng không còn cách nào khác, quyền định đoạt nằm trong tay Song Thánh Cung, bọn họ dù sao cũng đang cung cấp dịch vụ ngoài định mức tại nơi đây.