Chương 1838: Linh Thể phân thân

Đáng tiếc là, làm buổi đấu giá, Vương Hạo không tìm được toàn bộ Linh Tài cần thiết để tấn thăng tinh hỏa Tru Tiên kiếm, chính thức tấn thăng không biết còn phải trì hoãn đến khi nào!

Việc này cũng không còn cách nào khác, Cao Giai Linh Tài vốn là có thể ngộ nhưng không thể cầu, lần trước Vương Hạo thử tấn thăng, cuối cùng vẫn thất bại.

Dù tài chính dồi dào, hắn cũng không thể quá mức phung phí, nếu không chỉ sợ sẽ bị tất cả Luyện Hư tu sĩ ở đây căm thù!

Tóm lại sau một buổi đấu giá, Vương Hạo thu hoạch không ít, nhưng không đạt được kế hoạch ban đầu!

Đấu giá hội kết thúc, Vương Hạo đến hậu đài hoàn thành giao dịch, lấy Linh Vật đã vỗ xuống, đồng thời thanh toán, bổ sung Linh Thạch!

Sau đó, Vương Hạo rời khỏi phố Nhân Duyên.

Có được Nguyệt Hoa Tham, hắn chuẩn bị đi các thương hội lớn mua sắm phụ dược luyện chế ánh trăng đan, để cùng hoàng nguyên đan luyện cùng một lò, có ánh trăng đan, Vương Hạo có thể tiếp tục tăng tu vi thêm một chút.

Cho dù không vội, trước tiên luyện chế đan dược ra cũng không sai, rời khỏi đảo Triệu Nhật, hắn muốn gom góp phụ dược cũng không dễ dàng như vậy!

Mặt khác, việc mua tơ nhện cũng phải nhanh chóng luyện chế thành pháp y mới được.

May thay mọi việc sau đó đều thuận lợi, Vương Hạo thuận lợi mua được phụ dược, mấy ngày sau, lại thuận lợi lấy được dược liệu đặt hàng từ Liên Thành!

Hắn thuê một gian địa hỏa thất để luyện đan, không gặp bất cứ sự cố nào, mất ba tháng, thu được ba viên hoàng nguyên đan, hai viên ánh trăng đan.

Nguyệt Hoa Tham ẩn chứa nguyệt hoa chi lực có hạn, thành đan hai viên đã là cực hạn, nếu nhiều hơn sẽ ảnh hưởng đến dược hiệu của mỗi viên thuốc, được không bù mất!

Vương Hạo rời Phường thị, hoàn thành giao dịch với Long Nữ, trở về đảo Phong, tiếp tục bế quan!

Sau khi bế quan, Vương Hạo trước tiên dùng da thú chế tác thành lá bùa trống không, sau đó vẽ hơn mười Trương Lôi phù!

Vì vẽ phù lục lần này, Vương Hạo còn hỏi xin Long Nữ một bát Giao Long huyết, suýt chút nữa đánh nhau với nàng!

Uy lực của phù lục chịu ảnh hưởng của nhiều yếu tố, lá bùa và phù mặc cũng chiếm một phần nhất định, là địch nhân trước đây, Long Nữ dĩ nhiên không muốn đưa máu của mình cho Vương Hạo.

Nhưng không còn cách nào, người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu, Vương Hạo lấy hoàng nguyên đan ra làm điều kiện, nàng chỉ đành ngoan ngoãn nghe theo.

Lần này, Vương Hạo còn thử nghiệm một loại bảo phù mới, gọi là tử Tiêu thiên long phù, so với đại Ngũ Hành thuần dương Thần Lôi phù, loại phù này uy lực hơi yếu hơn một chút, nhưng phạm vi sử dụng lại rộng rãi hơn, mức độ chấn động cũng không tệ, coi như là một loại bổ sung.

Vẽ xong Linh Phù, Vương Hạo bắt đầu luyện chế Linh Thể, đây chính là thân thể chuẩn bị cho phân hồn ở Hạ Giới, cần phải thận trọng một chút.

Ngũ Linh mộc cùng các loại Linh Tài đều là bảo vật khó gặp, tổng chi phí luyện chế một lần vượt quá một tỷ Hạ Phẩm Linh Thạch, quan trọng là nếu thất bại, muốn thu thập lại các Linh Tài liên quan không hề dễ dàng, những thứ này không rõ chủ nhân cũ đã thu thập bao lâu, rất nhiều thứ Vương Hạo đều là lần đầu tiên nhìn thấy, bảo hắn đi thu thập, cho dù có Linh Thạch cũng không biết mua ở đâu!

May mắn là Vương Hạo có nhiều năm kinh nghiệm luyện đan, Luyện Khí, cuối cùng đã thành công!

Có được thân thể, Vương Hạo thả ra một đạo phân hồn dung nhập vào, một phân thân tương tự Vương Văn coi như hoàn thành, Vương Hạo đặt tên cho hắn là Vương Chí.

So với Vương Văn, Vương Chí bất cứ lúc nào cũng có thể rời khỏi thân thể trở về, những tu vi, kiến thức tích lũy được cuối cùng sẽ dung nhập vào bản thể, phần lớn giải quyết được tình trạng Vương Hạo không thể phân thân!

Vương Hạo giao hộp ngọc, trận bàn trước đó có được cho Vương Chí và Thiên Thành Tử nghiên cứu, còn mình thì chuyên tâm bế quan tu luyện, cố gắng đột phá!

……

Thời gian thoắt cái đã mười năm trôi qua!

Trong một tiểu viện đầy đủ Linh Khí, Vương Học Niên đang nằm sưởi nắng trên ghế, trên chiếc bàn nhỏ bên cạnh bày đầy Linh Quả, linh nhục, còn có một bình linh tửu, thời gian trôi qua thật thư thái!

Ông nội hắn là Vương Vụ Phong, cụ nội là Vương Hạo, dựa vào bóng cây đại thụ, con đường Tu Tiên có thể nói là bằng phẳng!

Dù Vương Hạo con cháu đông đúc, đến nay chưa từng gặp mặt hắn, nhưng mấy vị trưởng lão quản sự trong nhà vẫn tương đối coi trọng hắn!

Bên cạnh hắn, Vạn Lâm Anh đã Kết Anh cũng nằm trên ghế, tận hưởng ánh nắng chan hòa!

Vạn Lâm Anh xuất thân từ Vạn gia, là một trong những đệ tử Vạn gia mà Vạn Đạo Toàn đã giao phó cho Vương Hạo trước lúc lâm chung!

Họ ở chung lâu ngày với tộc nhân Vương Gia, khó tránh khỏi có người vừa ý nhau, trở thành con dâu Vương Gia!

Trên mặt Vạn Lâm Anh tràn đầy ý cười, rõ ràng rất hài lòng với cuộc sống hiện tại!

Ở Vạn gia, nàng cũng rất được coi trọng, nhưng vẫn chưa bằng cuộc sống hiện tại, sau khi hiểu rõ về Vương Gia, nàng cảm thấy mình vô cùng may mắn, đồng thời cũng cảm kích Vạn Đạo Toàn, vị lão tổ này hơn.

Nếu không phải Vạn Đạo Toàn yêu cầu, những người như nàng không thể nào gia nhập Vương Gia được!

Điều đáng tiếc duy nhất chính là người chồng trước mắt có chút phóng túng, tính cách lười biếng, ham hưởng thụ, nếu không với tư chất của hắn, ở Vương Gia sẽ càng được coi trọng hơn.

Đáng tiếc nàng không khuyên được, cuối cùng chỉ đành bất lực chấp nhận, cùng Vương Học Niên "ăn chơi".

Nàng không thể nào chia tay Vương Học Niên, nếu không sẽ mất đãi ngộ của tộc nhân cốt cán Vương Gia.

Nàng có thể Kết Anh thành công, dĩ nhiên có yếu tố nỗ lực tu luyện của bản thân, nhưng phần lớn vẫn là nhờ vào Kết Anh Linh Vật của Vương Gia.

Kết Anh Linh Vật này cũng không phải Vương Học Niên đổi cho nàng, mà là Vương Vụ Phong, người ông nội, thấy nàng chăm chỉ, nói là bổ sung sính lễ, tặng nàng một phần!

Sau khi Kết Anh, Vạn Lâm Anh cũng đã từng thử khuyên nhủ Vương Học Niên, hướng dẫn hắn nỗ lực tu luyện, nâng cao tu vi.

Chỉ tiếc Vương Học Niên căn bản không nghe, vợ chồng còn ra tay đánh nhau, thậm chí còn đe dọa sẽ bỏ nàng!

Vạn Lâm Anh biết ngày lành không dễ kiếm, làm sao còn dám khuyên nữa?

May thay bây giờ nàng cũng có chút quyền lên tiếng, các trưởng bối trong gia tộc đều đứng về phía nàng, Vương Học Niên cũng không dám làm càn quá.

“Phu quân, Gia Tộc có chuyện lớn gì xảy ra sao, thiếp thấy gần đây các trưởng bối đều bận rộn!”

“Có thể có chuyện gì lớn? Huống chi, dù có chuyện gì thì có liên quan đến chúng ta sao?”

Nói xong, Vương Học Niên cầm linh tửu trên bàn uống một hớp, tiếp tục hưởng thụ ánh nắng, thoải mái ợ hơi rượu.

Không phải hắn không muốn cố gắng, thật sự là điều kiện của Gia Tộc quá tốt, có việc gì cũng có các trưởng bối lo liệu.

Đã như vậy, còn vất vả làm gì, an tâm hưởng thụ không tốt hơn sao? Tu vi? Hiện tại hắn đã Kết Anh, có thể sống nghìn năm, thời gian còn dài, đợi năm trăm tuổi rồi cố gắng cũng không muộn.

Cùng lúc đó, hai anh em Vương Vụ Thanh và Vương Vụ Tình đã đến đại điện trên đỉnh núi, chờ Vương Hạo triệu kiến!

“Cung nghênh phụ thân xuất quan”, theo cánh cửa điện mở ra, hai người vội vàng bước vào, hành lễ về phía chiếc ỷ lớn bằng vàng không một bóng người!

Thân ảnh của Vương Hạo chậm rãi hiện ra, mỉm cười nói: “Chỉ là bế quan bình thường thôi, không có gì đáng chúc mừng, các con cùng ta đi dạo quanh núi một vòng, xem tình hình Gia Tộc những năm này!”

“Vâng, phụ thân”, hai người dẫn Vương Hạo đi tuần tra quanh hai ngọn núi.

“Trước đây phân chia hai đỉnh núi, ta cũng không quy hoạch gì, không ngờ hơn mười năm, các con đã thay đổi nơi này như thế này”.

Vương Hạo nhìn hai ngọn núi xanh biếc, cảm thán nói.