Chương 1839: Gia Tộc Nghiêm Túc

"Phụ thân, Gia Tộc đã đầu tư không ít tài nguyên, thêm vào sự cần cù của tộc nhân, mới có được cảnh tượng như ngày hôm nay. Còn về những lo lắng trước đây của phụ thân, con nghĩ rằng những khoản đầu tư này, nhiều nhất hai mươi năm là có thể thu hồi vốn, cũng không lãng phí gì cả. Điều chính yếu con suy nghĩ là tộc nhân sống ở đây, không thể không làm gì cả, sẽ sinh ra tâm lý lười biếng!"

Vương Vụ Thanh đi theo sau lưng Vương Hạo giải thích. Lúc trước, Vương Hạo chỉ nói sẽ dừng chân ở đây một thời gian ngắn, không hề dặn dò xây dựng công trình, bây giờ tất cả đều do nàng tự quyết định, mở ra rất nhiều Linh Điền, trồng rất nhiều linh mộc!

Vương Hạo nhìn con trai chậm rãi nói, trên mặt nở một nụ cười tươi.

"Con làm rất tốt, tài nguyên của Gia Tộc tuy nhiều, nhưng tộc nhân vẫn nên làm việc, dùng công sức đổi lấy tài nguyên, đó mới là đạo lý lâu dài!"

"Phụ thân, bây giờ có không ít tộc nhân đang học Khôi Lỗi Thuật, Gia Tộc đã có thể sản xuất một lượng lớn Khôi Lỗi thú cấp bốn, chỉ là không có đầu ra. Cha xem có nên phái người đi các phường chợ một chuyến, thiết lập đường thương mại không? Nếu không, việc tộc nhân luyện chế Khôi Lỗi chỉ có thể bán cho tộc nhân khác, hoặc tự sử dụng, mà tộc nhân của chúng ta thì ít, luyện ra nhiều Khôi Lỗi chỉ có thể cất vào kho, khiến những người luyện Khôi Lỗi tốn quá nhiều tài nguyên!"

Vương Vụ Tình dò hỏi, từ nhỏ nàng đã nghiên cứu Khôi Lỗi, bây giờ đã là Khôi Lỗi sư luyện thành phẩm cấp năm trở lên, đồng thời còn dạy dỗ một nhóm lớn tộc nhân, đưa Khôi Lỗi trở thành một trong những chiêu bài của Vương Gia.

Nhưng bây giờ đường thương mại không thông, rất nhiều Khôi Lỗi sư của Gia Tộc đều đang phải trữ lại mấy con Khôi Lỗi, chiếm dụng một lượng lớn vốn, ảnh hưởng đến việc tu luyện.

"Việc này không gấp, cứ thế này đi, toàn bộ Khôi Lỗi do Khôi Lỗi sư của Gia Tộc luyện chế, Gia Tộc sẽ thu mua hết, có bao nhiêu mua bấy nhiêu, cứ tập trung lại trước, đến khi có cơ hội sẽ tìm cách bán ra sau. Chuyện này để sau hẵng bàn, trước hết hãy kể cho ta nghe về tình hình tộc nhân đi!"

Vương Hạo khoát tay, đã nhiều năm như vậy, hắn không hề quản lý đến Gia Tộc, bây giờ nhân khẩu của Gia Tộc cũng đã có mấy ngàn người, không thể cứ quản lý qua loa được, phải giữ lại những quy củ của Thiên Lan!

"Tình hình tộc nhân? Ý của phụ thân là sao ạ?" Vương Vụ Thanh không hiểu rõ.

"Chẳng lẽ các ngươi không nhận ra tập tục của Gia Tộc đang dần thay đổi sao? Theo số lượng nhân khẩu tăng lên, không còn được tinh thần phấn chấn như trước nữa. Tất nhiên, một phần cũng là do cha mang các con bôn ba, nhưng cho dù vậy, điều kiện tu luyện của các con cũng không thua kém ai. Những kẻ bại hoại, coi kỷ luật như không có, cần phải trừng trị thì cứ trừng trị!"

Nói đến câu cuối cùng, giọng Vương Hạo trở nên nghiêm nghị.

"Tài nguyên của Gia Tộc tuy nhiều, nhưng không được phép lãng phí một chút nào, nhất định phải dùng tài nguyên cho những người xứng đáng!"

Nghe những lời này, Vương Vụ Thanh và Vương Vụ Tình đều có chút sững sờ, cả hai đều không phải người ngu, làm sao có thể không hiểu ý trong lời nói của Vương Hạo? Chỉ là trước giờ phụ thân vốn rộng lượng, chẳng lẽ tộc nhân đã gây ra chuyện gì nghiêm trọng, đến mức ngay cả phụ thân cũng không thể nhắm mắt làm ngơ?

Nhưng tộc nhân của Vương Gia trên đảo không quá trăm người, những người này cũng chưa từng ra khỏi đảo, có thể gây ra chuyện gì nghiêm trọng được?

"Cha phát hiện một số tộc nhân được cấp tài nguyên của Gia Tộc nhưng lại ham hưởng lạc, đã mất đi ý chí tiến thủ. Người như vậy dù có thiên phú tốt đến đâu, cũng không thể thành tựu được. Ngay cả khi bọn họ trở thành tu sĩ Luyện Hư, thì thử hỏi họ sẽ báo đáp Gia Tộc thế nào?"

Vương Hạo trực tiếp nói rõ vấn đề. Với thần thức của mình, chỉ cần tùy ý quét qua là có thể nắm rõ tình hình của tộc nhân trên núi. Quan sát một lúc, hắn suýt chút nữa bị mấy đứa con cháu bất tài làm cho tức đến thổ huyết, thậm chí còn nảy ra ý nghĩ buông tay mặc kệ, mặc cho đám bất tài này tự sinh tự diệt!

Mới có bao nhiêu năm, mà đã có nhiều tộc nhân ham hưởng lạc đến vậy. E là tộc nhân ở Càn Khôn Động Thiên cũng chẳng khá hơn, nhất định phải nghiêm chỉnh chấn chỉnh lại.

"Tộc quy cùng các điều lệ thưởng phạt có đủ cả, nhưng không ai tuân thủ. Ta và mẹ các con đã vất vả cố gắng như vậy, không phải để nuôi đám bất tài ăn hại này."

"Vụ Tình!"

"Con đây!" Vương Vụ Tình vội đáp lời, từ khi theo Thiên Lan đến Linh giới, nàng chưa bao giờ thấy Vương Hạo nổi giận đến mức này.

Vương Hạo đi vài bước, giọng nói trầm trọng: "Con sẽ chủ trì, thanh tra tình hình Gia Tộc, những kẻ ham hưởng lạc, tùy ý làm bậy, sau này sẽ không còn được cung cấp tài nguyên nữa, cứ để bọn chúng tự sinh tự diệt đi. Nếu muốn ở lại Nam Ly Vực, cũng có thể đáp ứng cho bọn chúng!

Lần thanh tra này, không kể đến tư chất, dù có là Thiên Linh Căn, nhưng không có lòng tu đạo, cũng phải bị trục xuất khỏi Gia Tộc!"

Những năm qua, Gia Tộc phát triển không ngừng, khiến cho hắn không để ý đến một vài vấn đề. Giờ đây những vấn đề này đã bắt đầu ảnh hưởng đến tập tục của Gia Tộc, Vương Hạo buộc phải ra tay mạnh mẽ giải quyết.

"Phụ thân, hình phạt như vậy có nặng quá không ạ? Một số tộc nhân có thể chỉ là buông thả nhất thời, chỉ cần đốc thúc thêm là có thể sửa đổi được. Dù sao đây đều là con cháu trực hệ của ngài..."

Vương Vụ Tình có chút không đành lòng, lên tiếng xin giúp.

"Sửa đổi? Giang sơn dễ đổi bản tính khó dời, Gia Tộc cũng cần phải trừng phạt một số người, để những người còn lại cảnh tỉnh. Ngoài ra, sau này bất cứ ai trong Gia Tộc muốn tài nguyên đều phải cống hiến đổi lấy, sau này không ai làm việc, sẽ ngừng phát bổng lộc. Cha đã nhận ra rằng, không có môi trường khắc nghiệt, thì sẽ không có kỳ lân xuất hiện."

Vương Hạo lắc đầu, rồi nhìn về phía hai người: "Còn cả các con nữa, các con cũng là cha là mẹ, không được quá mức nuông chiều con cháu của mình, tài nguyên trong tay không được phép cho lung tung, đó không phải là thương chúng, mà là hại chúng. Hiểu chưa? Đặc biệt là với những đứa không thể nào giúp chúng được, thì nên từ bỏ.

Tất nhiên, cha không phải là người không có tình người, nếu chúng không muốn đi, thì cứ để chúng vào Động Thiên tự sinh tự diệt. Bảo với mẹ các con, sắp xếp một khu đất trong Động Thiên, ném đám tộc nhân này vào đó tự sinh tự diệt. Sau này ai cho chúng một viên Linh Thạch, đều sẽ bị coi là có cùng tội!"

Vương Vụ Tình và Vương Vụ Thanh nhất thời không dám lên tiếng, họ biết, lần này phụ thân thật sự đã tức giận.

Những năm gần đây, Gia Tộc không ngừng di chuyển, cũng là nhờ có Vương Hạo liên tục trấn an, tộc nhân mới đỡ bàng hoàng. Thêm vào đó, Sở Tầm và những người khác cần cù tu luyện, công thành Luyện Hư, làm tấm gương cho mọi người noi theo. Vì thế mà tu sĩ cấp cao mải mê tu luyện, tăng cường thực lực, mà lại lơ là việc quản lý Gia Tộc. Ngay cả hai người họ, trước đó cũng đang bế quan, mọi việc đều do con cháu bên dưới quản lý.

Họ cho rằng chỉ có chút ít nhân khẩu này, cũng không ra khỏi đảo, nên chẳng có chuyện gì lớn, không ngờ lại sinh ra đám người bại hoại, chọc giận phụ thân.

Nói thật, làm sao họ không đau lòng, Gia Tộc có điều kiện tốt như vậy, phụ thân dốc tài nguyên cho con cháu, vậy mà không ngờ lại thành ra thế này, còn có người không biết quý trọng!

Vương Vụ Tình cảm xúc sâu sắc nhất, được sinh ra ở Linh Giới là một điều may mắn như thế nào? Những tộc nhân của Thiên Lan dù có tu đến Hóa Thần kỳ, thì cơ hội phi thăng vẫn còn rất xa vời, năm trăm năm mới có mấy suất mà thôi!

"Sao thế? Đến các con cũng không nghe lời cha nói à?" Thấy cả hai im lặng nửa ngày, Vương Hạo tức giận, giọng trở nên nghiêm khắc.

"Con gái không dám, con gái sẽ thanh tra tộc nhân ngay, nhất quyết không bỏ qua cho ai."

"Còn con thì sao? Mấy đứa cháu trai của con cũng không được tích sự gì sao?" Ánh mắt Vương Hạo nhìn về phía Vương Vụ Thanh. Vương Vụ Thanh có hai vị đạo lữ, con cháu nhiều hơn, người đông, đương nhiên cũng có kẻ tốt, người xấu!

Thần sắc của Vương Vụ Thanh trở nên nghiêm túc, cúi người nói: "Con nhất định sẽ không thiên vị, sẽ phối hợp với đại tỷ, nghiêm chỉnh chỉnh đốn gia phong!"

"Tốt, giao chuyện này cho các con, sau khi đã chỉnh đốn xong Gia Tộc, các con hãy đưa tộc nhân đi ra ngoài học hỏi kinh nghiệm, dựa vào công lao mà quyết định ai là nòng cốt, ai là tinh anh, chứ không phải dựa vào huyết mạch và tư chất!"

Vương Hạo quyết định sửa đổi quy tắc chọn người của Gia Tộc. Những tộc nhân đích mạch, có tư chất xuất chúng, từ khi sinh ra đã có điều kiện hơn người khác, điều đó rất không công bằng.

Thường thì những người này, lại dễ sinh ra hư hỏng, thành những kẻ vô pháp vô thiên.

Sau này dựa vào cống hiến và công lao để có được tài nguyên, sẽ có thể cải thiện tập tục của Gia Tộc một cách tối đa.

Thực ra, chuyện này không ảnh hưởng lớn đến những tộc nhân có tư chất xuất chúng. Chỉ cần bọn họ không phụ lòng thiên phú của mình, thì mọi mặt chắc chắn đều vượt trội hơn người, cống hiến và công lao đối với họ mà nói chỉ như lấy đồ trong túi, chỉ cần cần cù một chút thì căn bản sẽ không thiếu tài nguyên tu luyện!