Chương 1813: Bảo phù mở đường Hách Liên Thành rất chấn kinh, Vương Hạo muốn những Linh Vật kia, bọn họ Vân Đỉnh cung một phần năm cũng không bỏ ra nổi, thậm chí toàn bộ Thiên Vân Thương Minh, chỉ sợ trong thời gian ngắn cũng không thu thập đủ một nửa! Những vật này, phần lớn là tu sĩ Luyện Hư cần, theo lý thuyết tu sĩ Hóa Thần không có tư cách nhòm ngó, dù là đối phương đã Hóa Thần đại viên mãn, khoảng cách Luyện Hư chỉ còn một bước chân!

"Thật xin lỗi, những vật này, Thương Minh chúng ta không có!" Hách Liên Thành lạnh lùng cự tuyệt.

"Là không có, hay là Hách quản sự cảm thấy tại hạ không có tư cách mua sắm?" Vương Hạo cười hỏi.

Ngươi cũng biết mình không có tư cách mua sắm à? Nếu không phải thân là quản sự, phải giữ gìn hàm dưỡng, Hách Liên Thành tại chỗ đã có thể phun vào mặt Vương Hạo đầy chấm nhỏ!

Vương Hạo lại trong lòng hiểu rõ, Thiên Vân Thương Minh này, hoặc nói toàn bộ Nam Ly Vực, so với khu vực khác cũng không quá khác biệt, nơi khác khó mua được Linh Vật, nơi này cũng thế thôi!

"Ha ha, Hách quản sự, nếu Vương mỗ là trưởng bối đại gia tộc đến mua thì sao?" Vương Hạo lần nữa lên tiếng nói, "Danh tiếng Thiên Vân Thương Minh sao Vương mỗ lại không biết, sao có thể cố ý đến trêu đùa đạo hữu? Hơn nữa, Linh Vật người trả giá cao được, quý minh làm ăn, chẳng lẽ không muốn kiếm thêm nhiều Linh Thạch?"

Hách Liên Thành có chút sững sờ, cũng đoán không ra lời Vương Hạo nói là thật hay giả, nhưng câu phía sau, hắn lại thấy có lý, Thương Minh đương nhiên muốn kiếm thêm nhiều lợi nhuận, nhưng cũng không thể đơn thuần là người trả giá cao được, còn phải xem thân phận địa vị người mua, nếu không chuyện làm ăn của Thương Minh cũng sẽ không dễ dàng như vậy!

Không ít thế lực cho phép bọn họ kinh doanh ở đây, một mặt là vì thực lực hùng mạnh của Thiên Vân Thương Minh, mặt khác, cũng là có thể nhờ Thiên Vân Thương Minh mà đạt được một chút thuận tiện!

Chuyện này cực kỳ phức tạp, hắn xem như quản sự Hóa Thần cũng chỉ biết một phần, tóm lại, Thương Minh tự có quy định!

"Xin hỏi trưởng bối của các hạ là vị Chân Quân nào? Có tín vật không?" Hắn không thể chỉ dựa vào lời Vương Hạo nói một bên là tin tưởng, không phải tùy tiện đến một vị tu sĩ đều nói mình là người thân Luyện Hư tu sĩ, chuyện làm ăn của bọn họ còn làm được sao?

Vương Hạo khẽ cười một tiếng, trực tiếp lấy ra khoảng ba mươi tấm bảo phù đánh linh lóng lánh, hơn nữa đều là bảo phù thành phẩm trên sơ cấp, loại mà mấy ngàn năm Linh Thạch cũng không mua được một tấm!

Thấy bảo phù, mắt Hách Liên Thành sáng lên, Thiên Vân Thương Minh đương nhiên có bán bảo phù, còn có cả bảo phù sư của mình, mỗi năm có thể được chia bảo phù từ Vân Đỉnh cung, nhưng cũng không nhiều bằng số trong tay Vương Hạo!

Đây là một mối làm ăn lớn, Hách Liên Thành sao nỡ bỏ qua, vị trưởng bối kia trong miệng đối phương rất có thể là một vị bảo phù sư kỹ nghệ cao siêu, không những không thể đắc tội, mà còn phải tốn công sức lôi kéo.

Nam Ly Vực có khoảng mười thương minh lớn, Thiên Vân Thương Minh ở Triệu Nhật đảo là thương minh lớn nhất, nhưng đặt trong toàn bộ Nam Ly Vực, cũng chỉ xếp thứ ba!

"Lão hủ mắt kém, xin Vương đạo hữu thứ lỗi, nếu Vương đạo hữu không muốn nói chuyện với lão hủ, lão hủ có thể giới thiệu đạo hữu cho tiền bối Lưu trấn giữ tại Vân Đỉnh cung!" Hách Liên Thành trực tiếp bỏ hết mặt mũi xin lỗi, vì Thương Minh không đắc tội một vị bảo phù sư, còn định giới thiệu Vương Hạo cho tu sĩ Luyện Hư của Thương Minh đóng tại cửa hàng.

Như vậy, dù cuối cùng giao dịch thành công, hắn cũng không được chia lợi ích, nhưng nếu Thương Minh lôi kéo được một vị bảo phù sư, hắn vẫn có thể có được không ít công huân, thậm chí có thể được Trưởng Lão Luyện Hư coi trọng.

"Không cần, đổi vị suy nghĩ, Vương mỗ cũng sẽ không dễ dàng đem trân bảo bán cho tu sĩ Hóa Thần!" Vương Hạo hào phóng phất tay, tiếp tục nói: "Cứ dùng những bảo phù này thanh toán, Linh Vật trên tờ đơn của ta, có bao nhiêu, Vương mỗ muốn bấy nhiêu, nếu không đủ, Vương mỗ có thể dùng Linh Thạch Thượng Phẩm bù thêm số chênh lệch!"

Hách Liên Thành nghe vậy lập tức mừng rỡ ra mặt, nếu không phải bất đắc dĩ, hắn đâu có nỡ đem Vương Hạo đẩy cho người khác?

"Vương đạo hữu lòng dạ rộng lớn, tương lai nhất định có thể thành tựu đại đạo Luyện Hư, lão hủ xin chúc mừng đạo hữu trước!"

"Tạ đạo hữu cát ngôn, chúng ta vẫn nên nói chuyện làm ăn đi, Vương mỗ lần này gánh trọng trách mua sắm cực nặng, nếu Thiên Vân Thương Minh ở đây mua không đủ Linh Vật, còn phải đi thương minh khác xem sao!"

Trong phường thị Triệu Nhật có rất nhiều cửa hàng, thương minh có thực lực đã có đến bốn cái, quyền chủ động thật ra đang nằm trong tay Vương Hạo!

Trong lòng Hách Liên Thành khẽ giật mình, càng không dám thất lễ, lập tức cùng Vương Hạo trao đổi tỉ mỉ, Linh Vật Lục Giai tuy trân quý, nhưng đổi lấy bảo phù thành phẩm trên sơ cấp không hề thiệt, mấu chốt là bảo phù bán chạy hơn, chỉ cần họ tung tin ra, ngày mai cửa hàng có thể sẽ bị người đạp sập, tình hình Nam Ly Vực cũng không ổn lắm, tu sĩ đi ra ngoài đều muốn kết bạn, dù vậy, hàng năm vẫn có vô số tu sĩ bỏ mạng, không ít tu sĩ để có một tấm bảo phù phòng thân, có thể mua giá cao hơn 3,4 thành!

Linh Vật bình thường hút hàng, nhưng cần người, thường thường chỉ một chút đặc biệt, một số Linh Vật đặc thù, có khi mấy chục năm cũng không bán được, cái gì nhẹ cái gì nặng, liếc mắt thấy ngay!

Cuối cùng Vân Đỉnh cung bán cho Vương Hạo 33 loại, tổng cộng 56 phần Linh Vật, trong đó 12 loại là Linh Vật Lục Giai.

Linh Vật Lục Giai một chút đã hơn trăm triệu, tùy theo kích thước lớn nhỏ, phẩm tướng và độ trân quý, có giá một tỷ, thậm chí vài tỷ, 56 phần Linh Vật này tổng cộng tốn hai mươi chín ức khối Linh Thạch Hạ Phẩm!

Mà bảo phù Hạ Phẩm sơ cấp kém nhất cũng có thể bán ra giá mười triệu Linh Thạch, bảo phù thành phẩm trên sơ cấp của Vương Hạo, cuối cùng định giá 60 triệu một tấm, 30 tấm chính là 18 ức Linh Thạch.

Vì lôi kéo vị khách hàng lớn là Vương Hạo, Hách Liên Thành không những cho ưu đãi giảm giá 9,5 thành còn 50%, mà số Linh Thạch còn lại chỉ cần bù bằng Linh Thạch Hạ Phẩm là được, đủ cho Vương Hạo thể diện!

Đương nhiên, vốn dĩ có một ít Linh Vật Ngũ Giai có thể dùng Linh Thạch mua, Vân Đỉnh cung cũng không thiệt thòi!

Sau khi giao dịch xong, Vương Hạo uống ngụm linh trà, thuận miệng hỏi dò: "Quản sự vừa nhắc đến Linh Vật Luyện Hư, không biết ngoài đấu giá hội và gia nhập Thương Minh quý, có còn cách nào khác để mua sắm không?"

"Chuyện này thì..."

"Tại hạ có thể dùng bảo phù đổi lấy," Vương Hạo tiếp tục tăng thêm át chủ bài.

Hách Liên Thành lộ vẻ khó khăn: "Vương đạo hữu, việc này tại hạ thật không quyết định được, nếu đạo hữu thực sự muốn, không ngại mời vị trưởng bối của ngươi, nói chuyện với trưởng lão Lưu chúng ta."

Thật ra Vân Đỉnh cung còn có một số Linh Tài trân quý, nhưng hắn không có quyền hạn bán cho Vương Hạo, những Linh Tài kia và Linh Vật Luyện Hư, đều phải quản sự Luyện Hư kỳ mới có thể quyết định!

"Ra vậy à, vậy có thể cho ta biết các loại Linh Vật Luyện Hư mà quý minh có thể cung cấp được không? Phương pháp tu hành của Vương mỗ khá đặc thù, có một số Linh Vật e là không có tác dụng, cũng không tiện mua nhầm!" Vương Hạo lui một bước cầu cái khác mà hỏi.

"Việc này cũng dễ nói, đây là liên quan đến con đường đại sự, nên chú ý một chút," Hách Liên Thành khách khí đáp, nghiêm mặt nói: "Thiên Vân Thương Minh ta hay bán một loại Linh Vật Luyện Hư tự luyện chế, gọi là luyện thú Nguyên dịch, Linh Vật này do hai vị trưởng lão Thiên Vân Thương Minh ta luyện chế, hiệu quả rõ rệt, với phần lớn tu sĩ đều có tác dụng, bất quá Linh Vật này thường do tài liệu luyện chế khác nhau, thuộc tính bên trên sẽ khác."

"A, chẳng lẽ Linh Vật này dùng Tinh Hạch Hải Thú hoặc Nguyên Anh để luyện chế?" Vương Hạo ngạc nhiên hỏi.

"Ừm, không sai, nhưng không chỉ dùng Tinh Hạch, tinh nguyên của Hải Thú cũng luyện vào trong đó, đạo hữu vậy mà không biết à? Phương pháp này không phải bí thuật độc nhất của Thiên Vân Thương Minh ta, lưu truyền rất rộng, nhưng vì phải giết Hải Thú Lục Giai, chỉ có thế lực lớn mới có thực lực luyện chế!" Hách Liên Thành gật đầu nói.