Chương 1840: Vạn Hoa tông Từ Nguyên

Việc chỉnh đốn gia tộc không cần Vương Hạo tự thân ra tay, mọi rắc rối khó gỡ, đối mặt với ý chí của người bề trên, không ai có thể ngăn cản. Thực tế, Vương Hạo cũng không quá tức giận, mà chủ yếu là thất vọng.

"Phu quân, tộc nhân khó tránh khỏi có người không cố gắng, không thể ai cũng thành tài, câu nói kia thế nào ấy nhỉ, con cháu tự có phúc của con cháu, phu quân sau này cứ cho bọn họ trải nghiệm nhiều hơn là được!" Địch Diệu Âm nhẹ giọng khuyên nhủ. Hiện tại, Sở Tầm và tỷ muội nhà Lâm đều đang ở trong Động Thiên, chỉ có Địch Diệu Âm đang ở bên cạnh bầu bạn Vương Hạo. Vì thời gian phi thăng quá muộn, Địch Diệu Âm ngày thường cũng rất chăm chỉ tu luyện, thường xuyên bế quan, nên ít quan tâm đến gia tộc hơn.

"Những điều này ta đều biết, nhưng phát hiện ra những kẻ ham hưởng lạc, vẫn không khỏi tức giận. Bọn họ nếu chỉ là tộc nhân bình thường thì thôi, đằng này lại là một số tộc nhân cốt cán, cầm tài nguyên gia tộc ban cho mà không có chí tiến thủ. Diệu Âm, nếu như những tài nguyên này đưa đến Thiên Lan, không biết sẽ có bao nhiêu tu sĩ vì nó mà đánh vỡ đầu đâu!" Nhắc đến những tộc nhân bất tài này, Vương Hạo lại nhớ đến những tộc nhân ở Hạ Giới. Nhất định phải nhanh chóng xuống dưới một chuyến, không chỉ là để tìm kiếm một ít tài nguyên đặc hữu, mà còn có thể mang theo một ít tài nguyên xuống, bồi dưỡng một vài hạt giống tốt.

Thảo nào các tu sĩ phi thăng lại được coi trọng, so với các tu sĩ bản địa trưởng thành ở Linh Giới, ưu thế của tu sĩ phi thăng quá lớn, chỉ riêng về tâm tính và ý chí lực đã hơn rất nhiều! Phân thân ở Hạ Giới không thể mang theo quá nhiều tài nguyên, nhưng công pháp bí thuật của Linh Giới thì có thể mang được bao nhiêu thì cứ mang bấy nhiêu, chỉ cần phân thân có thể nhớ được.

Rất nhiều công pháp của Linh Giới đều nối thẳng đến Luyện Hư, thậm chí Hợp Thể kỳ, tốt hơn rất nhiều so với những công pháp ở Hạ Giới. Tộc nhân học tập rồi, nếu có thể phi thăng, cũng sẽ tiết kiệm được thời gian chuyển đổi công pháp, tránh lãng phí thời gian!

"Phu quân bớt giận, có một vài tộc nhân không nên thân, chẳng phải vẫn còn một số người tốt đấy sao?"

Đúng lúc này, bỗng nhiên có một đạo truyền âm phù từ bên ngoài điện bay vào, Vương Hạo đánh ra một đạo linh quang, trong truyền âm phù vang lên âm thanh của Trình Ứng Tâm: "Vương đạo hữu, linh chu lớn của Vạn Hoa tông đã đến cảng Triệu Nhật đảo. Lúc trước chẳng phải Trình mỗ có nói sẽ giới thiệu một vị đạo hữu của Vạn Hoa tông cho ngươi biết sao, người đó đang ở trên linh chu lớn, mời đạo hữu cùng ta đến Triệu Nhật đảo!"

Vương Hạo nhướng mày, nhìn Địch Diệu Âm, nói: "Diệu Âm, nàng giúp vụ tinh bọn họ chỉnh đốn gia tộc, ta đến Triệu Nhật đảo một chuyến."

Năm đó hắn đưa ra hai điều kiện, Trình Ứng Tâm đã chuẩn bị thực hiện lời hứa. Về phương diện linh trùng, Vương Hạo thiếu hệ thống truyền thừa, mà Vạn Hoa tông lại am hiểu đạo này, cơ hội này không thể bỏ qua.

Sau khi dặn dò vài câu, Vương Hạo rời khỏi đại điện. Trình Ứng Tâm đang ở giữa không trung chờ đợi, hàn huyên vài câu, hai người không trì hoãn, cùng nhau đến Triệu Nhật đảo.

Về vấn đề an toàn của phong đảo không cần quá lo lắng, Nhân tộc ở đây đã bố trí phòng ngự, hơn nữa Hải tộc vừa bị đại bại, muốn ngóc đầu trở lại cũng phải tính bằng trăm năm, bây giờ mới trôi qua vài chục năm, trong thời gian ngắn vẫn tương đối an toàn!

Hơn mười ngày sau, Vương Hạo và Trình Ứng Tâm trở lại Triệu Nhật đảo. Trên bến tàu ở Triệu Nhật đảo đang neo đậu một chiếc phi thuyền khổng lồ. Thực tế là một phi thuyền, nhưng nhìn từ xa, nó giống như một tòa thành trì trên không, vô cùng hùng vĩ.

Nghe nói loại phi thuyền quy mô này, Vạn Hoa vực cũng chỉ có một chiếc, mỗi lần đi lại tiêu tốn rất nhiều tiền của, nhưng lợi ích kiếm được còn lớn hơn, chỉ tính riêng phí tàu thôi cũng đã đủ thu hồi vốn, chưa kể còn có thể chở theo lượng lớn hàng hóa! Toàn bộ phi thuyền được bao phủ bởi một tầng màn sáng. Vương Hạo cảm nhận một chút, còn cường hoành hơn cả trận pháp Lục Giai, hẳn là trận pháp Thất Giai, chính là cấp độ thượng phẩm pháp trận!

"Đạo hữu đợi một lát." Trình Ứng Tâm dừng lại bên ngoài màn sáng, ngay lập tức đánh ra một đạo lưu quang, không vào trong màn sáng!

Vương Hạo ung dung thản nhiên, bỗng nhiên nghĩ đến một chuyện, giả vờ như không quan tâm vẫn ngắm nhìn xung quanh: "Nghe nói Vạn Hoa tông chiếm cứ toàn bộ Vạn Hoa vực, tổng đàn của bọn họ đặt ở vị trí nào vậy?"

Trình Ứng Tâm hồi tưởng lại một chút rồi nói: "Nói là chiếm cứ toàn bộ Vạn Hoa vực thì cũng không đúng, vẫn còn các tông môn khác tồn tại, nhưng đều là thế lực phụ thuộc của Vạn Hoa tông. Còn về tổng đàn của Vạn Hoa tông, hình như là ở một nơi gọi là Hoa Linh đại lục, cụ thể ở đâu thì Trình mỗ cũng không rõ, đạo hữu hỏi chuyện này để làm gì?"

"Hoa Linh đại lục?" Vương Hạo lẩm bẩm cái tên này. Nghe nói hẳn là ở xa biển, trên lục địa cũng không tiện lắm, chỉ có thể đến bái phỏng bình thường!

Vương Hạo tất nhiên là cảm thấy không thể chỉ vài ba câu mà đạt được truyền thừa ngự trùng của Vạn Hoa tông, chắc chắn vẫn phải tự mình đi một chuyến, nghĩ cách khác vậy.

"Vương mỗ chỉ là thấy hơi lạ, đã Vạn Hoa tông cường thịnh như vậy, chẳng lẽ lại không có biện pháp với Nam Ly Vực hỗn loạn sao?" Vương Hạo cười khẽ nói.

"Đạo hữu nghi ngờ Vạn Hoa tông muốn động thủ với Nam Ly Vực?" Trình Ứng Tâm cười ha hả, "Đạo hữu quá lo lắng rồi, Vạn Hoa tông tuy mạnh, nhưng dù sao cũng chỉ là một tông môn, so với toàn bộ Nam Ly Vực, vẫn còn kém rất nhiều. Nam Ly Vực rắc rối phức tạp, nhìn như chia năm xẻ bảy, nhưng chỉ cần có ngoại địch xâm lấn, đoàn kết lại sẽ cực kỳ khủng bố. Mà Vạn Hoa tông, dù có cố gắng cũng không thể khiến toàn bộ Vạn Hoa vực nghe theo hiệu lệnh được! Hơn nữa, chiếm lĩnh Nam Ly Vực vốn là không được lợi gì, phải biết chiếm cứ nơi này, đồng thời cũng phải đối mặt với áp lực từ Hải tộc. Thà cứ để cục diện này như bây giờ, Vạn Hoa tông ẩn sau lưng kinh doanh, cũng có thể kiếm được không ít lợi ích!"

Vừa dứt lời, phía trước màn sáng bỗng nhiên rung lên, tách ra một lối đi lớn. Bên trong truyền ra một giọng nói trẻ tuổi mạnh mẽ: "Khách quý đến nhà, Từ mỗ không nghênh đón từ xa, mong rằng hai vị đạo hữu đừng trách!"

Trình Ứng Tâm lộ vẻ kinh ngạc, hỏi: "Từ đạo hữu? Linh Lan đạo hữu đâu? Chẳng phải nàng cũng theo đội tàu tới Triệu Nhật đảo sao?"

Tiếp theo, hắn giải thích với Vương Hạo: "Vị này là Từ Nguyên đạo hữu, là sư đệ của Linh Lan đạo hữu, kỳ tài ngút trời, chưa đến ngàn tuổi đã là người trong lớp bọn ta!"

"Ha ha ha, Trình đạo hữu quá khen rồi, Từ mỗ chỉ nhờ cậy vào tông môn, mới có được ngày hôm nay, còn kém xa những người tài giỏi thực sự!" Một làn gió nhẹ lướt qua, xuất hiện một nam tử mặc áo bông, vẻ mặt tươi tắn tự nhiên, khí khái hào hùng, nhưng trong mắt Vương Hạo, quả thực có chút kệch cỡm……

Từ Nguyên quan sát Vương Hạo một chút, rồi nhìn Trình Ứng Tâm, nói: "Sư tỷ có chuyện quan trọng khác, đã sớm xuống thuyền. Không qua thư của đạo hữu sư tỷ đã nhận được, đồng thời dặn ta tiếp đãi hai vị. Nghe nói Vương đạo hữu thần thông quảng đại, sư tỷ trước khi đi cũng rất tiếc nuối, không thể tự mình đến đây kết giao!"

Trình Ứng Tâm cười ha ha, chỉ vào Vương Hạo nói: "Vị Vương đạo hữu này, lần trước giao chiến với mấy Luyện Hư của Hải tộc mà không hề lép vế. Long Nữ và đám người kia đều là bại tướng dưới tay hắn. Lúc trước Trình mỗ tận mắt chứng kiến, cũng là kinh động thật sự!"

Từ Nguyên nghe vậy rất ngạc nhiên.

Vương Hạo lắc đầu cười, chắp tay thi lễ: "Tại hạ Vương Hạo, gặp qua Từ đạo hữu. Trình đạo hữu nói quá rồi, Vương mỗ chỉ là gắng gượng chống đỡ, cũng chưa đánh bại được ba yêu trên phong đảo."

Từ Nguyên vội đáp lễ: "Chỉ riêng việc độc chiến với ba Yêu Vương trên phong đảo đã là hiếm thấy, thực lực của Vương đạo hữu không thể khiêm tốn như vậy!"

Trình Ứng Tâm hỏi: "Từ đạo hữu, không biết khi nào Linh Lan đạo hữu có thể quay lại?"

Từ Nguyên nhíu mày, ngập ngừng nói: "Tại hạ cũng không dám chắc, trong thời gian ngắn có lẽ rất khó trở về, mà đội tàu cũng sẽ không ở lại đây quá lâu…"