“Cái này……” Trình Ứng Tâm cùng Vương Hạo nhìn nhau, trong lòng bỗng cảm thấy khó xử, hắn cùng Linh Lan tiên tử còn có chút giao tình, nhưng cùng Từ Nguyên chỉ là gặp mặt một lần, hắn chưa chắc đã bằng lòng! Từ Nguyên lại cười ha hả, “Nơi đây không phải chỗ nói chuyện, hai vị cứ theo ta lên thuyền, sư tỷ không có ở đây, việc của Vạn Hoa tông ở chỗ này, Từ mỗ có thể hết sức làm chủ!” Vương Hạo gật đầu, đến đều đã tới, nói chuyện cũng không sao, cùng lắm thì nỗ lực thêm chút lợi ích, bây giờ trong tay hắn thật có không ít thứ khiến tu sĩ Luyện Hư đỏ mắt, lấy ra một cái, chưa chắc đã không thể đổi được truyền thừa ngự trùng! Đi vào trong màn sáng, quan sát cự hạm ở cự ly gần, lại càng rung động, trên Giáp Bản thậm chí có núi non sông ngòi, khác biệt rất lớn so với thuyền bình thường! Ba người bay lên không trung, không bao lâu, liền tới khu vực trung tâm của Vạn Hoa tông, một vài đệ tử Vạn Hoa tông đang luyện tập và tỷ thí ở diễn võ trường, trong đó có rất nhiều nữ đệ tử, truyền ra những tiếng kêu khẽ! Vương Hạo rất là hứng thú, hắn phát hiện trên người những nữ đệ tử này vậy mà có Linh Trùng bản mệnh. Khái niệm Linh Trùng bản mệnh vẫn là do Vương Hạo tìm hiểu được ở vu cổ Đông Hoang, nơi đó gọi là cổ trùng bản mệnh, cổ trùng bản mệnh có thể trả lại tu sĩ, nếu có thể đột phá trước một bước, sẽ tăng thêm xác suất đột phá lên một giai đoạn cho tu sĩ, có điều bồi dưỡng cổ trùng bản mệnh cũng rất không dễ dàng, nếu không phải như thế, hắn cũng sẽ không để đệ tử Triều Thiên Tông sửa đổi công pháp! Ngự trùng của Vạn Hoa tông chỉ là một đạo, đệ tử mang theo Linh Trùng bản mệnh chỉ là số ít, sau khi liên tục quan sát trăm người, Vương Hạo mới phát hiện hơn mười vị đệ tử mang theo Linh Trùng bản mệnh, trong lòng ngạc nhiên, Linh Trùng bản mệnh của những đệ tử này mặc dù không có gì đặc biệt, thuộc loại bình thường, không có một con nào ở cấp bậc kì trùng, nhưng chúng đều có thể kết hợp hoàn mỹ với chủ nhân, chính là ở trong luyện tập bình thường này cũng có thể cung cấp trợ lực! “Chính thống ngự trùng chi thuật quả nhiên không tầm thường, xem ra trước đây ta đã sai phương hướng, đóng cửa làm xe không được, Linh giới Đại Năng vô số, tích lũy kinh nghiệm hàng vạn năm, sao có thể so được với sức người cá nhân?” Vương Hạo nhận thức được sự hạn chế của bản thân, thầm hạ quyết tâm, nhất định phải đoạt được truyền thừa ngự trùng của Vạn Hoa tông. Hắn mặc dù nuôi không ít Linh Trùng, nhưng ở đạo ngự trùng lại không tốn quá nhiều tâm tư cùng thời gian, cơ bản đều chiếu theo mấy quyển truyền thừa ngự trùng một cách máy móc, chí tôn trùng vương mãi vẫn chưa bồi dưỡng thành công, hắn cũng không quá để ý. Dù sao trong những năm này, trong tay hắn có quá nhiều chuyện, ngự trùng lại là một thuật không cách nào thấy hiệu quả trong thời gian ngắn, chỉ có thể tạm thời bỏ qua. Từ Nguyên cùng Trình Ứng Tâm nói chuyện vui vẻ, Vương Hạo im lặng theo sau lưng, suy tư về đạo ngự trùng, chỉ xem thì không thể nhìn ra đầu mối gì, nhất định phải xâm nhập tìm hiểu mới được! Không bao lâu, ba người đến một Động Phủ trên đỉnh núi, bởi vì là ở trên phi thuyền khổng lồ, ngọn núi này rất thấp bé, không đến trăm trượng chiều cao, phía trên cũng chỉ có mấy gian đại điện! “Hai vị đạo hữu mời!” Trước một tòa đại điện, Từ Nguyên thúc giục pháp quyết, mở cửa điện! Bên trong đại điện hương hoa thơm ngát, làm cho người say đắm, Vạn Hoa tông quả danh xứng với thực, không riêng gì sơn phong khắp nơi trồng Linh Hoa, mà ngay cả trong đại điện này, các chậu cây cảnh cũng toàn là danh hoa quý hiếm! Chỉ là những vật này, tu sĩ Luyện Hư bình thường không có cách nào kiếm được! Ba người tới bên cạnh một bàn trà, Từ Nguyên sai người dâng trà nhài lên, nhàn hàn nói chuyện. Nhắc tới đại chiến trước đó, Trình Ứng Tâm không tiếc lời ca tụng Vương Hạo, thái độ của Từ Nguyên rõ ràng trịnh trọng hơn mấy phần, hiển nhiên là đã tin! Tu sĩ đại tông như bọn họ, bản thân liền mang theo sự ngạo khí, Trình Ứng Tâm tại Triệu Nhật đảo cũng được xem là một nhân vật, nhưng trước đó giọng điệu của Từ Nguyên nhạt nhẽo, một bộ dáng nhận sự nhắc nhở của sư tỷ, không thể không tiếp đãi, hiển nhiên là có chút coi thường. Sau một hồi tán dương qua lại, Vương Hạo cùng Trình Ứng Tâm liếc nhau, hỏi: “Từ đạo hữu, không biết Linh Lan tiên tử hiện đang ở đâu?” Từ Nguyên cũng không giấu giếm, “Sư tỷ nhận sự phân phó của tông môn, đi Nam Quỳnh Đại Lục rồi!” “Nam Quỳnh Đại Lục,” Vương Hạo ngẩn người, diện tích của Nam Quỳnh Đại Lục lớn hơn Triệu Nhật đảo, đối phương không nói chi tiết, hiển nhiên là có chỗ bất tiện! Trình Ứng Tâm cảm thấy đau đầu, thực lực của Vương Hạo vượt quá dự tính của hắn, hắn nhất định không dám đổi ý việc đã bằng lòng với Vương Hạo, một việc tìm người đến giờ không có tin tức, nếu việc thứ hai này cũng không làm được, hắn hết mặt mũi! Lúc này nhắm mắt nói: “Không giấu giếm Từ đạo hữu, Trình mỗ thiếu một món nợ ân tình của Vương đạo hữu, bằng lòng giới thiệu hắn với Linh Lan đạo hữu, mời Linh Lan đạo hữu chỉ điểm thuật ngự trùng!” “Ồ, việc này sư tỷ có từng nhắc qua, thế nào, Vương đạo hữu cũng tinh thông ngự trùng sao?” Từ Nguyên dường như sớm đã biết, cũng không hề ngạc nhiên. “Không dám nói tinh thông,” Vương Hạo khiêm tốn khoát tay, “Vương mỗ chỉ là nuôi mấy con Linh Trùng, có chút hứng thú với ngự trùng, nhưng đáng tiếc, đến nay những Linh Trùng này đều không có tác dụng gì lớn!” Nhắc đến ngự trùng, Từ Nguyên tuy không phải là sở trường đạo này, cũng có chút liên quan, lúc này bắt đầu giao lưu với Vương Hạo! Vương Hạo ít nhiều cũng nuôi trùng gần ngàn năm, tuy không có truyền thừa Cao Giai chính thống, nhưng kinh nghiệm tự mình tìm tòi ra cũng quý giá không kém, thêm vào việc hắn không hề keo kiệt, nhắc tới một chút mấu chốt, đôi khi Từ Nguyên cũng phải trầm tư một lúc. Đối mặt với Vương Hạo thẳng thắn như vậy, Từ Nguyên cũng có qua có lại, nói một vài phương pháp ngự trùng độc môn, cũng có sự dẫn dắt với Vương Hạo! Hai người gặp nhau như hận muộn, giờ phút này tựa như bạn chí giao, nói chuyện không ngừng! Trình Ứng Tâm không chen lời vào, nhưng cũng nghe đến say sưa, không hề thấy buồn tẻ! Kỳ thật cái gọi là ngự trùng, cần phải đi đầu nuôi trùng, chỗ tiêu tốn rất lớn, không kém gì bồi dưỡng một vị tu sĩ cùng cấp. Cái tốt của Linh Trùng là Thần Thông kì lạ, lại rất trung thành, trên chiến trường dễ dàng ẩn náu, thường có thể tạo ra hiệu quả bất ngờ. Nói chung, tỉ lệ Linh Trùng phản bội thấp hơn Linh Thú mấy lần. Nhưng Linh Trùng cũng có những khuyết điểm riêng, rõ ràng nhất chính là tự thân phòng ngự yếu, bất luận là thân thể hay Thần Thông, chỉ cần bị đối phương tiếp cận, rất dễ bị tổn hao! Tiềm lực của Linh Trùng cũng không giống nhau, có thể đột phá Cao Giai rất ít, đến bậc thứ tư, còn cần một chút cơ duyên và thời cơ, phần lớn Linh Trùng, chỉ bị chủ nhân xem như một công cụ đặc thù nào đó, căn bản không có cơ hội đột phá Cao Giai! “Linh Trùng của Vương đạo hữu, có thể cho Từ mỗ xem một chút không?” Từ Nguyên mong chờ nói, đồng thời cũng muốn nghiệm chứng xem Vương Hạo có phải chỉ nói suông, lừa gạt hắn hay không! Vương Hạo gật đầu, mở Bạch Linh vòng, lần lượt thả ra Thiên Tinh trùng, Đông Minh Hàn Trùng, Thất Thải Hoàng và các loại Linh Trùng! Vương Hạo không có lộ Phệ Hồn Kim thiền cùng Huyễn Nguyệt Điệp, chúng đã đạt tới cấp bậc Ngũ Giai, có liên hệ quá sâu với Vương Hạo, không khác gì Linh Trùng bản mệnh, nếu bị phát hiện, Vương Hạo cũng sẽ bị ảnh hưởng! Chính là những Linh Trùng được bồi dưỡng ở Linh Giới, bây giờ cũng phần lớn phát triển đến tứ giai, ở Tu Tiên Giới cũng rất hiếm thấy! “Thiên Tinh trùng, Thất Thải Hoàng?” Từ Nguyên hiện vẻ kinh ngạc, “hai loại kỳ trùng có thể rất khó tìm, độ khó bồi dưỡng cũng hàng đầu, không ngờ đạo hữu nơi này lại có hai loại Linh Trùng, còn bồi dưỡng tới tứ giai, thảo nào đạo hữu lại quan tâm tới đạo ngự trùng như vậy!” “Từ đạo hữu kiến thức uyên bác, Vương mỗ bội phục,” Vương Hạo chắp tay khen, “Chắc hẳn đạo hữu cũng hiểu rõ khó khăn của Vương mỗ, trong tay Vương mỗ không có truyền thừa Hệ Thống, có thể bồi dưỡng chúng đến tứ giai, hoàn toàn nhờ vào đại lượng Linh Vật nuôi dưỡng, nhưng theo sự trưởng thành của chúng, càng ngày càng cần nhiều hơn, Vương mỗ đã có chút lực bất tòng tâm, không biết rõ làm thế nào mới có thể khiến chúng lần nữa tiến giai!” Xuất ra ba loại Linh Trùng quý hiếm để thăm dò, Vương Hạo muốn tìm hiểu xem rốt cuộc truyền thừa về ngự trùng của Vạn Hoa tông sâu đến mức nào, có đáng để hắn tốn công sức đạt được hay không! Vạn Hoa tông hùng bá một vùng, nếu không cần thiết, Vương Hạo cũng không muốn dùng những thủ đoạn khác!