Từ Nguyên sau khi nghe xong liền gật đầu, khoát tay, một con bướm nhiều màu sắc bay ra, lại có tu vi Ngũ Giai. “Đây là Linh Trùng vạn thải điệp của Từ mỗ, bây giờ đã phát triển đến Ngũ Giai thành phẩm, bất quá chỉ là Từ mỗ tiện tay nuôi để giải buồn, cũng không phải Linh Trùng bản mệnh của ta, ta cũng không tu theo đường trùng. Vạn thải điệp có thể tấn thăng Ngũ Giai, đều nhờ vào sữa vạn linh của Tông Môn. Vạn Hoa Tông ta có mấy loại linh dịch có thể giúp Linh Trùng tấn thăng Ngũ Giai, nếu đạo hữu cần, ta có thể làm chủ, bán cho đạo hữu mấy bình!” Bọn họ đến làm ăn, loại linh dịch này vốn là nằm trong mặt hàng buôn bán, vừa vặn hợp ý Vương Hạo, bán một cái nhân tình vốn cũng không có gì! Sắc mặt Vương Hạo khựng lại một chút, thở dài: “Đa tạ ý tốt của đạo hữu, nhưng những năm này những vật có thể giúp Linh Trùng tấn thăng Ngũ Giai, ta cũng từng nhận được không ít, hơn nữa nói thật lòng, Linh Trùng Ngũ Giai đối với tu sĩ Luyện Hư chúng ta không còn tác dụng quá lớn, nghe nói Linh Lan tiên tử có một Linh Trùng Lục Giai…” Từ Nguyên lộ vẻ khó xử, “Sư tỷ cũng là may mắn thành công, Vạn Hoa Tông ta tuy có bí thuật, nhưng không tiện nói thẳng với đạo hữu, trong tay ta cũng không có loại bí thuật đó, chỉ có một sư huynh đệ ngự trùng có thể học được thuật này. Nhưng theo ta biết, xác suất thành công của bí thuật này cũng không cao, người ngoài khó mà bắt chước được!” Trình Ứng Tâm ở một bên khuyên nhủ: “Nếu đạo hữu không vội, chờ thêm một thời gian nữa, ta sẽ đưa đạo hữu đi bái phỏng Linh Lan đạo hữu!” Thần sắc của Vương Hạo tối sầm lại, việc cầu ngự trùng chi thuật không phải vì mục đích gì khác, một là bồi dưỡng Chí Tôn Linh Trùng, quan trọng hơn là giúp Phệ Hồn Kim Thiền tìm kiếm khả năng đột phá Lục Giai. Nhưng nếu biết Vạn Hoa Tông có bí thuật, chuyện này cũng có thể từ từ tính, Vạn Hoa Tông đâu có chạy được, tùy thời có thể bái phỏng! Hắn gần đây muốn sắp xếp việc ở Hạ Giới, tìm một nơi an ổn không dễ, lại đợi thêm một thời gian, đợi khi Hải tộc lại nổi lên cờ trống, hắn cũng muốn dẫn gia tộc lần nữa rời đi! Vương Hạo đang định mở miệng cáo từ, Từ Nguyên bỗng nhiên do dự nói rằng, “Nếu hai vị đạo hữu không vội, có thể ở lại đảo một thời gian, ta thử liên hệ sư tỷ, xem nàng định đoạt như thế nào.” Sắc mặt Vương Hạo vui mừng, nói: “Như thế, xin nhờ đạo hữu!” “Ha ha, Phong Vũ Môn ta ở ngay trên đảo, Trình mỗ ở lại một thời gian đương nhiên không có vấn đề gì, hai vị đạo hữu, có muốn cùng đến Phong Vũ Môn làm khách không?” Trình Ứng Tâm mời nói, tuy chiếm giữ đảo Phong Vũ, nhưng Trình Ứng Tâm sợ không giữ được, Phong Vũ Môn chỉ đặt phân đà ở trên đảo, tổng đàn vẫn ở Triệu Nhật đảo! “Ta còn có chuyện khác, không thể rời khỏi đây được.” Từ Nguyên lắc đầu từ chối! “Ta cũng không có nơi nào để đi, đành phải làm phiền Trình đạo hữu!” “Dễ nói, Trình mỗ còn mong được ấy chứ!” Ba người tiếp tục thưởng thức trà luận đạo! Một canh giờ sau, Vương Hạo cùng Trình Ứng Tâm rời khỏi phi thuyền khổng lồ, trở về Triệu Nhật đảo, Trình Ứng Tâm vẫn sắp xếp cho hắn ở lại đại điện như trước, tất cả hạn chế cũng không còn như trước, Vương Hạo không chỉ có thể tùy ý ra vào, tàng kinh các của Phong Vũ Môn cũng không còn phòng bị với Vương Hạo, ngoại trừ truyền thừa hạch tâm nhất, Vương Hạo có thể tùy ý xem xét điển tịch. Trình Ứng Tâm hào phóng như vậy, Vương Hạo sao có thể rảnh rỗi? Tự nhiên là gom hết toàn bộ! Dù sao Phong Vũ Môn cũng là một Tông Môn tồn tại mấy chục vạn năm, điển tịch cất giữ nhiều vô số kể. Một số điển tịch mà tu sĩ ở Linh giới coi thường, nhưng trong mắt các tu sĩ ở Hạ Giới như Thiên Lan, Đông Ly, thì tuyệt đối là bảo vật truyền thế. Vương Hạo đang chuẩn bị xuống Hạ Giới, đây đúng là gãi đúng chỗ ngứa, cảm nhận của Vương Hạo đối với Trình Ứng Tâm cũng cải thiện không ít. “Trước cứ ghi tên Tiểu Bổn Bổn lên trên đã, xem sau này ngươi có biết chuyện không.” Vương Hạo khẽ cười nhẹ, hắn cũng không phải là một người so đo chi li. Những năm nay có không ít người tính kế hắn, nhưng Vương Hạo báo thù, không phải xem đối phương đã làm bao nhiêu chuyện xấu, mà là xem bản thân mình có thời gian hay không, có tiện tay không, có gây ảnh hưởng gì không. Theo Vương Hạo, lãng phí thời gian vào kẻ địch, là một điều vô cùng ngu xuẩn, đợi khi tu vi của ngươi vượt xa kẻ địch, báo thù thậm chí còn không cần đích thân ra tay, bất quá chỉ là một câu nói! Ngay lúc Vương Hạo sao chép điển tịch của Phong Vũ Môn, thì Từ Nguyên cũng đang liên lạc với sư tỷ của mình là Linh Lan tiên tử! Giờ phút này Từ Nguyên đang ngồi xếp bằng trên một chiếc bồ đoàn màu trắng, trước mặt có một pháp trận vô cùng phức tạp, từng khối linh ngọc sáng long lanh được khảm vào đó. Trong trận pháp lúc sáng lúc tối, linh quang lóe lên không yên, một lát sau, một gương mặt xinh đẹp của thiếu nữ mười bảy mười tám tuổi hiện ra theo ánh sáng, tiếp đó một âm thanh như chuông bạc vang lên. “Sư đệ, gấp gáp liên hệ với ta như vậy, có chuyện gì sao?” Từ Nguyên mở hai mắt, nhìn vào giữa pháp trận, vội vàng nói: “Sư tỷ, Trình Ứng Tâm của Phong Vũ Môn đưa một vị Vương đạo hữu đến đây!” “Trình Ứng Tâm? Bọn họ muốn làm gì, hỏi rõ ràng chưa?” “Vị Vương đạo hữu kia dường như có một Linh Trùng Ngũ Giai, rất có thể là Ngũ Giai đỉnh phong, hắn đến đây, là để tìm phương pháp cho Linh Trùng tấn thăng Lục Giai, nghe Trình đạo hữu nói, thực lực của vị Vương đạo hữu này không tệ, trong tay cũng có chút bảo vật, ta không tiện quyết định thay sư tỷ, lúc này mới liên lạc với sư tỷ!” Từ Nguyên chậm rãi kể lại, Vương Hạo tuy không đưa ra Linh Trùng Ngũ Giai, nhưng tâm tư cũng không khó đoán, nếu không thì tại sao phải tìm phương pháp tấn thăng Lục Giai đâu? “Phương pháp Linh Trùng tấn thăng của Tông Môn rất đặc biệt, cần tu hành công pháp tương ứng mới được, người ngoài sử dụng, cho dù có hiệu quả, cũng kém xa chúng ta, điểm này ngươi đã nói rõ với hắn chưa?” Thiếu nữ trầm giọng hỏi. “Đã giải thích rõ rồi, nhưng Vương Hạo này vẫn chưa từ bỏ ý định, đòi gặp trực tiếp sư tỷ!” Từ Nguyên suy nghĩ khẽ động, nói: “Sư tỷ, Tông Môn hình như cũng không cấm việc truyền ra loại bí pháp này, sư tỷ có thể coi bí pháp này như thù lao, mời hắn đi làm chuyện kia!” Đôi mắt thiếu nữ khẽ động, trầm tư một lát, nhưng dường như vẫn còn hơi do dự, nói: “Ngươi hãy đi bảo hắn biết lợi và hại của phương pháp này, nếu hắn vẫn kiên trì, có thể để hắn đến Nam Quỳnh đại lục tìm ta!” Lại rảnh rỗi hàn huyên vài câu, hai người kết thúc cuộc nói chuyện. Từ Nguyên cũng không vội vàng báo tin cho Vương Hạo, đợi người ta ở đó cũng không thể bán được giá tốt, vị sư tỷ này của hắn đang gặp một chuyện phiền lòng, lo không có người giúp đỡ, mà Vương Hạo lại có thực lực, có thể trở thành đối tượng hợp tác tiềm năng! Đến một tháng sau, Từ Nguyên mới đến Phong Vũ Môn bái phỏng, gặp được Vương Hạo! “Vương đạo hữu, sư tỷ bên kia đã có hồi âm, sư tỷ nói có thể cho đạo hữu biết bí pháp Linh Trùng tấn thăng, nhưng đạo hữu cũng cần giúp làm một chuyện,” Từ Nguyên nói ngay vào vấn đề. Vương Hạo có chút ngoài ý muốn, hắn vốn nghĩ lần này phần lớn là không thành, không ngờ đối phương lại bằng lòng. Nhưng nghĩ kỹ lại cũng hiểu, đối phương chắc chắn sẽ kèm theo điều kiện, lập tức trầm giọng hỏi: “Xin đạo hữu cứ nói, nếu làm được, ta đương nhiên sẽ không chối từ!” Từ Nguyên cười khẽ, “Vương đạo hữu, xin đừng vội, sư tỷ nói, xác suất thành công của bí thuật này cũng không cao, nếu không có công pháp bản môn đi kèm, thì xác suất thành công lại càng giảm năm phần, cho nên cần nói rõ lợi và hại, rồi hãy suy tính!” “Phẩm cách của Linh Lan đạo hữu thật đáng khâm phục, xin đạo hữu cứ nói, Vương mỗ xin rửa tai lắng nghe!” Vương Hạo cũng sinh ra hứng thú đối với vị Linh Lan tiên tử chưa gặp mặt này, đừng tưởng rằng tu sĩ tu vi cao thì ai cũng có phẩm cách tốt, ai mà chẳng là lão quỷ? Ai mà chẳng là lão ma? Theo lẽ thường thì phải là sư tử ngoạm công phu mới đúng chứ, sao lại báo trước nhược điểm của bí thuật làm gì! Từ Nguyên gật đầu, bắt đầu kể lại: “Bí thuật này gọi là Hoa Linh Tế, bản chất là mượn sức mạnh của Linh Hoa, kích thích tiềm năng của Linh Trùng, ép nó tăng lên cảnh giới. Phương pháp này có rất nhiều khuyết điểm, đầu tiên là phải tìm được Linh Hoa thích hợp, mỗi loại Linh Trùng cần Linh Hoa khác nhau, Vạn Hoa Tông ta tích lũy mấy trăm vạn năm, cũng chỉ thu thập được mấy trăm loại Linh Hoa có thể chống đỡ được Hoa Linh Tế!”