Chương 1843: Hoa Linh Tế Theo Từ Nguyên giảng thuật, con mắt của Vương Hạo càng ngày càng sáng, thật sự là cái này Hoa Linh Tế quá mức huyền diệu, lúc trước hắn chưa từng nghe thấy.

Nhưng rất nhanh, Vương Hạo phát hiện một cái trí mạng vấn đề, nhíu mày hỏi: “Căn cứ lời đạo hữu, mỗi loại Linh Trùng đều có Linh Hoa đối ứng, nếu không tìm thấy loại Linh Hoa này, hoặc Linh Hoa không đủ năm, vậy chẳng phải không cách nào thi hành Hoa Linh Tế?” “Cũng không hẳn là như vậy, rất nhiều Linh Hoa có tính thông dụng rất mạnh, nói cách khác, một loại Linh Hoa có thể phối hợp nhiều loại Linh Trùng, và ngược lại, một loại Linh Trùng, cũng có nhiều loại Linh Hoa để lựa chọn! Về phần Linh Hoa bao nhiêu năm, xác thực có yêu cầu, nhưng nếu số lượng đủ nhiều, cũng có thể thúc ép theo phương pháp.” Từ Nguyên hồi ức, giảng giải các yếu điểm của Hoa Linh Tế! Mượn ngoại lực kích thích tiềm năng của Linh Trùng, điều này thật ra có hiệu quả như tu sĩ phục dụng các loại Linh Vật để tấn thăng!

“Vương đạo hữu, cần nói rõ là, một Linh Trùng chỉ có thể dùng Hoa Linh Tế một lần, nếu thất bại, xác suất thành công ở các lần tiếp theo sẽ giảm xuống rất nhiều, lại còn tạo ra tổn thương không thể đảo ngược cho Linh Trùng, dù là lần đầu sử dụng, xác suất thành công cũng chưa đến hai phần, nếu ngươi không có công pháp tương ứng phối hợp, thì đến hai phần tỷ lệ cũng không có!” Từ Nguyên lần nữa bổ sung.

Vương Hạo nghe vậy thì trầm mặc, Linh Lan tiên tử chịu bán bí pháp, nhưng công pháp liên quan đến tông môn, chắc chắn không thể tiết lộ, dù hắn muốn dùng biện pháp khác để có được, cũng không dễ dàng như vậy, dù sao Vạn Hoa Tông cũng là một Hợp Thể tông môn, trong môn Luyện Hư tu sĩ hơn trăm người, loại quái vật khổng lồ này hắn không thể trêu vào!

“Ngoại trừ Linh Hoa đối ứng, Hoa Linh Tế còn cần nhiều loại Linh Vật, giá trị không nhỏ, phương pháp này không chỉ có thể dùng để Linh Trùng đột phá Lục Giai, đối với các tiểu cảnh giới sau Lục Giai cũng hữu hiệu”, dừng một chút, Từ Nguyên tiếp tục nói: “Tỷ lệ thành công của Linh Trùng bình thường rất thấp, Tông chủ ta muốn tấn thăng bản mệnh Linh Trùng, vì quan hệ mật thiết với chủ nhân, tu vi của chủ nhân cao thì có thể tăng tỷ lệ tấn thăng của bản mệnh Linh Trùng, khi phối hợp Hoa Linh Tế thì có hy vọng gần bốn thành trở lên! Nhưng nếu bản mệnh Linh Trùng bị hao tổn thì cũng ảnh hưởng khá lớn đến chủ nhân, có thể nói là có lợi cũng có hại!” Vương Hạo ôm hy vọng hỏi: “Có thể cho Vương mỗ tham khảo một chút công pháp tương quan và phương pháp tế luyện bản mệnh Linh Trùng được không?” Từ Nguyên lắc đầu, “Vạn Hoa Tông ta bảo hộ một vùng, tạo phúc cho một phương, công pháp được lưu truyền rất nhiều, nhưng công pháp trên Luyện Hư thì chưa từng truyền ra ngoài, mong đạo hữu thứ lỗi, công pháp cấp thấp thì dù đạo hữu có xem cũng không tác dụng gì!” Vương Hạo gật đầu, cũng không hỏi thêm, hắn nhìn bộ dạng ủ rũ, nhưng thật ra trong lòng vẫn rất ngạc nhiên! Có biện pháp dù sao vẫn tốt hơn là không có cách nào, cho dù vẫn xa vời, vẫn cần đủ loại điều kiện! Phàm là có chút hy vọng thì vẫn đáng cố gắng, Vương Hạo tâm tư nhanh chóng chuyển lại, hắn quyết tâm phải có được pháp này! Đương nhiên, hắn biết đối phương tất nhiên sẽ đưa ra yêu cầu, nên liền hỏi ngược lại: “Vậy đạo hữu nói ra điều kiện của Linh Lan tiên tử đi?” Từ Nguyên khẽ cười, nghiêm giọng nói: “Việc này trọng đại, tại hạ không thể làm chủ, nếu Vương đạo hữu muốn tìm hiểu thêm về Hoa Linh Tế, mời đến Nam Quỳnh Đại Lục, sư tỷ sẽ đích thân nói chuyện với ngươi!” Nói rồi, Từ Nguyên vung tay, một tấm hải đồ hiện ra trước mặt Vương Hạo, “đây là hải đồ, đạo hữu có thể giao dịch xong với Thương Minh rồi cùng ta đi thuyền, nhưng thương lộ đi không cùng hướng với sư tỷ, đến Nam Quỳnh Đại Lục thì Vương đạo hữu vẫn phải độc hành một thời gian!” Nói xong, Từ Nguyên để hải đồ lên bàn, chờ Vương Hạo quyết định!

Vương Hạo trầm ngâm một tiếng rồi hỏi: “Vương mỗ đến Nam Quỳnh Đại Lục, làm sao liên lạc với Linh Lan đạo hữu?” Từ Nguyên nói: “Sư tỷ sẽ lưu lại một người liên lạc tại phường thị lớn, đạo hữu cứ tìm người này, người này tự sẽ báo tin cho sư tỷ, sư tỷ nhận tin xong sẽ đến phường thị gặp mặt đạo hữu!” “Phường thị lớn”, Vương Hạo nghĩ một chút liền hiểu cách sắp xếp của đối phương, gặp mặt ở phường thị lớn, là để tỏ rõ thành ý, loại bỏ lo lắng của Vương Hạo, nếu không thể đồng ý thì hai người ai đi đường nấy, sẽ không có nguy hiểm trở mặt!

Vương Hạo yên lặng suy nghĩ, trong lòng cân nhắc, gia tộc gần đây đang chỉnh đốn, hắn thì không có việc gì, chuyện ở hạ giới cũng không vội, các loại tài nguyên đều cần thời gian thu thập, phân hồn vừa mới rời thể không lâu, cũng phải cần một thời gian trưởng thành để tăng thực lực lên! Linh Lan yêu cầu hắn đến Nam Quỳnh Đại Lục, có thể là gặp chuyện gì đó không giải quyết được, cần lực lượng của mình. Song phương đều có điều cần, đây mới là cơ sở để hợp tác!

Nhưng quyền chủ động vẫn nằm trong tay hắn, Vạn Hoa Tông có nhiều tu sĩ, Luyện Hư tu sĩ có hơn trăm người, Vương Hạo cũng không nhất thiết phải là mỗi Linh Lan mới được. Nếu quá nguy hiểm, hắn có thể đến Vạn Hoa Tông, bái phỏng người khác, thậm chí dùng linh dược vạn năm ra chiêu cũng có thể đạt được kết quả như ý!

Tính toán xong, Vương Hạo cầm hải đồ lên, thần thức đảo qua, rất nhanh tìm được vài điểm đánh dấu, điểm cuối cùng chính là một địa điểm tên là “Tinh Hà Phường Thị”!

Thấy Vương Hạo quyết định, Từ Nguyên tươi cười, lấy ra một ngọc giản: “Ngọc giản này có những điều cần chú ý trên đường, còn có người liên hệ của đạo hữu, đường đi xa xôi, đạo hữu tốt nhất nên xuất phát sớm, tất nhiên, nếu muốn chờ phi thuyền xuất phát cũng được!” Vương Hạo thu ngọc giản lại rồi nói: “Vương mỗ tự đi trước cũng được, ngoài chuyện Hoa Linh Tế, Vương mỗ còn muốn mua một ít linh hoa linh thảo và trứng trùng đặc biệt, không biết trong tay đạo hữu có không?” Từ Nguyên nghe vậy kinh hỉ nói: “Từ mỗ vốn dĩ là đến làm ăn, mấy thứ này tự nhiên là có. Đúng rồi, sư tỷ nói rồi, chỉ cần Vương đạo hữu chịu hợp tác thì có thể cung cấp Linh Hoa, Linh Tài liên quan đến một lần Hoa Linh Tế, nhưng điều kiện là loại Linh Hoa mà đạo hữu cần không nên quá hiếm có, nếu trong tông không có thì sư tỷ cũng không thể tìm đâu ra!” “Ừ, mấy chuyện này đợi gặp Linh Lan đạo hữu sẽ bàn lại, trong tay Vương mỗ có một nhóm Linh Dược, Linh Thạch cũng không ít, còn có một vài bùa hộ mệnh, đạo hữu muốn giao dịch kiểu nào? Ta nói trước, mấy loại Linh Hoa Linh Trùng bình thường thì không cần mang ra, Vương mỗ chỉ cần những thứ khó mua trên thị trường!” Nói xong, trong tay Vương Hạo hào quang lóe lên, bùa hộ mệnh, linh dược vạn năm các loại vật phẩm xuất hiện trên bàn.

Ánh mắt của Từ Nguyên lập tức trợn tròn, không khỏi đứng dậy, kinh hãi nói: “Tử Quang Trúc vạn năm, Băng Tuyết Liên vạn năm, cả bùa hộ mệnh thành phẩm cấp thấp sao?” Hắn vốn cho rằng Vương Hạo sẽ dùng linh thạch để mua, không ngờ có thể lấy ra nhiều bảo vật chói mắt như vậy, vui vẻ nói: “Đạo hữu cứ yên tâm, đã là buôn bán thì mục đích chính là công bằng, Từ mỗ nhất định sẽ đưa ra những loại Linh Trùng, Linh Hoa tương xứng với những bảo vật này, đạo hữu đợi ở đây, Từ mỗ lên thuyền một chuyến!” Vương Hạo đứng dậy, nói: “Từ đạo hữu đợi một chút, Vương mỗ nghe nói trong dục trùng của quý phái có một thuật, Linh Hoa có liên kết với Linh Trùng, Vương mỗ từng xem « Vạn Hoa Trùng Điển » của quý phái nhưng chỉ có một phần, không biết có thể xem bản đầy đủ không? Nếu không thể, có thể bán cho Vương mỗ mấy đôi Linh Hoa Linh Trùng ràng buộc nhau được không?” Từ Nguyên dừng bước chân, “« Vạn Hoa Trùng Điển » tuy là công pháp, nhưng tác dụng lớn nhất chính là giới thiệu Linh Hoa, Linh Trùng, các đệ tử trong môn ta gọi đó là bách khoa toàn thư hoa trùng, bản đang lưu truyền ngoài kia chỉ là quyển một, Từ mỗ có thể cho đạo hữu hai quyển nữa, còn hai quyển cuối thì không thể cho được, mong đạo hữu thông cảm, về phần trùng hoa ràng buộc nhau thì càng không thành vấn đề!” “Đa tạ đạo hữu thành toàn!” Vương Hạo chắp tay nói tạ!