Từ Nguyên khẽ gật đầu, rời khỏi Phong Vũ Môn, một lát sau, Từ Nguyên quay lại, cùng Vương Hạo bàn bạc thành mấy mối làm ăn, cả hai đều rất hài lòng. Sau đó, hai người cùng đến gặp Trình Ứng Tâm, hàn huyên vài câu rồi cáo từ. Vương Hạo đi vào phường thị, theo trong tay khách Liên Thành mua một tấm hải đồ. Hải đồ Từ Nguyên đưa cho hắn rất đơn giản, chỉ có vài điểm đánh dấu, tuyến đường liên quan mơ hồ không rõ, không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, Vương Hạo cũng sẽ không ngoan ngoãn đi theo lộ tuyến đối phương đánh dấu. Mua một tấm hải đồ chi tiết, cũng tiện lên kế hoạch đường đi! Đối chiếu hai tấm, lúc này hắn mới yên tâm dựng độn quang, xé gió mà đi, nhanh chóng biến mất trong biển rộng mênh mông! Ngoài Triệu Nhật đảo, còn có mấy tòa đại đảo, mà qua những đảo này rồi thì không còn đảo nào nữa. Nghe kể thì có một vài đảo nhỏ trong cuộc giao chiến giữa người và tộc biển đã bị hủy diệt, chìm xuống đáy biển. Cũng có thuyết cho rằng từ ban đầu, Nam Ly Vực vốn dĩ là tình trạng như vậy, đảo hoặc là liền thành một dải, hoặc là mấy ức dặm cũng không thấy một đảo! Cho nên, nơi này bất kể là Đông Hải, Tây Hải, Nam Hải, Bắc Hải, đều gọi chung là vô biên biển, ngay cả tu sĩ Nguyên Anh cũng không thể một mình bay qua, cần phải kết nhóm tiếp sức mà đi, hoặc là đi thuyền! Vương Hạo đã có không ít kinh nghiệm phiêu bạt trên biển. Từ khi Trúc Cơ, hắn đã bắt đầu kiếm ăn trên biển. Lúc ấy tu vi thấp, tốc độ bay một ngày bất quá mấy ngàn dặm, năng lực tự vệ không đủ, lại còn mang theo mấy vị tộc nhân, mỗi lần ra biển đều kinh hồn bạt vía! Bây giờ lại có thể không chút e ngại vượt qua biển rộng tính bằng đơn vị ức dặm, hồi tưởng lại những chuyện cũ, không khỏi có chút xúc động! Ban đầu, trong phạm vi thần thức còn có thể phát hiện một vài tu sĩ đi đường, nhưng càng đi xa, trong biển rộng mênh mông, chỉ còn lại một mình Vương Hạo! Nghe đồn ở các nơi trong hải dương Nam Ly Vực, tồn tại vô vàn địa điểm hung hiểm. Cộng thêm địa hình và Hải tộc, những hiểm địa này còn hung hiểm hơn mấy phần so với trên lục địa, ít có ai đến thăm dò! Nhưng Vương Hạo cảm thấy hơi bị nói quá, nơi đây ít người tộc đặt chân đến, phần lớn hung hiểm tự nhiên mà có, ít có ai cố ý cấm chế trận pháp các loại, càng không có khả năng là Tà Tu mai phục, nghĩ như vậy thì so với trên lục địa, theo một khía cạnh nào đó mà nói, nơi đây càng thêm an toàn! Đương nhiên, Vương Hạo cũng sẽ không dễ tin những tin đồn này, lại càng không đi tìm bảo. Những thứ này trong mắt tu sĩ cấp thấp xem là cơ hội một bước lên trời, đối với tu sĩ Luyện Hư như Vương Hạo, đa phần chỉ có thể coi như của có chút ít còn hơn không thu hoạch, không cần thiết lãng phí thời gian! Hắn càng để ý hơn là tình hình ở Nam Quỳnh Đại Lục, trước khi lên đường, hắn theo khách Liên Thành lấy cùng những Thương Minh khác mua một ít tin tức, vừa hay có thời gian tra xét dọc đường! Điều làm Vương Hạo khá kinh ngạc là, Nam Quỳnh Đại Lục được coi là khối lục địa lớn nhất Nam Ly Vực, lại là nơi hỗn loạn nhất. Theo lý thuyết, đây hẳn là đại bản doanh của nhân tộc, dân số bùng nổ, tu tiên phát triển thịnh vượng mới phải, nhưng sự thật hoàn toàn trái ngược. Dân số Nam Quỳnh Đại Lục quả thực đông nhất, nhưng nếu nói về độ phồn thịnh, cũng chỉ hơn một chút so với đảo cực quang, nơi có hoàn cảnh khắc nghiệt. So với Triệu Nhật đảo hay vạn yêu quần đảo, vốn là tiền tuyến, thì kém xa. Việc này có nhiều nguyên nhân, quan trọng nhất chính là do ý chí của tu sĩ cấp cao! Nam Ly Vực chỉ có bốn vị tu sĩ Hợp Thể, mỗi người trấn thủ một phương, trong đó đảo Cực Quang và Triệu Nhật đảo đều có một vị tu sĩ Hợp Thể, vạn yêu quần đảo thiếu hụt thất giai linh mạch, không có tu sĩ Hợp Thể thường trú. Chỉ khi biển và người tộc bùng nổ chiến tranh quy mô lớn thì tu sĩ Hợp Thể mới đến hỗ trợ! Hai vị tu sĩ Hợp Thể còn lại đều ở Nam Quỳnh Đại Lục. Nam Quỳnh Đại Lục có rất nhiều thất giai linh mạch, nói thật thì có thiếu thêm mấy vị tu sĩ Hợp Thể, nó vẫn có thể chứa chấp được. Theo lý thuyết, hai vị tu sĩ Hợp Thể này phải sống hòa thuận với nhau mới đúng. Thế nhưng kỳ lạ là hai người này dù chưa ra tay đánh nhau, nhưng thế lực dưới trướng lại liên tục tranh đấu không ngớt. Hơn nữa, còn có mấy thế lực Luyện Hư mạnh hơn, tổ tiên có tu sĩ Hợp Thể, cũng không thần phục hai thế lực này. Diện tích Nam Quỳnh Đại Lục quá lớn cũng là một nhược điểm, không dễ khống chế bằng Triệu Nhật đảo! Trong tình huống tu sĩ Hợp Thể không xuất hiện, mấy thế lực này đấu qua đấu lại, không ngừng nghỉ. Do đó, rất nhiều thế lực nhỏ vì tránh né chiến loạn đã chủ động rời khỏi Nam Quỳnh Đại Lục, đến Triệu Nhật đảo và vạn yêu quần đảo định cư. Trong mắt họ, đối mặt với Hải tộc còn tốt hơn là bị cuốn vào tranh đấu giữa hai thế lực Hợp Thể! Còn có một điểm, Nam Quỳnh Đại Lục đối với chính tà yêu ma đều có thái độ như nhau. Bất kể là thế lực nào, chỉ cần tuân thủ một vài quy tắc đơn giản, thì có thể nảy mầm bén rễ tại Nam Quỳnh Đại Lục. Tiền xấu đuổi tiền tốt, tuần hoàn ác tính, khiến môi trường ở Nam Quỳnh Đại Lục ngày càng tệ đi. Trừ một vài khu vực do đại tông môn kiểm soát còn có chút cảnh tượng phồn vinh, còn những khu vực khác, thường thường hoang tàn vắng vẻ cả vạn dặm! Ở cánh bắc Nam Quỳnh Đại Lục, còn có một tòa đại đảo, gọi là Bắc Huyền đảo. Đảo này vì bị biển ngăn cách, ngược lại không bị cuốn vào những cuộc tranh đấu, khác thường phồn thịnh! Bắc Huyền đảo cũng có vài thế lực Luyện Hư, bọn họ hợp thành Bắc Huyền liên minh, tại toàn bộ Nam Quỳnh Đại Lục, cũng có một bộ phận tiếng nói! Vương Hạo chọn đặt chân tại Bắc Huyền đảo, chuẩn bị trước tiên tìm hiểu tình hình, sau đó mới đến Nam Quỳnh Đại Lục tìm Linh Lan! Bắc Huyền thành, Vương Hạo thay hình đổi dạng, ngụy trang thành tu sĩ Hóa Thần, tiến vào một cửa hàng bên trong! Hắn không để lộ tu vi cao, nhưng tu vi Hóa Thần kỳ cũng sẽ không để người khác chậm trễ. “Tại hạ họ Thủy, tên một chữ Kính, không biết quý khách xưng hô như thế nào?” Thủy Kính nhiệt tình mời Vương Hạo vào một gian tĩnh thất, dâng lên trà bánh! Vương Hạo không có ý tự giới thiệu, khuôn mặt trang nghiêm, đi thẳng vào vấn đề: "Ta cần tìm hiểu một ít tin tức, nghe nói Trường Phong Thương Minh am hiểu việc này, hy vọng việc của các ngươi đừng khiến ta thất vọng!" Thấy Vương Hạo không phải để mua bán bảo vật, Thủy Kính hơi thất vọng. Dù sao việc buôn bán tình báo kiếm không được bao nhiêu, nhưng thói quen nghề nghiệp vẫn khiến anh tràn đầy nhiệt tình, giới thiệu nói: “Đạo hữu xem như tìm đúng người rồi, bàn về độ tin cậy và chính xác của tin tức, Trường Phong Thương Minh chúng ta tuyệt đối đứng đầu. Bất cứ chuyện gì ở Nam Quỳnh Đại Lục này đều không qua được mắt chúng ta!” “Các hạ khẩu khí thật lớn, nhưng đừng nên nói quá lời. Chẳng lẽ Trường Phong Thương Minh các ngươi lại có thể thăm dò được tin tức của hai vị Hợp Thể tiền bối kia sao?” Ánh mắt Vương Hạo nghi hoặc! Thủy Kính lúng túng ho một tiếng, “Khụ khụ, đạo hữu chớ trêu, hai vị kia không phải là người chúng ta dám động vào!” Vương Hạo hừ lạnh, "Vậy nói về những đại sự gần đây đi?" Thủy Kính nhíu mày, “Đạo hữu nói chung quá, cái gì gọi là đại sự? Rồi đại sự ở đâu? Nam Quỳnh Đại Lục cộng thêm mấy đảo nhỏ và hải vực xung quanh, phạm vi rộng lắm!” "Có khả năng thu hút ánh mắt của tu sĩ Luyện Hư", Vương Hạo nghĩ nghĩ rồi bổ sung, "Tin tức về các loại di tích hoặc tranh đấu." "Tu sĩ Luyện Hư?" Thủy Kính đột nhiên giật mình, ánh mắt nghiêm nghị nhìn Vương Hạo, có chút thận trọng nói rằng: "Những đại sự kiểu đó vượt quá trách nhiệm của tại hạ. Nếu đạo hữu muốn hỏi, ta phải đi thông báo Trưởng Lão, nhưng giá cả này..." Vương Hạo lắc đầu, trực tiếp vứt một túi lớn linh thạch xuống đất, “Đây là năm trăm vạn linh thạch hạ phẩm, nếu tin tức hữu dụng, ta ở đây còn có năm trăm vạn nữa, đủ chứ?” Tìm hiểu tin tức mà thôi, lại còn là những tin tức không rõ ràng, không cần quá nhiều linh thạch. Chỉ là ngồi quán trà chút thời gian cũng có thể biết được đại khái, Trường Phong Thương Minh bất quá chỉ tập hợp thu thập lại một chút. Loại tin tức mang tính tình báo mới đáng giá!