Chương 1845: Dị loại

Thấy túi Linh Thạch nặng trĩu, trên mặt Thủy Kính lập tức nở nụ cười, “đạo hữu thâm tàng bất lộ a!”

“Đừng nói nhảm, tin tức đâu?” Vương Hạo lặng lẽ nheo mắt.

“Đạo hữu đừng sốt ruột, Thủy mỗ đây sẽ đi lấy tin tức ra!”

“Đợi một chút,” Vương Hạo gọi Thủy Kính lại, nói thêm, “tin tức về Tinh Hà Phường thị, muốn chi tiết một chút!”

“Tinh Hà Phường thị?” Thủy Kính nhướng mày, cảm thấy có chút kỳ quái, nhưng nhất thời lại không nghĩ ra vì sao kỳ quái!

Hắn chắp tay với Vương Hạo, mang theo nghi hoặc rời đi!

Vương Hạo ngồi trên ghế, nhắm mắt dưỡng thần, hắn đã ở bắc huyền thành chờ hai ngày rồi, nơi này so với Triệu Nhật đảo cũng không khác biệt gì, một biển ngăn cách với Nam Quỳnh đại lục, thật sự sẽ hoang vu như vậy sao?

Đợi hơn nửa ngày, Thủy Kính cuối cùng cũng quay lại, trên tay cầm một cái khay, trên khay đặt mấy viên ngọc giản màu sắc khác nhau!

“Đạo hữu đợi lâu, thật sự là tin tức đạo hữu cần quá nhiều, phải tạm thời thu thập, chậm trễ một chút thời gian!”

Vẻ mặt của Vương Hạo hơi biến, lần nữa hỏi vấn đề lúc trước, “trước nói điểm chính, gần đây có đại sự gì xảy ra không?”

Thủy Kính gật đầu, nói: “Gần đây Nam Quỳnh đại lục xem như bình thường, có mấy việc ngược lại có thể lọt vào mắt Luyện Hư tu sĩ, bất quá ở Nam Quỳnh đại lục thường xuyên có chuyện như vậy, không có gì lạ!”

Thủy Kính kể lại từng việc, Vương Hạo thản nhiên nghe, cũng không biểu lộ gì, sau khi nghe xong, cầm ngọc giản lên rồi đi luôn, càng làm Thủy Kính không hiểu ra sao!

Vứt bỏ mấy kẻ theo dõi, Vương Hạo bước đi trên đường, giữa hai hàng lông mày mang theo một chút ưu sầu.

“Phật Môn, huyết đạo, sát khí, thi đạo, cái này Nam Quỳnh đại lục quả nhiên là Ngư Long hỗn tạp!”

Đại đạo ba ngàn, trăm sông đổ về một biển, nói thì nói như vậy, nhưng huyết, thi, quỷ, sát các loại thường bị coi là Tà Ma Ngoại Đạo, chính là đạo song tu của Song Thánh Cung cũng không cho phép đồng hành cùng chính thống. Phật Môn xem như chính thống nhưng số lượng cực ít, lại thêm cao giai tu sĩ thưa thớt, đến nay chưa có ai đạt đến Đại Thừa.

Cho dù là ở Phi Tiên thành hay Dược Long Thành, số lượng tông phái tà môn này đều rất ít, dù có cũng an phận ở một góc, không có thành tựu, không ngờ ở Nam Ly vực lại làm lớn!

Nam Quỳnh đại lục có hai vị Hợp Thể tu sĩ, một trong số đó xuất thân từ Phật Môn, pháp hiệu không minh.

Có lẽ vì chống lại Phật Môn xâm lấn, các môn phái khác mới liên hợp lại với nhau, đến mức Nam Quỳnh đại lục hỗn loạn như vậy.

Một vị Hợp Thể tu sĩ khác được gọi là vạn sát lão ma, đến từ Thiên Sát Tông.

Vạn sát lão ma đắc đạo muộn hơn không minh gần một vạn năm, nghe nói, vạn năm trước, toàn bộ Nam Quỳnh đại lục sắp bị Phật Môn nuốt vào, vạn sát lão ma đột phá Hợp Thể sau lập tức phản công, bây giờ đoạt lại nửa giang sơn, nhưng cũng khiến người ở Nam Quỳnh đại lục giảm nhanh gần một nửa!

Hai người này chỉ nghe danh hiệu thôi đã thấy không giống với Hợp Thể tu sĩ bình thường, khiến Vương Hạo đối với nơi này có chút lo lắng, nơi quần ma loạn vũ như vậy, hắn - một Tu Tiên giả chính thống, ngược lại thành dị loại!

“Tinh Hà Phường thị vừa vặn nằm ở nơi xung yếu, xem ra chuyến này sẽ không ít phiền toái, Linh Lan tiên tử này, rốt cuộc muốn làm gì? Vạn Hoa tông cố ý chỉnh đốn Nam Ly vực hỗn loạn sao?”

Trong lòng Vương Hạo nghi hoặc, nếu thật sự là như thế, hắn lại thấy là một chuyện tốt, Nam Quỳnh đại lục không lăn lộn như vậy nữa, chỉ có Hải tộc, sao có thể mãi công thành chiếm đất được?

Trí thông minh của Hải tộc chỉ dựa vào man lực đối địch là chủ yếu, trận pháp của Nhân Tộc có sức khắc chế rất lớn với bọn chúng!

Nghĩ một lúc, vẫn không có đầu mối, Vương Hạo chỉ có thể tự mình đi xem, Nam Quỳnh đại lục tuy lớn, Luyện Hư tu sĩ nhiều, nhưng các phe phái tranh đấu, mỗi người một phương, uy hiếp đối với Vương Hạo không quá lớn, hắn chỉ cần chú ý đến hai vị Hợp Thể tu sĩ kia là được!

Vương Hạo hồi tưởng đến hải đồ, Tinh Hà Phường thị nằm ở phía bắc Nam Quỳnh đại lục, cách bắc huyền thành cũng không xa, đối với Luyện Hư tu sĩ mà nói, chỉ mất ba năm ngày đường.

“Quan tâm nàng có mục đích gì làm gì, cứ đi nhìn rõ tình hình rồi tính, nếu có chuyện không làm được, thì chuồn đi!” Vương Hạo âm thầm tính toán!

Vì kế hoạch hôm nay, vẫn là đi gặp Linh Lan trước đã, sau đó Vương Hạo sẽ tìm hiểu thông tin từ các thương hội, biết rõ gần đây tình hình các thế lực lớn ở Nam Quỳnh đại lục!

Thật ra thì Thủy Kính rõ ràng nói dối, vì chỉ lo cho bản thân, bắc Huyền đảo mới không bị các thế lực Tà Ma Ngoại Đạo xâm chiếm, ít người qua lại, làm sao có thể nắm được toàn bộ tình hình ở Nam Quỳnh đại lục?

Bất quá lần này Vương Hạo cũng không phải là không thu hoạch, ít nhất cũng có chút hiểu biết về các thế lực lớn, biết ai không nên trêu chọc, ai có thể bắt nạt một chút!

Vương Hạo rời khỏi bắc huyền thành, không do dự nữa, trực tiếp hướng Tinh Hà Phường thị chạy tới!

Mấy ngày sau, Vương Hạo cuối cùng đã đến Tinh Hà Phường thị, nơi này do một tán tu Luyện Hư làm chủ. Thiên Sát Tông và Tịnh Thổ Tông đối chọi gay gắt, nơi đây lại là chiến lược quan trọng, ai cũng không chịu bỏ, chiến loạn kéo dài, cho đến sau này trong số các tán tu ở đây xuất hiện một kỳ tài ngút trời tên Lâm Phong, trong vòng mấy trăm năm ngắn ngủi đã trưởng thành thành Luyện Hư tu sĩ, khống chế nơi này!

Đương nhiên, đó cũng là kết quả của việc Tịnh Thổ Tông và Thiên Sát Tông thỏa hiệp với nhau, nếu không đừng nói một tán tu Luyện Hư, cho dù là mười người cũng không đấu lại được thế lực Hợp Thể!

Người sáng suốt nhìn là hiểu rõ nội tình, nhưng đám tu sĩ cấp thấp không biết, cho nên vị Lâm Phong này được gán cho danh xưng “Lâm Đại Đế”, thanh danh lan xa!

Nói đi thì nói lại, do nằm ở giữa hai thế lực lớn, nơi đây quả là một địa điểm buôn bán tốt, chiến tranh lắng xuống, dần dần trở nên phồn thịnh!

Vương Hạo từ xa nhìn phường thị như vậy, các kiến trúc san sát nhau, xen lẫn nhau một cách thú vị, hiển nhiên người kinh doanh nơi này cũng rất dụng tâm!

Thêm vào nơi đây tiên phàm hỗn tạp, người qua lại trong thành tấp nập, so với nơi hoang vu khác thì nơi đây tốt hơn rất nhiều!

Vương Hạo từ từ hạ xuống trước cửa thành, sau khi lộ ra tu vi Hóa Thần kỳ thì không bị bất cứ ai kiểm tra, cứ thế mà đi vào.

Quy tắc ở Nam Quỳnh đại lục vốn rộng rãi, thêm vào nơi đây quá đặc biệt, cá lớn nuốt cá bé, nếu muốn kiểm tra, người bị đắc tội cũng không ít, vị Lâm Phong Đại Đế kia chưa chắc có thể trấn áp được!

Vương Hạo dò hỏi chút, rồi tìm được chỗ hẹn với Linh Lan, chính là một khách sạn không mấy nổi bật, gọi là Tiên Phàm Các!

Trong tiệm không có khách, trước quầy chỉ có một vị lão chưởng quỹ và một tên hỏa kế trẻ tuổi đang làm việc.

Vương Hạo bước vào trong tiệm, chưởng quỹ lập tức đứng dậy nghênh đón, “đạo hữu muốn ở trọ ạ?”

“Ngươi là Tề Thành?” Vương Hạo trực tiếp hỏi!

“Lão hủ là Tề Thành, xin hỏi đạo hữu làm sao biết được danh hào của lão hủ?” Tề Thành hơi kinh ngạc!

Vương Hạo nhìn quanh một lượt, thấy trong tiệm không có người khác, gật đầu nói: “Lão phu là Vương Hạo, đến tìm đạo hữu Linh Lan!”

Vừa nói, Vương Hạo lấy ra một khối ngọc bài, ném cho Tề Thành, ngọc bài này là do Từ Nguyên đưa cho hắn, trên đó có ký hiệu đặc biệt của Vạn Hoa tông!

Tề Thành nhận lấy ngọc bài, cẩn thận kiểm tra một lần, biến sắc, vẻ mặt cung kính, thi lễ với Vương Hạo: “Không biết tiền bối đến, xin thứ tội!”

“Không sao, đạo hữu Linh Lan ở đâu?” Vương Hạo khoát tay.

Tề Thành xoay người mời: “Tiền bối mời theo ta ra hậu đường nghỉ ngơi, vãn bối sẽ báo tin cho Trưởng Lão ngay, khoảng ba năm ngày nữa Trưởng Lão có thể trở về!”