Vương Hạo gật đầu, bất quá hắn cũng không đi theo Tề Thành về phía sau đường, mà lấy ra một tờ Linh Phù, đặt lên quầy, “Đợi Linh Lan đạo hữu tới, hãy kích hoạt phù này, Vương mỗ tự sẽ xuất hiện, Vương mỗ mới đến đây, còn muốn tìm hiểu phong thổ một chút, nên không lưu lại chỗ này!” Tâm phòng bị người khác là không thể thiếu, huống chi Tinh Hà Phường thị này không phải đất lành gì! Tề Thành bất quá tu vi Nguyên Anh kỳ, sao dám ngăn cản, chỉ có thể cung tiễn Vương Hạo rời đi, nhìn bóng dáng hắn biến mất giữa dòng người trên phố! Vương Hạo tùy ý đi dạo trong Phường thị, tìm hiểu một vài chuyện, tin tức cũng gần giống với những gì Thủy kính cung cấp, bất quá tu sĩ ở đây biết rõ ràng hơn. Tịnh Thổ Tông và Thiên Sát Tông đã sống chung hòa bình ở đây mấy trăm năm sao, ma sát nhỏ không ngừng, nhưng đều ở ngoài Phường thị, đến trong vòng vạn dặm quanh Phường thị, không ai dám phá quy củ! Hai đại tông môn đều giữ quy tắc, thế lực nhỏ cùng tán tu lại không dám phá, bởi vậy trong Phường thị này dù kẻ tốt người xấu lẫn lộn, nhưng ở đây cũng không cần lo lắng vấn đề an toàn! “Vị Linh Lan tiên tử này, e là vì nguyên nhân đó nên mới chọn nơi này làm điểm liên lạc, cũng tốn tâm tư thật!” Hai vị tu sĩ Luyện Hư gặp nhau ở địa vực xa lạ và phức tạp, chỉ sơ sẩy một chút thôi cũng có thể gây hiểu lầm, Linh Lan chắc chắn là có việc nhờ mình. Vài ngày sau, tại một quán trà, Vương Hạo đang trò chuyện cùng tu sĩ bản địa, bỗng nhiên sắc mặt khẽ động, đứng dậy chắp tay với mấy vị mới quen: “Chư vị, Lâm mỗ còn có chút việc, xin cáo từ trước, lần này tiền trà nước Lâm mỗ xin mời!” “Lâm công tử khách khí, có việc ngài cứ bận trước!” Ngồi cùng bàn chỉ là mấy tu sĩ Trúc Cơ, bình thường làm chân chạy trong Phường thị, tìm hiểu thông tin, gặp được khách hàng hào phóng như Vương Hạo, thái độ khá tốt! Chẳng bao lâu, Vương Hạo đi tới gần Tiên Phàm Các, cảm nhận được một cỗ khí tức cường đại, liền lập tức lách mình vào bức tường! Hậu viện Tiên Phàm Các, bên hồ nước, một thiếu nữ mặc tiên váy màu vàng nhạt, dáng người nhỏ nhắn xinh xắn, khuôn mặt hơi bầu bĩnh, khoảng mười bảy mười tám tuổi đang đứng trong lương đình, trong mắt mang theo vẻ ưu sầu, nàng chính là Linh Lan. Nàng chợt nhíu mày, cảm nhận được gì đó, đang muốn mở miệng thì có một giọng nói truyền tới! “Các hạ thật là Linh Lan tiên tử?” Thân ảnh Vương Hạo từ bên tường hiện ra, trên mặt mang theo nụ cười! “Vương đạo hữu? Vì sao không đi cửa chính?” Linh Lan có chút không thích! Vương Hạo nói: “Vương mỗ lúc nãy đang trò chuyện với người, vì che giấu hành tung thôi, ngoài ra cũng không muốn để đạo hữu chờ lâu, thế nào, đạo hữu để ý việc này sao? Vậy Vương mỗ xin cáo từ trước, từ cửa chính bái phỏng vậy!” Linh Lan: “…” Đúng là ta lắm điều. “Ngược lại cũng không cần, đạo hữu có thể thuận lợi tới là tốt rồi, mời ngồi đi,” Linh Lan lắc đầu, có chút bất đắc dĩ. “Ra ngoài không thể không cẩn thận, xin đạo hữu chớ trách, nhìn thấy đạo hữu rồi, liền biết là người đáng tin, Vương mỗ cũng yên lòng,” Vương Hạo chắp tay nhận lỗi, nói vài câu khách sáo, hai người ngồi xuống! Linh Lan này, ngoại hình cũng rất đặc biệt, tóm gọn lại, chính là một loli cỡ lớn, đạt tới cấp độ Luyện Hư rồi, tu sĩ có thể biến hóa bề ngoài tùy ý, rất ít người chọn hình tượng này, dù sao nhìn có vẻ trẻ con, không đủ ổn trọng, bình thường nữ tu hoặc là dùng hình tượng phụ nhân, hoặc là một bà lão. “Trước đó vốn đã hẹn với Trình đạo hữu, không ngờ có việc trì hoãn, đến mức đạo hữu tới đây, đáng lẽ ta phải xin lỗi đạo hữu mới đúng.” “Không sao cả, Vương mỗ không để ý,” Vương Hạo rất hào phóng nói. “…” Sắc mặt Linh Lan khựng lại, thầm nghĩ người này có phải không biết nói chuyện hay không? Chỉ có thể nghĩ đối phương là người tu khổ hạnh, có lẽ không giỏi giao tiếp! Linh Lan chỉnh đốn vẻ mặt, nói đến chuyện chính, “đạo hữu thật sự muốn học Hoa Linh Tế?” “Không sai,” Vương Hạo gật đầu, “bất quá có học được hay không còn phải xem điều kiện của đạo hữu, Vương mỗ không phải là tu sĩ nơi này, làm việc vẫn phải lo lắng một chút, không muốn trêu chọc kẻ địch mạnh!” Linh Lan chần chờ một chút, nói: “Vương đạo hữu không ngại đường xá xa xôi tới đây, ta cũng không úp mở, lần này việc ta đến đây cũng liên quan đến truyền thừa ngự trùng của Vạn Hoa Tông. Vạn Hoa Tông ta vốn không có truyền thừa ngự trùng, tu là hoa linh, nhưng nuôi dưỡng linh hoa, không thể tránh khỏi việc tiếp xúc với linh trùng, gây ra nhiều vấn đề. Về sau một vị tổ sư tìm được truyền thừa ngự trùng ở một bí địa, kết hợp với truyền thừa của Vạn Hoa Tông, tạo ra đạo hoa trùng đặc biệt hiện nay. Lần này, Linh Lan chính là đến tìm kiếm di tích cổ nơi tổ sư năm đó khám phá bí mật, theo truyền ký của tổ sư, di tích cổ đó tồn tại nhiều loại truyền thừa, năm đó tổ sư cũng chỉ có duyên với ngự trùng một đạo, nếu đạo hữu bằng lòng theo ta vào, đoạt được truyền thừa đều có thể cùng hưởng, đến lúc đó, Hoa Linh Tế tự nhiên không thành vấn đề.” Tròng mắt Vương Hạo hơi híp lại, đối phương mời mình, lại là vì tìm bảo? Không đúng, đối phương đến từ Vạn Hoa Tông, chẳng lẽ sư huynh đệ trong tông môn lại không đáng tin bằng mình? “Đạo hữu đừng nghi ngờ, tu sĩ trong tông môn tu hành trùng hoa một đạo cực ít, Luyện Hư cũng chỉ có ta cùng sư muội hai người, thêm nữa năm đó tổ sư vào được di tích cổ kia cũng chỉ là may mắn, nhập khẩu khó mà tìm kiếm, lần này bản thân ta cũng không quá có lòng tin, sao dám làm phiền nhiều sư huynh đệ trong tông môn, lần này tính cả đạo hữu, cũng chỉ có bốn người!” Linh Lan nhìn Vương Hạo, đoán được chỗ nghi hoặc của hắn, liền giải thích rõ ràng. Ơ? Vậy là không dám làm phiền sư huynh đệ trong tông môn, nên mới dám làm phiền ta đúng không? Vương Hạo nhất thời cảm thấy mạch não của loli này có chút bất bình thường. “Có thể nói kỹ hơn một chút, để Vương mỗ lựa chọn?” Linh Lan lắc đầu, “cụ thể ta cũng không rõ, bây giờ chúng ta còn chưa tìm được nhập khẩu di tích cổ, Vương đạo hữu lại am hiểu ngự trùng, nghe sư đệ nói trong tay ngươi có không ít kỳ trùng, có lẽ có ích trong việc tìm kiếm di tích cổ!” Cả nhập khẩu cũng chưa tìm được, vậy ba người các ngươi còn ở đây làm gì? Tu sĩ Luyện Hư rảnh rỗi vậy sao? Có phải là lười không muốn nghĩ ra lí do không? Vương Hạo oán thầm, nhưng không vạch mặt Linh Lan, mình còn chưa đồng ý, việc đối phương giấu giếm một vài bí mật cũng là bình thường! “Quên chưa giới thiệu với đạo hữu, lần này tìm kiếm bí mật, ngoài ta ra còn có sư muội Lăng Yến, sư huynh Cổ Đạo Tử, hai người họ vẫn đang tìm kiếm nhập khẩu di tích cổ!” Vương Hạo nhíu mày không nói gì, một hồi lâu mới hỏi: “Nếu không thuận lợi như vậy, chẳng lẽ mười năm cũng không tìm thấy, chúng ta phải ở đây chờ hơn mười năm sao?” Linh Lan cười khổ: “Tuy có chút không thuận lợi, nhưng vẫn có chút tiến triển, nếu đạo hữu có thể gia nhập, nhiều nhất một năm, chúng ta sẽ có thu hoạch!” Vương Hạo nhìn đối phương, cười nói: “Tiên tử có vẻ không tự tin cho lắm, nếu tiên tử lấy một năm làm giới hạn, sau một năm bất luận có tìm được di tích cổ hay không, đều phải đem phương pháp Hoa Linh Tế cho Vương mỗ, Vương mỗ có thể đồng ý!” Linh Lan cảm thấy xấu hổ, vội nói: “Một năm quá ngắn, kỳ thực liên quan đến nhập khẩu, chúng ta đã xác định được khu vực đại khái, chỉ là coi như tìm được nhập khẩu, vẫn còn trận pháp ngăn cản, nghe danh đạo hữu Thần Thông vô song, nếu có thể gia nhập, nhất định có thể sớm phá trận, đạt được ước muốn!” Thấy Vương Hạo chậm chạp không đáp ứng, Linh Lan đành phải tiết lộ thêm chút tin tức, tránh cho Vương Hạo cảm thấy lãng phí thời gian, rồi quay đầu rời đi!