Vương Hạo vẫn còn chần chừ, gõ mặt bàn, thản nhiên nói: “Tiên tử nói trong di tích cổ có ngự trùng truyền thừa, Vương mỗ tạm thời tin, nhưng điều này sinh ra một vấn đề, nếu đạt được truyền thừa này, Hoa Linh Tế của quý tông còn có thể xem là thẻ đánh bạc sao?”

Vương Hạo nói thẳng, ép hỏi, đi thẳng vào khâu “được thêm tiền”.

Linh Lan lắc đầu, “lúc trước ta cũng ý thức được vấn đề này, cho nên mới bằng lòng có thể cung cấp Linh Hoa Linh Tài cần thiết cho Hoa Linh Tế.”

“Những thứ này không đủ, thu hoạch trong di tích cổ đâu? Chia như thế nào?” Chỉ một chút Linh Hoa, Vương Hạo thật không để vào mắt, trong tay hắn có lẽ không có, nhưng tuyệt đối có những thứ có giá trị tương đương thậm chí còn trân quý hơn.

Đôi mày thanh tú của Linh Lan nhíu chặt, rõ ràng là cảm thấy Vương Hạo ra giá quá cao, nhưng các nàng thực sự cần Vương Hạo giúp đỡ, nàng mời Vương Hạo đến tìm bảo nguyên nhân chủ yếu nhất, thực ra là vì Thất Thải Hoàng trong tay Vương Hạo.

Thất Thải Hoàng sinh sống trong đầm lầy chướng khí, mà di tích cổ kia cũng có một vùng đầm lầy chướng khí, có Thất Thải Hoàng trợ giúp, bọn họ sẽ thuận lợi hơn, hơn nữa Thất Thải Hoàng rất nhạy cảm với một số độc vật, một trong những mục đích quan trọng của họ lần này chính là tìm kiếm một loại Linh Hoa chứa kịch độc nào đó!

Cân nhắc thiệt hơn, Linh Lan chọn nhượng bộ!

“Nếu có thể thu hoạch một chút truyền thừa, đạo hữu có thể tự mình sao chép một phần, những thu hoạch khác, còn phải xem duyên số của mỗi người, về phần thu hoạch chung, ngoại trừ thứ chúng ta đang tìm kiếm kia, những thứ khác, đạo hữu dù sao cũng chỉ có một người, phân chia hai thành thế nào?”

“Ừm, như vậy cũng hợp lý hơn, vậy thông tin liên quan đến di tích cổ không nên sơ sài thế chứ?” Vương Hạo thấy vậy thì đồng ý, coi như là chấp nhận phương thức phân chia này.

“Sau khi đạo hữu đồng ý, ta sẽ thông báo chi tiết những thông tin khác, đạo hữu cần phải lập lời thề mới được.”

“Đây là lẽ đương nhiên, được thôi, Vương mỗ đáp ứng, cũng có thể thề.”

Sau một phen mặc cả, Vương Hạo vẫn rất hài lòng, Hoa Linh Tế liên quan đến hy vọng tiến giai của Tiểu Thiền và mấy người, Vương Hạo đương nhiên sẽ không dễ dàng từ bỏ, hơn nữa địa điểm thăm dò lần này có khả năng tồn tại ngự trùng truyền thừa cấp cao, Vương Hạo càng không thể bỏ qua!

Chưa lo thắng, trước lo bại, ngoài việc thăm dò địa điểm nguy hiểm, còn phải lo lắng Linh Lan, bọn họ có đến ba người, thêm Linh Trùng Lục Giai của Linh Lan, có thể tính là bốn tu sĩ Luyện Hư.

Vạn Hoa tông là một đại phái tiếng tăm lừng lẫy, chiến lực của các tu sĩ trong môn không thể coi thường, Vương Hạo sẽ không coi thường, cần phải làm nhiều mưu đồ!

Hắn bảo Sở Tầm âm thầm ở lại làm mai phục, bây giờ chỉ có Thiên Thành Tử và Trần Nghiên Nhi còn ở trong động thiên, thêm cả Vương Văn, cũng coi là bốn chiến lực Luyện Hư.

Như vậy, lực lượng ngang nhau?

Cảnh giới của Trần Nghiên Nhi và Thiên Thành Tử tuy thấp, nhưng cũng không yếu, Vương Văn có hơi kém, nhưng chỉ cần đi đầu ngăn cản đối phương, tạo cơ hội đánh một đối một cho Vương mỗ, thì khả năng thua là cực kỳ thấp!

Có suy nghĩ như vậy, Vương Hạo đứng ở thế bất bại, lúc này mới dám đồng ý.

Sau khi hai bên thề ước xong, bầu không khí hòa hợp hơn không ít!

Linh Lan cũng là người làm việc quyết đoán, đi thẳng vào vấn đề: “Theo như suy đoán của tổ sư, di tích cổ này rất có thể là sơn môn của một đại tông thượng cổ, mà lại là Phật Môn cực kỳ hiếm thấy, Tịnh Thổ Tông của Nam Quỳnh Đại Lục, hình như có liên quan, có thể là Tịnh Thổ Tông được truyền thừa, cũng có thể là một nhánh của Tịnh Thổ Tông lúc ban đầu!”

“Về chuyện của Tịnh Thổ Tông, Vương mỗ cũng lần đầu tiên nghe thấy, nhưng Vương mỗ càng quan tâm hơn là, lần này tiên tử Linh Lan muốn tìm kiếm cái gì?”

Vẻ mặt Vương Hạo thản nhiên, hỏi.

Linh Lan dừng lại một chút, đánh ra một đạo cấm chế ngăn cách, vẻ mặt chân thành nói: “Lần này ngoài việc tìm kiếm ngự trùng truyền thừa, còn có tìm một loại Linh Vật, có quan hệ đến việc Linh Trùng của ta có thể tiến giai thêm lần nữa!”

“Linh Trùng tiến giai? Chẳng lẽ là Linh Vật Hợp Thể tương tự Nhân tộc?” Vương Hạo kinh ngạc, Linh Trùng của Linh Lan đã Lục Giai, tiến thêm lần nữa chẳng phải là Thất Giai?

Linh Lan vội lắc đầu: “Đạo hữu nghĩ đi đâu vậy? Cơ duyên Hợp Thể há để chúng ta có thể mơ tưởng? Lần này tìm kiếm chính là Linh Vật giúp Linh Trùng tấn thăng trong Lục Giai, đó là một loại kỳ hoa tên là Cửu Tiết Hoa, nghe đồn hoa này có tất cả chín đốt, mỗi đốt sinh trưởng đều có thể nở ra một đóa hoa hoàn toàn khác biệt, Linh Trùng hút phấn của kỳ hoa có thể kích phát tiềm năng, tăng lên một giai đoạn nhỏ!”

“Cái này cũng đã vô cùng lợi hại rồi,” trong mắt Vương Hạo xuất hiện gợn sóng, đương nhiên, đa phần là giả vờ, Cửu Tiết Hoa cho dù tồn tại, cũng không có ích gì với tu sĩ.

Linh Lan là vì tu luyện công pháp đặc thù, có liên hệ sinh mệnh với bản mệnh Linh Trùng, bản mệnh Linh Trùng tấn thăng, đối với nàng cũng có lợi rất lớn.

Linh Lan thấy Vương Hạo thất thố, trong lòng cười thầm, có sức hấp dẫn, mới có thể khiến cho hắn tận tâm.

Nhưng vẫn phải nói trước một chút, “Cửu Tiết Hoa chỉ là truyền thuyết, có tồn tại hay không, có tìm thấy hay không, và đã sinh trưởng đến đốt thứ 9 chưa, đều là ẩn số! Hơn nữa trong truyền thừa mà tổ sư tìm thấy có nói, Cửu Tiết Hoa tốt nhất là phải trải qua luyện chế, có khả năng tinh luyện dược tính, loại bỏ độc tính. Nhưng cho dù dùng trực tiếp, Linh Trùng cũng có thể nhận được chỗ tốt to lớn, tăng lên tỉ lệ đột phá!”

“Có giúp Linh Trùng đột phá Lục Giai không?” Vương Hạo gấp gáp hỏi, hai mắt lóe sáng.

Linh Lan nói: “Chắc là có, đạo hữu cũng có tu vi Luyện Hư kỳ, chắc hẳn cũng biết tu sĩ đột phá Luyện Hư kỳ không đơn giản như khi tấn thăng Luyện Hư, với Linh Trùng cũng vậy, điều duy nhất cần lo lắng là dược tính của Cửu Tiết Hoa quá mạnh, Linh Trùng Ngũ Giai không chịu nổi!”

Vương Hạo nhìn Linh Lan một cái, mắt đảo quanh, hít một hơi lạnh, “Cửu Tiết Hoa có thể chia cho Vương Hạo một cây không?”

Linh Lan lộ vẻ khó xử, nói: “Nếu số lượng nhiều thì có thể chia cho đạo hữu một cây, nhưng nếu chỉ có một cây…”

“Vương mỗ hiểu, nếu chỉ có một cây, Vương mỗ cũng sẽ không ép buộc!”

Vương Hạo thở dài một tiếng, tâm tư chuyển động, nếu thực sự là di tích cổ của sơn môn, với năng lực tầm bảo của Vương Hạo, chưa chắc đã không thể đi trước một bước.

Lùi một bước mà nói, hắn chỉ cần lấy được hạt giống là được!

“À đúng rồi, nghe nói đạo hữu nuôi mấy con kỳ trùng, trong đó có một loại tên là Thất Thải Hoàng?” Linh Lan cắt ngang suy nghĩ của Vương Hạo, đột nhiên hỏi.

Trong lòng Vương Hạo giật mình, đối phương quả nhiên không chỉ coi trọng thực lực của hắn, hẳn là trên đường tìm bảo còn cần đến Thất Thải Hoàng trợ giúp?

“Không dối gạt đạo hữu, Cửu Tiết Hoa có chứa kịch độc, mà Thất Thải Hoàng lại có khả năng cảm giác độc vật tốt hơn người thường, đây là điều mà những độc trùng khác không thể so sánh được, mặt khác, Cửu Tiết Hoa rất có thể mọc ở trong chướng khí độc đầm lầy,” Linh Lan giải thích.

Thì ra là thế, Vương Hạo giật mình, nhưng hắn nuôi Thất Thải Hoàng lâu như vậy, trước giờ không thấy nó có tài cán gì, cho dù đi qua đầm lầy cũng có Phì Ngư giúp, căn bản không dùng được đến Thất Thải Hoàng!

Phì Ngư tính cách ngạo kiều, nhưng Vương Hạo đuổi nó mấy lần đều không rời đi, bây giờ đã thân thiết với Tiểu Thiền và những người khác.

Đáng tiếc là sau khi Phì Ngư tấn thăng Ngũ Giai vẫn không thể biến hóa hoàn toàn, chỉ là một con quái vật đầu người mình cá, Vương Hạo nghi ngờ bố mẹ của người này là Long tộc và một loại Hải tộc nào đó kết hợp, bản tính của Long dâm đãng, phát tác lên căn bản không quan tâm dưới hông là ai, chuyện đó cũng chẳng có gì lạ!

Về khả năng khống chế và cảm nhận độc vật, Phì Ngư rõ ràng là mạnh hơn Thất Thải Hoàng!