Vương Hạo khẽ gật đầu, nói: "Chỉ dùng lời nói, rất khó miêu tả rõ ràng, nếu thuận tiện, chúng ta tự mình đi xem một chuyến, thế nào?"

Lăng Yến và Cổ đạo tử hơi nhíu mày, hiển nhiên không quá tin tưởng Vương Hạo có thể nhìn ra được gì, Linh Lan lên tiếng nói: "Cũng tốt, chúng ta cùng nhau đi xem lại một chút, nói không chừng lúc này có thể vào được nữa nha!"

Dù sao cũng là mời đến giúp đỡ, Lăng Yến và Cổ đạo tử cũng không nói gì, theo hai người cùng nhau xuất phát!

Soạt, tiếng nước vang lên, bốn người rất nhanh xuất hiện ở trong hồ nước sâu không thấy đáy!

Cả mặt hồ không nhỏ, nhưng đối với tu sĩ Luyện Hư mà nói, cũng không phải quá lớn, ước chừng một khắc đồng hồ là có thể bay qua!

Bốn người bơi qua bơi lại trong hồ, Lăng Yến ba người bỗng nhiên dừng lại, cười nhìn Vương Hạo, "Vương đạo hữu có thể phát hiện gì rồi?"

Vương Hạo khẽ cười một tiếng, "nơi này tồn tại một không gian ẩn giấu!"

Ba người lập tức giật mình, bọn họ đã dò xét không biết bao lâu, mới tìm được chút dấu vết, vừa rồi đặt câu hỏi, mơ hồ có tâm trạng xem kịch vui, không ngờ Vương Hạo chỉ bơi một vòng, đã phát hiện bí mật!

"Đạo hữu làm sao phát hiện được?" Lăng Yến vội vàng truy hỏi, không còn vẻ ngạo khí trước đó!

"Các phương diện đều không cảm giác được gì, nước hồ lạnh lẽo chảy qua hộ thể cương tráo, cá bơi trong hồ, rong rêu... tất cả đều là thật, rất bình thường, nhưng chính vì quá bình thường, mới lộ ra sự bất thường. Nhưng bất luận dùng thủ đoạn nào điều tra, đều không phát hiện được mánh khóe! Loại trừ những điều không thể, cái còn lại chỉ có thể là khả năng!"

Vương Hạo thản nhiên nói, hắn ngay từ đầu cũng không phát hiện được gì, vẫn là nhờ thất đức địa đồ, phát hiện phương hướng đã xảy ra sự sai lệch nhỏ, có một chỗ không gian bị ngăn cách hoặc là bị sắp xếp!

"Chỗ chúng ta vừa bơi qua, chính là di tích cổ!"

"Cái gì?" Nghe thấy vậy, Linh Lan ba người đều con ngươi co lại, nhìn chằm chằm phía sau!

Ba người không phải tu sĩ bình thường, dám đến tầm bảo, tất nhiên là có chỗ dựa vào, nhưng bọn họ dùng hết thủ đoạn, vẫn không phát giác được gì, phía sau một khu vực như vậy, rõ ràng giống như những nơi khác!

Thấy ba người lộ vẻ nghi ngờ, Vương Hạo chỉ tay về phía mặt hồ xa xa, nói: "Chư vị không cần cảm thấy kỳ quái, bốn vị tu sĩ Luyện Hư đều không phát hiện ra mánh khóe, như vậy chỉ có thể là do pháp trận cao giai hoặc không gian ẩn nấp gây ra, rất khó đoán sao?"

Nói xong, Vương Hạo chụm hai ngón tay lại, một đạo linh quang bắn ra, hướng về chỗ sâu trong hồ.

Không có tiếng động kinh thiên động địa, nhưng tại một chỗ, tia sáng lại có sự sai lệch nhỏ, nếu không có Vương Hạo nhắc nhở, mọi người cũng sẽ không phát hiện ra sự sai lệch này!

"Nhớ kỹ vị trí sai lệch, mọi người qua lại vài lần, chắc chắn sẽ có phát hiện!"

Vương Hạo dặn dò.

Ba người liên tục gật đầu, Vương Hạo trong thời gian ngắn đã tạo dựng được uy tín khiến người tin phục, ba người đều theo bản năng nghe theo, cũng không cảm thấy có gì không ổn.

Bất kể tu sĩ cao giai hay cấp thấp, đều như vậy, ai có thực lực thì người đó nói có tác dụng, thực lực này, không chỉ đơn thuần là chiến lực!

Bốn người quay người, cùng nhau hành động, theo các hướng khác nhau xuất phát, đi đi lại lại cả chục lượt!

Dù đi thế nào, kết quả cũng giống nhau, không cảm nhận được bất cứ dao động nào.

Trận pháp cũng không công kích kẻ xông vào, sự di chuyển không có dấu hiệu gì xảy ra, nếu không phải vừa rồi Vương Hạo phát hiện nhắc nhở, đám người cũng sẽ không chú ý tới nơi này!

Vương Hạo độn lên trên mặt hồ, áp sát mặt nước nhìn xuống dưới, vẽ ra phạm vi bao phủ của trận pháp một cách không rõ ràng, muốn đi vào, phải từ chỗ này bắt đầu!

"Ba vị đạo hữu, hiện tại đã tìm thấy phạm vi đại khái, các ngươi có thể chuẩn bị phương pháp phá trận?"

Ba người nhìn nhau, Linh Lan lắc đầu nói: "Chúng ta trước đó đã chuẩn bị, nhưng không ngờ lại là không gian ẩn nấp, nhất thời khó mà bắt đầu!"

"Hay là chúng ta đợi mấy năm? Đại hội đấu giá quy mô lớn của Vạn Pháp Thành sắp được tổ chức, chúng ta có thể đến tham gia, mua sắm vật phẩm phá trận tương ứng!"

Lăng Yến đề nghị, đồng thời giới thiệu đơn giản cho Vương Hạo về Vạn Pháp Thành và đại hội đấu giá sắp tới!

Vạn Pháp Thành là do Thiên Sát Tông xây dựng, với ý nghĩa dung hợp vạn pháp.

Ngày diễn ra đấu giá, bất cứ ai cũng có thể tham gia, thậm chí Hải tộc thường có tu sĩ cao giai trà trộn vào.

Ai dám gây rối, sẽ bị Thiên Sát Tông cùng hơn mười thế lực Luyện Hư liên thủ công kích, danh tiếng vô cùng tốt.

Bởi vậy, hội đấu giá thường xuất hiện những bảo vật hiếm thấy, bảo vật phá không gian trận pháp, chưa chắc đã không thể mua được!

Vương Hạo nghe xong liền lắc đầu, "Tiên tử quá nghĩ đơn giản, phải chờ mấy năm thì không nói, tại đại hội đấu giá Vạn Pháp Thành nhất định sẽ xuất hiện bảo vật chúng ta cần sao? Nếu không có, chẳng phải chúng ta sẽ phải chờ vô ích mấy năm sao?"

"Vậy phải làm sao bây giờ? Vương đạo hữu chẳng lẽ có biện pháp?" Vẻ mặt Lăng Yến không vui!

"Hiện tại kết luận còn hơi sớm, nếu như dẫn đầu kích hoạt trận pháp ra, Vương mỗ ngược lại có thể thử phá trận, chúng ta trước hết xem xét thời gian thử xem đã!"

Vương Hạo bình tĩnh nói, kỳ thật hắn có cách vào được, chỉ là không gian trận pháp mà thôi, trảm linh đao của Thiên Thành Tử trong tay tuyệt đối có thể phá vỡ!

Nhưng vấn đề là, trảm linh đao từng là Huyền Thiên chi bảo, bây giờ tàn phá cũng được xem như là nửa bước Huyền Thiên chi bảo, bại lộ trước Vạn Hoa Tông sao?

Trong tay hắn còn có hai quân cờ đen trắng, có thể xem là Huyền Thiên tàn phiến, hẳn là cũng có thể phá vỡ đại trận không gian trước mắt, nhưng cũng không tốt để lộ!

Vô Ảnh kiếm cũng có khả năng phá vỡ không gian, nhưng yếu hơn trảm linh đao một chút, cần phải khiến đại trận hiện rõ một bộ phận.

"Yêu cầu của Vương đạo hữu không dễ hơn phá vỡ đại trận đâu," Cổ đạo tử nhíu mày nói!

Linh Lan nhìn về phía Vương Hạo, vẻ mặt nghiêm túc, "đạo hữu có mấy phần chắc chắn?"

Vương Hạo do dự một chút, nói: "Vương mỗ chỉ biết chút ít về trận đạo, không tiện nói chắc chắn, trước hãy cho ta mười ngày thử một chút, nếu không tìm được phương pháp phá trận khác, chúng ta lại thương lượng cũng không muộn!"

"Tốt, chúng ta chờ tin tốt của đạo hữu, có gì cần làm, đạo hữu cứ việc phân phó," Linh Lan gật đầu, việc liên quan đến đại nghiệp tầm bảo, nàng bằng lòng cho Vương Hạo chút tín nhiệm, mà mười ngày cũng không quá dài!

"Ba vị đạo hữu phụ trách cảnh giới là được, nơi này tuy hoang vu, nhưng dù sao cũng thuộc địa bàn Tịnh Thổ Tông, vạn nhất bị người phát hiện sẽ không tốt!"

Đối phương có giấu diếm, Vương Hạo cũng không muốn để lộ một số bí mật, tránh được đối phương là tốt nhất!

Linh Lan gật đầu, dẫn người hướng về nơi xa mà đi!

Mười ngày sau, bốn người lần nữa tụ tập lại một chỗ, Vương Hạo đưa ra một phương pháp phá trận lấy trận, chỉ là cần phải mất chút thời gian bố trí!

Linh Lan và những người khác vui mừng, lập tức hỏi thăm vật liệu liên quan.

Mấy người tra xét một lượt, phát hiện miễn cưỡng có thể bố trí trận pháp.

Theo ước định, Linh Lan đồng ý trả trước cho Vương Hạo Hoa Linh Tế Bí thuật và Trận đồ!

"Ba vị trước cứ theo Trận đồ bày trận, Vương Hạo tìm hiểu phương pháp này!"

Vương Hạo không đi xa, ngay tại đáy hồ tìm một tảng đá lớn ngồi xếp bằng, tra xét!

Một lát sau, Vương Hạo lộ vẻ vừa sợ hãi vừa vui mừng: "Diệu a, chỉ là cần phải chuẩn bị đồ vật, khó tránh khỏi hơi nhiều!"

Dù là Vương Hạo kiến thức rộng rãi, cũng bị những linh vật cần thiết của thuật này làm cho rung động!

Chỉ tính riêng linh vật chủ yếu, danh sách đã có tới mấy chục loại, trong đó có Vạn Niên Linh Hoa cần đến năm đóa, các loại Linh Dược Linh Tài khác cũng không phải vật tầm thường!

Nghĩ cũng phải, có thể khiến Linh Trùng tấn thăng một đại đẳng cấp, há có thể đơn giản?