Trong lòng Vương Hạo có chút kinh ngạc, vậy mà thật là Hải Thú luyện chế, Trúc Cơ Đan, Kết Đan Linh Vật thậm chí cả Kết Anh Linh Vật, đều có thể dùng Yêu Thú nội đan luyện chế, nhưng Linh Vật phẩm giai càng cao, độ khó luyện chế sẽ tăng theo cấp số nhân. Bởi vì Cao Giai trong cơ thể Hải Thú có lực lượng khổng lồ lại lộn xộn, còn có các loại độc tính, khó mà khống chế. Tại Phi Tiên thành, Vương Hạo liền chưa từng nghe nói qua loại phương pháp này, trong túi trữ vật của hắn, có không ít Lục Giai Tinh Hạch tồn tại! Nói thật, biết được kết quả này, Vương Hạo trong nháy mắt đã mất đi hơn phân nửa hào hứng, lấy Yêu Đan luyện chế Trúc Cơ Đan không có hiệu quả tốt bằng lấy Ngưng Nguyên quả luyện chế. Cái này luyện yêu Nguyên dịch, chỉ sợ cũng kém không nhiều, dù ký ức cao siêu, cũng không thể hoàn toàn tránh khỏi tác dụng phụ! “Ta một mực ở trong núi tu luyện, rất ít đi lại, đối với Linh Vật của Luyện Hư, tâm ta cũng là bởi vì tự thân tu vi viên mãn, muốn tiến thêm một bước mới phải vậy!” Vương Hạo nói hàm hồ một câu. Khách Liên Thành cũng không hỏi nhiều, tu sĩ bế quan lâu ngày không ra cũng nhiều, tu sĩ thiếu kiến thức cũng không phải là ít! “Ta hôm nay mới tới Phường thị, khách quản sự có thể có thời gian, cho ta giảng một chút về chuyện Phường thị này, cũng tốt cho ta đỡ phải đi đường vòng?” Vương Hạo khách khí nói! “Đương nhiên không gì không thể, vậy thì thế này đi, ta cho thị nữ dâng lên tiệc rượu, chúng ta vừa ăn vừa nói chuyện?” Khách Liên Thành cầu còn không được, hắn cũng muốn cùng Vương Hạo tạo mối quan hệ, nếu có thể độc nhất vô nhị đại diện bảo phù trong tay Vương Hạo, ít nhất hắn có thể nhờ vậy mà được thăng tiến, thậm chí đạt được Linh Vật Luyện Hư ban thưởng! Đổi một gian phòng lịch sự tao nhã, thị nữ mang tiệc rượu lên, Khách Liên Thành nâng chén rượu nói: “Vương đạo hữu, mời, tại hạ kính ngươi trước một chén, ngươi cứ hỏi, chỉ cần tại hạ biết, nhất định biết gì nói nấy!” “Đa tạ khách đạo hữu, vậy ta không khách khí,” Vương Hạo lập tức đáp lễ một chén, sau đó liền bắt đầu hỏi thăm những chuyện liên quan đến Triệu Nhật đảo. Qua ba ly rượu, đồ ăn cũng đã thử qua một chút, trong nháy mắt, hai người đã đàm luận hơn hai canh giờ, Vương Hạo cũng đã có hiểu biết sâu về Triệu Nhật đảo! “Không ngờ Triệu Nhật đảo cũng không yên ổn a, lần này ta mua sắm không ít đồ, chuyện này phải làm sao đây?” Vương Hạo làm bộ dạng hoảng sợ. Trong lòng Khách Liên Thành khẽ động, lại khuyên nhủ: “Vương đạo hữu có thể ngồi thương thuyền của Thương Minh chúng ta rời đi, trên thuyền buôn của Thiên Vân Thương Minh có Lục Giai Trận pháp, bình thường còn có tu sĩ Luyện Hư tọa trấn, không ai dám ngăn cản. Đương nhiên, không dễ dàng gì để ngồi thương thuyền của Thương Minh, đạo hữu tốt nhất nên gia nhập Thương Minh, dù chỉ là trên danh nghĩa.” Vương Hạo do dự trên mặt, hỏi: “Gia nhập quý minh có chỗ tốt gì?” “Tu sĩ Hóa Thần gia nhập Thương Minh, có thể chọn một môn công pháp Cao Giai, hai môn Thần Thông, còn có thể nhận lấy hai bình đan dược thích hợp cho việc tu luyện của bản thân, đây chỉ là lễ gặp mặt, sau này làm việc cho Thương Minh, tích lũy công huân, có thể dùng công huân hối đoái các loại tài nguyên tu luyện mà người ngoài khó mua được!” Khách Liên Thành dùng giọng điệu dụ hoặc nói! Vương Hạo trầm tư, ngón tay nhẹ nhàng xoay chén rượu, trầm ngâm một chút, mở miệng nói: “Ta một mực cảm thấy hứng thú với ngự trùng, không biết quý minh bên trong có điển tịch cùng công pháp tương quan hay không?” Vương Hạo đến nay vẫn không từ bỏ ý định bồi dưỡng Linh Trùng chí tôn, tại Dược Long Thành, hắn đã thí nghiệm mấy lần, đáng tiếc kết quả vẫn chưa đủ lý tưởng, đến Nam Ly Vực, tự nhiên cũng phải sưu tập điển tịch liên quan! “Ngự trùng?” Khách Liên Thành sững sờ, có chút ngoài ý muốn, ngự trùng vẫn rất thủ đoạn, cần đầu nhập thời gian không nói, Linh Trùng trưởng thành cần tài nguyên không thua gì bồi dưỡng một vị tu sĩ cùng giai! “Bí tịch ngự trùng, hoặc là bí tịch bồi dưỡng Linh Trùng, đều được,” Vương Hạo dừng một chút, lại bổ sung, “nếu có Linh Vật đỉnh cấp có thể trợ giúp Linh Trùng ấp trứng thì tốt hơn, nếu mua trực tiếp được thì tốt quá, giá cả không là vấn đề, chuyện gia nhập Thương Minh, ta còn cần lo lắng thêm mấy ngày!” Dường như đã quen với giọng điệu của Vương Hạo, Khách Liên Thành suy tư trong chốc lát, nói: “Bí tịch bồi dưỡng Linh Trùng, Thương Minh quả thật có cất giữ, cũng có bán ra bên ngoài, bất quá phần lớn là hàng tầm thường, chỉ có một bộ có chút lai lịch, nhưng bị tàn khuyết không đầy đủ!” Vương Hạo nghe vậy lập tức hứng thú, “có thể lấy tới xem một chút được không?” “Đương nhiên không gì không thể,” Khách Liên Thành chợt gọi một thị nữ, phân phó thị nữ đi lấy bí tịch, đồng thời giới thiệu cho Vương Hạo! “Bộ bí tịch không trọn vẹn này đến từ Vạn Hoa Cung, đại phái của Linh giới, Vạn Hoa Cung am hiểu trồng trọt Linh Hoa linh thảo, mà một ít Linh Hoa linh thảo thường cần một chút Linh Trùng xen lẫn, dần dà, Vạn Hoa Cung liền có ngự trùng một mạch, thực lực Vạn Hoa Cung cường đại, là một trong số đó, về sau phát triển, còn vượt qua tuyệt đại đa số Tông Môn cùng Gia Tộc lấy ngự trùng làm chủ!” Vương Hạo thật không rõ về Vạn Hoa Cung, tên tông môn này cũng rất tục, tại Thiên Lan cùng Đông Ly hai giới, cũng có môn phái tương tự, Bách Hoa Tông, Vạn Hoa Cốc các loại, hơn nữa thường thường đều do nữ tu làm chủ, không biết Vạn Hoa Cung ở Linh giới có phải như vậy không, mấy tông môn kia ở Hạ Giới có liên hệ với Vạn Hoa Cung của Linh Giới hay không! Thời gian một nén nhang sau, lúc hai người đang trò chuyện, thị nữ mang mấy ngọc giản đến, giao cho Khách Liên Thành! Khách Liên Thành đem ngọc giản đẩy đến trước mặt Vương Hạo, nói: “Nơi này chỉ có giới thiệu sơ lược về công pháp và tầng thứ nhất, theo quy tắc, cần phải thanh toán trước một trăm vạn Linh Thạch mới được xem xét, bất quá chỉ là một tầng công pháp, đạo hữu chỉ sợ không vừa mắt, ta làm chủ, sẽ không nhận Linh Thạch!” Trước đó hai người đã làm vài tỷ chuyện làm ăn, đương nhiên sẽ không để ý chỉ là một trăm vạn Linh Thạch, Khách Liên Thành chủ động bán cái tốt! Vương Hạo lấy ngọc giản, xem xét lần lượt, quả nhiên như Khách Liên Thành nói, đa số điển tịch công pháp đều rất bình thường, căn bản không đáng để tu sĩ Hóa Thần phải tốn công tu luyện, chỉ có một bộ « Vạn Hoa Trùng Điển » đến từ Vạn Hoa Cung là có chút độc đáo, đáng xem xét! Đáng tiếc là vốn là tàn thiên, chỉ có sáu tầng rưỡi, thiếu những phần tiếp theo, nếu tu sĩ tu theo phương pháp này, chỉ có thể tu luyện tới trong Luyện Hư kỳ. Nhưng ngự trùng chi thuật, có mấy người chịu tu chủ đâu? Vì vậy so với những công pháp khác, « Vạn Hoa Trùng Điển » này có giá trị thấp hơn mấy lần, trải qua mấy lần đấu giá hội đều không thành công. Liên quan đến những chuyện này, Khách Liên Thành cũng không giấu Vương Hạo, toàn bộ nói rõ sự thật. Vương Hạo không thiếu tiền, lúc này thanh toán xong một trăm triệu Linh Thạch, mua bản sao của « Vạn Hoa Trùng Điển », đồ chơi này có thể bán được nhiều lần, giá cả không cao lắm, nếu không phải mang danh Vạn Hoa Cung, thì ngàn vạn đã có thể mua được! Nếu là công pháp chính thống, ít nhất phải mấy trăm triệu Linh Thạch, mà còn là một chút công pháp không quá cao minh! Khi Khách Liên Thành mang đến những phần tiếp theo, Vương Hạo cũng không hề tránh né, mà ngay trước mặt tra xét lại! « Vạn Hoa Trùng Điển » không chỉ ghi lại số lượng lớn Linh Trùng, còn có cả Linh Hoa xen lẫn, nhưng những Linh Trùng này lại khác rất nhiều so với những Linh Trùng bình thường mà Vương Hạo từng tiếp xúc. Đông Minh Hàn Trùng, Thất Thải Hoàng, Thiên Tinh trùng các loại kỳ trùng cũng không ghi lại, chính là Phệ Hồn Kim Thiền cũng không có! Những Linh Trùng được ghi lại phần lớn có công năng tính, để ngăn ngừa nạn sâu bệnh phát sinh do Linh Hoa xen lẫn. Linh Trùng xua đuổi côn trùng có hại, bảo vệ Linh Hoa, còn có thể thúc đẩy Linh Hoa sinh trưởng. Đồng thời lâu ngày hút hương hoa hoa lộ, cũng có thể tăng cường bản thân, cả hai đều là hỗ trợ lẫn nhau!