“Mấy thứ này, cho dù là tu sĩ Luyện Hư, cũng phải tốn chút tâm tư sưu tầm, hiện tại trong tay ta chỉ có mấy loại, hơn nữa không xác định Tiểu Thiền bọn nàng phù hợp loại Linh Hoa nào, những cái này đều cần Linh Lan hỗ trợ!” Vương Hạo liếc nhìn Linh Lan ba người đang bận rộn ở đằng xa, bất quá hắn cũng biết, hiện tại Linh Lan dễ nói chuyện là vì muốn nhờ vả hắn, sau khi tìm được bảo vật, ân oán đôi bên coi như xong, người ta chưa chắc đã để ý đến hắn, những tu sĩ đại tông này, thường thường đều là có mắt cao hơn đầu! Vương Hạo không có cái gì khí chất vương bá, có thể khiến người ta cúi đầu bái phục, chỉ có lợi ích mới có thể dụ dỗ được họ. “Trước kia nàng bằng lòng cung cấp một phần, bất quá hẳn là phần còn lại khi Linh Trùng của nàng tấn thăng, có bao nhiêu, có dùng được hay không, đều khó nói. Vẫn là phải tìm cách giao dịch, hai bên dựa theo nhu cầu, mới là cách lâu dài!” Trong lòng Vương Hạo âm thầm suy nghĩ, hắn chuẩn bị trước tự mình tận lực sưu tập, nếu thực sự tìm không thấy, sẽ dùng Vạn Niên Linh Dược cùng Vạn Hoa tông đổi lấy! Tiếp tục xem xét ngọc giản, Vương Hạo cũng hiểu vì sao thuật pháp của đệ tử Vạn Hoa tông sử dụng lại có thêm tác dụng. Vẫn là do Linh Trùng bản mệnh, Linh Trùng bản mệnh và chủ nhân có quan hệ chặt chẽ hơn so với Linh Trùng bình thường, thân thiết hơn, chỉ cần một ý niệm, là có thể biết được ý nghĩ của đối phương, cả hai còn có thể hỗ trợ lẫn nhau! Cũng chính vì vậy, trong quá trình thăng cấp, chủ nhân chính là một loại hack, Linh Trùng bản mệnh tương đương với có thêm một loại “Linh Vật tấn thăng”. “Tiểu Thiền bọn người theo ta gần ngàn năm, dù chưa trở thành Linh Trùng bản mệnh, nhưng cũng coi như nương tựa cùng nhau, thân mật vô cùng, cộng thêm lúc trước ta tìm được Linh Vật Luyện Hư, tỷ lệ thành công cũng không thấp!” Trong lòng Vương Hạo lẩm bẩm, Phệ Hồn Kim Thiền lâu ngày thôn phệ tinh phách, nguyên thần cường đại, xác suất tấn thăng thành công cũng không thấp, hắn lo lắng là Huyễn Nguyệt Điệp. Bất quá những chuyện này còn sớm, bây giờ đạt được bí pháp Hoa Linh Tế, tương lai chưa chắc không gặp được những thứ khác có ích cho Linh Trùng tấn thăng! Vương Hạo không còn lo được lo mất nữa, đứng dậy đi về phía ba người! Bày trận vẫn cần hắn đảm nhận phần chủ đạo, ba người có thể giúp cũng có hạn! Lần này bày trận chỉ là mánh khóe, để cho trận pháp hiện ra một chút, cũng không có quá nhiều tác dụng, muốn phá trận mà vào, còn cần Vương Hạo sử dụng Vô Ảnh kiếm phá vỡ! Ngay lúc Vương Hạo bốn người đang bận rộn, ở nơi xa, trên một ngọn núi cao, một con côn trùng xanh biếc đang ẩn mình trên một gốc đại thụ che trời, lặng lẽ quan sát nơi này! Côn trùng bất động, thậm chí ngay cả mắt cũng không hề chớp lấy một cái! Tại nơi xa xôi hơn, một vị đại hòa thượng khoác cà sa đỏ đứng trên đỉnh núi, tay trái nắm thiền trượng màu vàng, tay phải đeo một chuỗi tràng hạt, trên mặt nở nụ cười. Người này là đệ tử của Tịnh Thổ Tông không minh đại sư, pháp hiệu Vô Tâm. Trong tràng hạt, một hạt nào đó lóe lên linh quang màu vàng, phản chiếu cảnh tượng đáy hồ! Chỉ có điều, cảnh tượng vô cùng mơ hồ, căn bản nhìn không ra đối phương đang làm gì, hiển nhiên là Vô Tâm sợ bị đối phương phát giác, không chỉ tự thân cách khá xa, mà Linh Trùng cũng đang giám thị ở ranh giới cách xa nhất! Nhưng như vậy là đủ, hắn chỉ cần biết được động tĩnh của đối phương là được! “Truyền thừa của Tịnh Thổ Tông tuyệt đối không thể rơi vào tay người ngoài, ta cần phải về cầu viện,” Vô Tâm tự nhủ, phát ra một tiếng thở nhẹ không thể nhận ra, thân ảnh dần dần tiêu tán! Thoát ra khỏi mấy vạn dặm, Ngũ Hành không còn vẻ ung dung thản nhiên như trước nữa, lo lắng hướng về một trụ sở của Tịnh Thổ Tông, tốc độ đặc biệt nhanh! Mấy ngày sau, hắn tiến vào một ngôi chùa vàng son lộng lẫy, trong ánh mắt kinh ngạc của các đệ tử, trốn vào một Phật điện cao nhất! Oanh! “Hóa ra là sư đệ Vô Tâm, ngươi vội vã xông tới như vậy, là gặp phải chuyện gì lớn.” Một người Phật Đà thân hình mập mạp từ phía sau đại điện bước ra, ngữ khí không nóng không vội, “để ta đoán một chút.” “Ừm…… Chẳng lẽ Thiên Sát Tông bên kia có động tĩnh mới? Nhưng bọn họ muốn chuẩn bị đấu giá hội ngàn năm một lần, hẳn là sẽ không chủ động gây sự mới đúng!” “Sư huynh Vô Đức, xảy ra chuyện lớn rồi, Tổ Đình đột nhiên bị người Vạn Hoa tông nhắm tới, bọn họ đang bày trận ở đó, có nguy cơ trộm lấy truyền thừa!” Vô Tâm vội vàng nói! Vô Đức giật mình, vẻ mặt an tường bỗng nhiên hiện lên một tia sát khí. Ngay sau đó, một âm thanh băng lãnh vang lên, “Sư đệ, Vạn Hoa tông cũng không phải là thế lực nhỏ, ngươi có biết tự tiện khơi mào đại chiến sẽ gây ra hậu quả gì không? Nếu bọn họ trợ giúp Thiên Sát Tông, Tịnh Thổ Tông ta sẽ vạn kiếp bất phục a!” Vô Tâm nheo mắt, giọng điệu lại tỉnh táo lạ thường, “Chuyện này sư đệ làm sao không rõ? Nhưng sư đệ cũng thấy rõ ràng, bọn họ đang lẩn quẩn xung quanh Tổ Đình, còn đang bố trí trận pháp, chẳng lẽ cứ trơ mắt nhìn bọn họ đánh cắp bảo vật của Tổ Đình hay sao? Căn cứ mật quyển của Tông môn ghi chép, truyền thừa ngự trùng của Vạn Hoa tông bọn họ là đến từ Tổ Đình, bây giờ lại còn chưa biết đủ, lại xâm phạm Tổ Đình, chúng ta quyết không thể ngồi yên không lý tới!” “Ngươi biết là tốt rồi, còn la hét cái gì?” Vô Đức lạnh lùng quở trách. Vô Đức chậm rãi tìm một cái bồ đoàn ngồi xuống, cầm lấy một con cá gỗ, nhẹ nhàng gõ, phạm âm vang lên trong đại điện, sát khí trên mặt hắn cũng dần dần rút đi, lại khôi phục vẻ mặt hiền lành! Nhìn từ xa, quả thực là một vị cao tăng đắc đạo! Tròn một khắc đồng hồ sau, tựa hồ là đã tụng kinh xong, Vô Đức mới nhìn về phía Vô Tâm, thản nhiên nói: “Việc này ta đã thông báo cho tổng đàn, bất quá sư phụ lão nhân gia ông ta tạm thời không xuất quan, đại sư huynh giao cho chúng ta đi xử lý trước!” Hắn vừa nãy kinh không chỉ là ngâm tụng Phật pháp, mà là lại đang khai thông với người! “Sư huynh Vô Đức, đại sư huynh nói thế nào? Chúng ta là trực tiếp giết tới đó, hay là……” “Trước không cần vội, ngươi nói trước tình huống bên kia đi, bọn họ có bao nhiêu người? Tu vi gì?” Vô Đức vẫn cứ không nhanh không chậm nói! Vẻ mặt Vô Tâm nghiêm nghị, nói: “Ta là phát hiện tung tích đệ tử Vạn Hoa tông ở Tinh Hà phường thị, sau đó thông qua đám đệ tử cấp thấp kia phát hiện ra Linh Lan, người thừa kế con trùng hoa của Vạn Hoa tông. Người này thực lực Luyện Hư kỳ, nhưng nghe nói đã tiếp cận Luyện Hư hậu kỳ, nàng còn có một Linh Trùng Lục Giai, rất khó đối phó. Ở Phường thị nàng đã tiếp xúc với một tu sĩ Luyện Hư có vẻ còn trẻ, cũng là Luyện Hư kỳ, hiện tại vẫn chưa rõ thân phận và lai lịch. Sau đó sư đệ ta theo bọn họ đến gần Tổ Đình, mới biết được bọn họ dự định động thủ với Tổ Đình, ở đó còn có hai tu sĩ Luyện Hư, giống nhau đều là tu sĩ Luyện Hư kỳ, đến từ Vạn Hoa tông!” Vẻ mặt Vô Đức nghe vậy hơi trầm xuống, một chút xuất hiện bốn tu sĩ Luyện Hư, còn có một Linh Trùng Lục Giai, chuyện này so với trong tưởng tượng của hắn còn khó giải quyết hơn! “Trận pháp của Tổ Đình không phải là ai cũng có thể phá giải được, nếu thực sự dễ dàng như vậy, còn có thể giữ lại tới bây giờ à?” Chưa nói tới người ngoài, nếu dễ dàng vào được, Tịnh Thổ Tông đã sớm dọn hết đồ đạc bên trong rồi! Vô Tâm trước tiên là gật đầu tán thành, nhưng rất nhanh lại lắc đầu, “Sư huynh Vô Đức, không thể không phòng, phải biết tổ sư của Vạn Hoa tông đã từng vào trong đó một lần, biết đâu lại để lại phương pháp phá trận!” “Vậy bọn họ đang tìm thứ gì?” Vô Đức thu hồi vẻ khinh miệt! Vô Tâm ngẩn người, “Có thể là truyền thừa ngự trùng, cũng có thể là những bảo vật khác, bảo vật trong Tổ Đình rất nhiều, dù sao đó cũng là của Tịnh Thổ Tông chúng ta, không thể tiện nghi cho bọn họ được!”