Chương 1851: Tịnh Thổ Tông mưu đồ bí mật

"Tình báo không rõ ràng, nhưng ngươi nói đúng, đồ vật của Tịnh Thổ Tông chúng ta không thể dễ dàng để người ngoài biết, hãy gọi hai vị sư đệ Vô Tình, chúng ta cùng đi xem sao!"

Vô Đức lại gõ mõ trước mặt, lát sau, hai vị có tướng mạo giống Phật Đà từ ngoài điện chạy vào, cung kính hành lễ với hai người!

"Gặp qua hai vị sư huynh, không biết hai vị sư huynh gọi chúng ta có chuyện gì?"

"Vô Tâm, ngươi hãy kể lại sự việc cho hai vị sư đệ nghe một lần!" Vô Đức dặn dò.

Vô Tâm lập tức kể lại từ đầu đến cuối, thuật lại chuyện vừa rồi!

Vô Tình nghe vậy nhíu mày, hỏi: "Vô Tâm sư huynh có biết bốn người kia có thần thông gì? Sử dụng loại bảo vật nào?"

Vô Tâm nhớ lại một lát, nói rằng: "Ba người Vạn Hoa tông là sư huynh đệ, Linh Lan và Lăng Yến đều xuất thân từ đạo hoa trùng, giỏi ngự trùng, trong tay có lẽ có nhiều linh trùng, nhưng chỉ có một con cấp sáu. Lăng Yến hẳn là mới đột phá Luyện Hư kỳ trong năm gần đây, không đáng lo! Một người khác giỏi dùng kiếm, còn là một bảo phù sư, trong tay chắc có nhiều bảo phù. Đúng rồi, công pháp của tu sĩ Vạn Hoa tông đều rất đặc thù, đa phần liên quan đến linh hoa, giỏi dùng độc trí huyễn, giết người vô hình!"

Vô Tình nghe vậy có chút xem thường, "Hai kẻ Luyện Hư kỳ, một kẻ mới tấn thăng Luyện Hư kỳ, địch ở ngoài sáng ta ở trong tối, cộng thêm việc chúng ta quen thuộc Tổ Đình, chuyện này không khó lắm!"

Vô Tâm gật đầu, tiếp tục nói: "Lúc đầu, bọn họ chỉ có ba người, nhưng sau đó lại tìm thêm một người Luyện Hư kỳ, người này rất thần bí, ta tra không ít tài liệu cũng không tìm được lai lịch hắn. Hơn nữa người này dường như giỏi phá trận, chính là hắn ở Tổ Đình gây ra động tĩnh, nếu không thì ta cũng sẽ không sốt ruột đến tìm các ngươi!"

"Vậy là bốn người Luyện Hư kỳ, một con linh trùng cấp sáu..."

Vô Tình và Vô Thường lập tức hứng thú, hai người bọn họ là anh em sinh đôi, thích nhất là tranh đấu với người khác, hoàn toàn không giống người xuất gia!

"Không được khinh thường, Vô Tâm ngươi hãy nghĩ kỹ một chút, xem có phải tu sĩ Thiên Sát tông kia giả trang không, cố ý dụ chúng ta mắc lừa." Vô Đức cẩn thận nói.

Không phải hắn sợ hãi, mà là những năm này hai tông gần như đánh đến sứt đầu mẻ trán, vì săn giết tu sĩ cao giai của đối phương, bọn họ dùng bất cứ thủ đoạn nào, giả trang thành tu sĩ xa lạ, áp chế tu vi, chiêu trò này đã dùng rất nhiều lần rồi!

Vô Tâm cẩn thận hồi ức lại dung mạo Vương Hạo, trầm tư một lát, "Khí tức không lừa được người, cũng không qua mắt được bọ cánh cứng của ta, chắc không phải mấy lão già khó chơi đó đâu!"

Lão tổ Thiên Sát tông đắc đạo muộn hơn một chút, vì vậy Thiên Sát tông so với Tịnh Thổ Tông yếu hơn một chút, tu sĩ cao giai ít hơn, bọn họ đều rất rõ ràng điều này, nếu đối phương cố tình giả trang thì chắc chắn có thể nhìn ra sơ hở!

"Tốt, vậy chúng ta cứ qua xem trước đã, tùy cơ ứng biến, nếu có thể theo bọn họ vào Tổ Đình thì càng tốt." Vô Đức cuối cùng quyết định, so với bốn người Vương Hạo, Tổ Đình của Tịnh Thổ Tông càng hấp dẫn hắn hơn một chút!

Vô Đức đã ở Luyện Hư hậu kỳ nhiều năm, mãi vẫn chưa thể tiến thêm một bước.

Tiến thêm một bước chính là Hợp Thể, có dễ như vậy sao? Nhất định phải gặp cơ duyên nghịch thiên mới được, mà cơ duyên này thì đến ngay cả người tu vô minh cũng chưa chắc gặp được, huống chi là hắn!

Bây giờ cơ hội vào Tổ Đình đang ở trước mắt, nghĩ đến những miêu tả trong mật quyển của tông môn, hơi thở của hắn không khỏi dồn dập mấy phần!

Thấy sư huynh đồng ý, Vô Tâm đại hỉ, với tu vi của Vô Đức, đối phó hai tu sĩ Luyện Hư kỳ thì dư sức, chuyến đi này của bọn họ sẽ không gặp quá nhiều nguy hiểm!

Lúc đi tốn hết năm ngày, giờ có Vô Đức ở đây, bọn họ chỉ dùng ba ngày đã đến được gần hồ lớn nơi Tổ Đình!

Bốn người thu liễm khí tức, đứng vững ở một ngọn núi cách đó mấy vạn dặm, Vô Tâm lần tràng hạt, cảnh tượng dưới đáy hồ lại phản chiếu ra, bốn người nhìn chằm chằm vào hình ảnh, không bỏ qua bất kỳ một tin tức nào!

Chỉ thấy một đại trận đã được bố trí gần xong, cái hồ lớn có xu hướng bị bao phủ!

"Trong thời gian ngắn mấy ngày mà những người này đã có chuẩn bị rồi sao!"

Vô Tình kinh hô, phụ cận Tịnh Thổ Tông chỉ có một ngôi chùa lớn, bởi vì nằm ở biên giới hai đại tông môn nên mới có ba vị tu sĩ Luyện Hư kỳ, bọn họ muốn cầu viện cũng không kịp!

"Ở đây xa quá, nhìn không rõ thứ gì, hay là chúng ta tiến lại gần một chút," Vô Thường nhìn chằm chằm vào mặt hồ xa xăm nói.

Vô Tâm lắc đầu, "Không được, đối phương có một kẻ thần thức rất nhạy cảm, áp sát quá gần sẽ bị đối phương phát hiện!"

"Vậy phải làm sao?" Mọi người nhìn về phía Vô Đức.

Vô Đức híp mắt, nhàn nhạt phun ra một chữ: "Chờ".

Thấy ba vị sư đệ nôn nóng, hắn lại không nhịn được mà bổ sung: "Cơ hội vào Tổ Đình không nhiều, hãy để đối phương thử một chút xem, nếu có thể giúp chúng ta mở trận pháp thì có sao đâu? Dù sư phụ biết cũng sẽ không cho rằng quyết sách của chúng ta có lỗi!"

"Sư huynh cao minh, để đối phương phá trận trước, vừa hay có thể xem bản lãnh của bọn họ, sau này sẽ dễ đối phó hơn một chút!"

"Lỡ như đối phương vào trong rồi phong kín cửa vào thì sao? Chẳng phải chúng ta bị nhốt bên ngoài?"

"Về Tổ Đình, chùa mặc dù không ghi chép nhiều, nhưng chúng ta cũng biết được một vài nội tình, cho dù bọn họ vào được, vì chưa quen thuộc tình hình bên trong nên cũng sẽ không có được quá nhiều bảo vật trong thời gian ngắn!"

"Không sai, dù phong kín lối vào, thì độ khó phá vỡ cũng sẽ không cao hơn trận pháp của Tổ Đình, sao có thể ngăn cản được chúng ta chứ? Cứ làm theo lời sư huynh nói, âm thầm theo dõi diễn biến đã!"

Ở một bên khác, Vương Hạo đang bố trí những bộ phận cuối cùng của trận pháp, trong lúc bận rộn, hắn bỗng sinh lòng cảnh giác, nhưng thả thần thức ra dò xét một phen cũng không phát hiện ra gì.

"Không ai? Lẽ nào là ta đa tâm?" Vương Hạo nhíu mày, linh giác của hắn xưa nay nhạy bén, cơ bản chưa từng mắc sai lầm.

Thế là Vương Hạo âm thầm lưu ý, lặng lẽ thả mấy con thiên tinh trùng ra, ẩn nấp ở các phía của hồ lớn, giám thị bốn phía.

Không đến mức là Vạn Hoa tông, bọn họ ở xa xôi đến đây, để đối phó với một kẻ vốn không quen biết mình sao? Quả thực có hơi vô lý.

Vậy chính là kẻ thù của Vạn Hoa tông rồi, nhưng Vạn Hoa tông hùng bá một vùng, cùng Nam Ly vực cũng chỉ có quan hệ làm ăn, làm gì có kẻ thù? Cho dù có, ai dám trắng trợn nhằm vào Vạn Hoa tông?

Như vậy, có lẽ nào là trùng hợp, đối phương chỉ là đi ngang qua, vô tình phát hiện bọn họ, muốn âm thầm ẩn nấp, tùy thời hành động, kiếm một chén canh.

Hoặc có thể đối phương cũng đến vì di tích cổ này, hoặc là để mắt tới di tích cổ này, khi Vạn Hoa tông tiến vào thì bị đối phương phát hiện.

Nếu là trường hợp thứ hai, vậy sẽ phiền toái lắm đây!

Trong lòng Vương Hạo suy nghĩ xoay chuyển, quyết định trước cứ bình tĩnh đã, hơn nữa hiện tại hắn cũng chưa phát hiện ra tung tích của người ẩn nấp, có nói với Linh Lan thì chắc chắn bọn họ cũng không tin, lỡ đâu chỉ là một phen hoảng sợ thì sao?

"Chờ vào bên trong rồi thì nói cho bọn họ sau, cứ chú ý một chút là được!"

Tại Nam Ly vực, Vương Hạo vẫn còn chút tự tin, chỉ cần đối phương không phải tu sĩ Hợp Thể, thì không thể gây ra uy hiếp gì cho hắn, muốn làm hoàng tước? Cũng phải có bản sự của hoàng tước mới được.