Lại hai ngày nữa trôi qua, đại trận cuối cùng cũng được bố trí hoàn chỉnh, để giảm bớt ảnh hưởng, bốn người sau khi bàn bạc, quyết định hành động vào đêm khuya, ban đêm có thể tránh tuyệt đại đa số tu sĩ Nguyên Anh trở xuống quan sát, mà đối với tu sĩ Luyện Hư thì không hề ảnh hưởng gì.

Lúc đêm khuya, bầu trời chỉ có vầng trăng khuyết cong nhẹ, sao lấp lánh lúc ẩn lúc hiện, một mảnh đen kịt!

Bốn người Vương Hạo lặng lẽ xuất hiện trên mặt nước, sau khi ra hiệu cho nhau, Vương Hạo lấy ra một khối trận bàn màu đen, rót linh lực vào!

Một tiếng trầm đục vang lên, mấy chỗ trận đàn dưới đáy biển nhanh chóng được thắp sáng, vô số phù văn hiện lên, các loại hoa văn sinh động như thật, dường như có thể phục sinh trong nháy mắt vậy!

"Đêm dài lắm mộng, hành động thôi, lần này nếu thành, chúng ta đều thiếu Vương đạo hữu một món nợ ân tình," Linh Lan nói, giọng thổ khí như hương lan.

Ban đầu nàng chỉ vì Thất Thải Hoàng, nghĩ đến sau khi vào di tích cổ dễ tìm kiếm Cửu Tiết Hoa.

Không ngờ Vương Hạo có thể mang đến cho nàng một bất ngờ lớn như vậy, đến việc phá trận cũng phải nhờ vào người ta.

Đồng thời trong lòng cũng nảy sinh sự hiếu kỳ với Vương Hạo, một tu sĩ có thực lực cường đại như vậy, rốt cuộc đến từ đâu? Nàng thân ở Nam Quỳnh Đại Lục, giao thông không thuận tiện, sự hiểu biết về Vương Hạo đều đến từ sư đệ của mình, mà Từ Nguyên cũng không rõ về Vương Hạo, chỉ biết Vương Hạo là một tu sĩ từ bên ngoài đến, thực lực không tệ, giống như một tán tu vậy!

Linh Lan lại không quá tin tưởng, tán tu Luyện Hư ở Linh Giới không ít, nhưng người tinh thông trận pháp, còn có thể bồi dưỡng nhiều Linh Trùng quý hiếm như vậy, thì nàng chưa từng thấy qua.

Dù là học trận đạo hay bồi dưỡng Linh Trùng, đều cần một lượng lớn tài lực chống đỡ, loại tán tu nào có tài lực như vậy?

Vương Hạo không trả lời, đã bắt đầu dốc toàn lực thúc đẩy trận pháp.

Đùa thôi, dù Linh Lan không nói thì hắn cũng muốn mau chóng vào bên trong, thời gian càng kéo dài, người ẩn trong bóng tối càng chuẩn bị đầy đủ, đối với bọn hắn càng bất lợi!

Theo hai tay hắn kết một ấn pháp cổ quái, bốn tòa trận đàn từ trong ra ngoài tỏa ra ánh sáng lam rực rỡ, nếu là ban ngày, có lẽ còn không rõ ràng, nhưng lúc này đang là đêm khuya, ánh sáng xuyên qua mặt nước hồ, chiếu sáng cả một vùng trời đêm rộng lớn, toàn bộ hồ nước giống như một chiếc đèn lồng lớn màu lam!

Thời gian dần trôi, mỗi góc của đại hồ đều được bao phủ bởi ánh sáng lam, một màn chắn trận từ từ dâng lên bao quanh đại hồ, nếu có người đến đây, cũng có thể có tác dụng ngăn cản phần nào!

Ngay lúc này, trận đàn đột nhiên rung lên một cái!

Ba người Linh Lan vô cùng khẩn trương, nhìn chằm chằm Vương Hạo.

Mặt Vương Hạo không đổi sắc, nhanh chóng biến đổi một pháp quyết!

"Ầm!" Ánh sáng lam chợt thu lại, hóa thành từng cột sáng, tạo thành một tấm lưới lớn phát sáng giữa bốn tòa trận đàn, trên lưới lớn tràn ngập những bùa chú màu bạc dày đặc!

Trận đàn rung động càng thêm kịch liệt, không gian tại chỗ lưới lớn bao phủ bỗng nhiên dao động một chút!

Biên độ chấn động này rất nhỏ, nhưng không thể qua mắt được tu sĩ Luyện Hư!

Hai mắt Linh Lan trừng lớn như chuông đồng, nhìn về phía Vương Hạo!

Sắc mặt Vương Hạo ngưng trọng, phất tay chỉ vào một chỗ, "Là ở chỗ này!"

Ba người Linh Lan vui mừng khôn xiết, trận pháp của Vương Hạo thật sự có hiệu quả, đã tìm ra lối vào di tích cổ!

Nói thật, Vương Hạo cũng không chắc chắn lắm, dù sao hắn tấn thăng làm pháp trận sư thời gian còn ngắn, do vấn đề thời gian, đại trận trước mắt bố trí không phải là pháp trận, chỉ là mạnh hơn linh trận bình thường một chút!

Ba người Linh Lan đã sớm chuẩn bị, nghe vậy không chút do dự, thân hình nhoáng lên, lập tức phóng về hướng Vương Hạo chỉ, nhưng rất nhanh, nụ cười trên mặt họ ngưng tụ lại, xuyên qua chỗ dao động kia, cũng không thấy có gì khác thường!

Tuy nhiên, ba người đều biết rằng việc muốn vào không hề dễ dàng, cũng không hề nhụt chí!

Ba người lúc này thi triển các thủ đoạn của mình, liên tục thử nhưng đều vô công trở về, phát động công kích hoặc xuyên thẳng qua, hoặc làm đá chìm xuống đáy biển, không khỏi bắt đầu nghi ngờ Vương Hạo.

Vương Hạo giờ phút này đang dốc toàn lực điều khiển đại trận, đồng thời ngầm chú ý đến bên ngoài, đến nay hắn vẫn chưa bắt được kẻ ẩn nấp trong bóng tối, đây là điều chưa từng có.

Trước kia, Vương Hạo dựa vào thần thức vượt xa người thường gấp mấy lần, luôn có thể chiếm thế thượng phong, căn bản không nghĩ rằng có một ngày lại thua thiệt về mặt thần thức!

"Ầm," trận đàn lại rung động một trận, nơi nào đó trong hồ phát ra chấn động.

Ánh mắt bốn người đều dồn lại, rất khó hiểu!

"Tại sao có thể như vậy? Chẳng lẽ lối vào có thể di động?" Sắc mặt Linh Lan biến đổi, nếu lối vào không ngừng di chuyển, tỷ lệ thành công của họ sẽ quá thấp!

"Ba vị, công kích bình thường có thể không có tác dụng đối với việc phá trận, chúng ta trước tiên tích lũy thế, đợi lần chấn động tiếp theo xuất hiện, cùng nhau công kích, nhất định phải đánh trúng một điểm, hơn nữa tốc độ phải nhanh!"

Vương Hạo trầm giọng nói.

Linh Lan gật đầu, "Được, cứ nghe Vương đạo hữu!"

Ba người lập tức tản ra, cùng Vương Hạo tạo thành một hình quạt, khoảng cách giữa hai điểm rung động vừa rồi không xa, nếu có quy luật, họ có thể đoán được lần rung động thứ ba sẽ xuất hiện ở vị trí nào!

Linh Lan vỗ vào vòng trữ vật, một lá cờ phướn màu lam xuất hiện trong tay, mặt ngoài cờ phướn hơi nước mịt mù, linh quang lấp lánh, rõ ràng là một trung phẩm thông thiên Linh Bảo!

Linh Lan vung cờ phướn, làm nước hồ cuộn trào, sau một hồi biến hóa ảo diệu, mấy đạo thủy tiễn phủ kín mặt hồ, mang theo sự sắc bén, đang vận sức chờ bùng nổ.

Lăng Yến và Cổ đạo tử cũng lần lượt tế pháp khí của mình, pháp khí của Cổ đạo tử là một thanh trường kiếm màu tím, hàn quang lấp lánh, vô cùng sắc bén, theo sự thúc đẩy của hắn, hình thể tăng vọt.

Trong tay Lăng Yến là một cây trường thương màu đỏ, sau một cái loáng thoáng, phân ra mấy trăm đạo thương ảnh.

Ba người đều đã chuẩn bị hoàn tất, nhìn về phía Vương Hạo, "Vương đạo hữu!"

Vương Hạo nhìn chằm chằm vào trận pháp, trong lúc ba người chuẩn bị, chấn động xuất hiện thêm một lần nữa, vị trí không có quy luật, nhưng thời gian thì có, ước chừng ba nhịp thở lại chấn động một lần!

Vương Hạo khẽ gật đầu, Vô Ảnh kiếm sớm đã xuất hiện trước người!

"Ở chỗ đó!"

Theo tiếng hô của Vương Hạo, bốn vị Luyện Hư đồng loạt ra tay!

Vút! Vút! Vút! Oanh! Oanh! Oanh! Xoẹt! Xoẹt! Xoẹt!

Thương ảnh, kiếm quang, hòa lẫn vào nhau, bốn đạo công kích cường hãn dữ dội, trong cùng một khoảnh khắc, hung hăng đâm vào cùng một chỗ!

Ầm ầm, tiếng nổ kịch liệt vang lên, đất rung núi chuyển, nước hồ treo ngược, cả khu vực không còn gì!

Bốn người đều mang vẻ chờ mong trên mặt, nhưng rất nhanh, Vương Hạo nhíu mày, đã nhận ra có gì đó không đúng, ánh sáng nóng rực theo đáy hồ hiện lên, nước hồ lập tức sôi trào!

"Không ổn, là địa mạch!"

Bốn người nhìn nhau, vốn cho rằng đã mở ra được đại môn di tích, nhưng lại làm địa mạch bị nổ tung.

Theo cảm nhận được, nhiệt độ địa mạch cực kỳ cao, dù là tu sĩ Luyện Hư, e là cũng không thể trực diện!

Không ai ngờ sẽ xảy ra cảnh tượng như thế này, kể cả bốn người Tịnh Thổ Tông đang theo dõi ở phía xa!

Ngay khi bốn người chuẩn bị né tránh, tình hình lại xảy ra biến đổi, đại trận ẩn giấu dường như phát ra một loại chấn động nào đó, ngay sau đó nước hồ xung quanh trào ra, càng đè ép dung nham từ địa mạch trào lên lại về chỗ cũ, chỉ trong vài hơi thở, dường như lại muốn khôi phục nguyên trạng như trước!

"Ta hiểu rồi, địa mạch và đại trận liên kết với nhau, đại trận bị chúng ta mở ra một lỗ hổng, địa mạch mới bị lộ ra, nếu nó được chữa trị, những cố gắng vừa rồi của chúng ta sẽ coi như phí công!"

Linh Lan gấp giọng nói.

Vừa rồi vụ nổ kịch liệt đã phá hủy trận pháp mà bọn họ đã bố trí, nếu phí công vô ích, muốn mở lại lối vào, bọn họ sẽ phải mua lại vật liệu bày trận, bố trí trận pháp, không biết sẽ trì hoãn bao lâu nữa!

Nàng và Vương Hạo nhìn nhau, thấy được vẻ mặt nóng lòng muốn hành động của đối phương!