"Đụng một cái!"

Trong nháy mắt, bốn người hết sức ăn ý lần nữa phát động công kích!

Đến lúc này rồi, từ bỏ thì tổn thất quá lớn, Vương Hạo từ đầu đến cuối đều cảm thấy có người giấu trong bóng tối, bọn họ bỏ lỡ lần này, có khả năng vĩnh viễn không có cơ hội tiến vào bên trong!

Ngự trùng truyền thừa, Cửu Tiết Hoa, đều là vật hắn nhất định phải có được, không thể cứ như vậy từ bỏ!

Các loại linh quang xuất hiện lần nữa, đáy hồ lại lâm vào sôi trào, Vương Hạo lúc này cũng không giấu giếm thực lực nữa, Vô Ảnh kiếm bị thôi động đến cực hạn, rung chuyển trời đất!

Lần này phá vỡ lỗ hổng rõ ràng lớn hơn trước, nhưng chuyện xảy ra kế tiếp, khiến bọn họ trở tay không kịp!

Oanh! Nham tương màu đỏ sậm phun ra, tốc độ cực nhanh khuếch tán ra bốn phương tám hướng, nước hồ sôi trào, ánh lửa ngút trời, đồng thời, còn có một luồng khí tức Xích Viêm cuồng bạo, dường như bị áp chế vô số năm, bốn người không chút nghi ngờ, nếu bị khí tức này đánh trúng, bọn họ không chết cũng tàn phế!

Bốn người bao gồm Vương Hạo, sắc mặt đều thay đổi, nhao nhao lui lại, tạm thời tránh mũi nhọn!

Tuy nhiên hiệu quả dự trù của bốn người đã đạt được, đại trận giấu trong không gian chồng chất, rốt cục lộ ra một góc của tảng băng, hơn nữa duy trì được, chứ không phải vừa rồi chỉ như phù dung sớm nở tối tàn!

Theo nham tương màu đỏ cọ rửa, trận pháp hiển lộ càng lúc càng nhiều, ánh vàng bắt đầu xuất hiện.

"Phía dưới là một tòa chùa ư? Vì sao trong ánh kim quang này tồn tại một tia phật tính?"

Lăng Yến rất không hiểu, năm đó Lão Tổ Vạn Hoa tông từng tiến vào nơi này, nhưng hình như không muốn hậu nhân đến đây lần nữa, trong hồi ký để lại, nhiều từ thuật lại sự hung hiểm, ít khi đề cập đến bên trong có bao nhiêu bảo vật.

Vương Hạo giờ phút này đã lui đến bờ đại hồ, hắn rõ ràng cảm giác được bên trong nguy hiểm vô cùng, bất kể là đại trận phát ra Phật quang, hay là Xích Viêm mang theo vô tận chi lực, đều cho hắn một cảm giác hết sức nguy hiểm!

Cũng may hai loại sức mạnh đều không có xu hướng khuếch tán phạm vi lớn, hơn nữa dường như lẫn nhau kìm chế, khống chế ảnh hưởng trong phạm vi đại hồ!

"Cái này... Tâm tư thật ác độc, đem đại trận cùng địa mạch cấu kết, trách không được nhiều năm như vậy, không ai có thể đi vào nơi này!"

Cổ đạo tử lòng còn sợ hãi, địa mạch bình thường tu sĩ Luyện Hư cũng không e ngại, thậm chí du đãng ở giữa cũng không có vấn đề, nhưng địa mạch nơi đây khác biệt, phẩm giai cực cao không nói, còn bị phong ấn không biết bao nhiêu năm, tích tụ một lực lượng bàng bạc khó có thể tưởng tượng, đừng nói bọn họ, e là tu sĩ Hợp Thể tới cũng phải tạm thời tránh mũi nhọn!

"Động tĩnh ở đây quá lớn, thời gian lâu sẽ dẫn đến nhiều tu sĩ, Linh Lan đạo hữu, ngoài vị ở Tinh Hà Phường thị, phụ cận còn có tu sĩ Luyện Hư nào tồn tại?"

Vương Hạo không ngờ mọi chuyện lại thành ra thế này, hiện tại hắn cũng không có cách nào, chỉ có thể lặng lẽ theo dõi diễn biến, chờ địa mạch và đại trận bước kế tiếp biến hóa.

Khả thi ở giữa nếu lớn, chắc chắn sẽ bị người phát hiện, gọi bạn bè đến, chẳng mấy chốc nơi này sẽ tụ tập một đám tu sĩ lớn.

Linh Lan mấy người cũng giật mình trong lòng, trước đó tâm tư đều đặt vào di tích cổ, bọn họ không nghĩ đến những điều này, cả ba đều cau mày, một lát sau, Linh Lan nói: "Nơi này hoang tàn vắng vẻ, muốn nói có tu sĩ Luyện Hư đến đây, khẳng định người Tịnh Thổ Tông sẽ dẫn đầu chạy đến, theo lộ trình tính, ít nhất cũng phải ba ngày, Thiên Sát Tông khoảng cách còn xa hơn, hơn nữa bọn họ không dám tùy tiện đặt chân vào địa bàn Tịnh Thổ Tông khống chế!"

"Ba ngày? E là không lâu đến thế," Vương Hạo nhíu mày, đang định nói gì thì đáy hồ lại truyền tới một tiếng vang thật lớn!

Đại trận cùng địa mạch va chạm đến thời điểm kịch liệt nhất!

Kim quang bắn vào hư không, dị tượng ở đây rốt cuộc không che giấu được!

Ầm ầm, lực lượng tích tụ trong địa mạch dường như còn mạnh hơn một bậc, đại trận dần dần không chống đỡ nổi, nham tương màu đỏ bắt đầu lan tràn!

"Đi, tản ra trước đã!" Linh Lan cảm nhận được uy lực đáng sợ, sắc mặt đại biến, thiên địa chi uy này không phải sức của cá nhân có thể ngăn cản!

Lời còn chưa dứt, đáy hồ lại bộc phát chấn động kịch liệt một hồi, bốn đạo độn quang lần lượt phá vỡ mặt hồ, độn lên trên trúc lâm, kinh hãi nhìn về phía trước!

Ầm ầm, cứ như núi lửa phun trào, một cột nham tương đỏ lớn bắn lên tận trời, nước hồ bốc hơi, hồ nước lớn giờ phút này đang tiêu tan với tốc độ mắt thường cũng thấy được.

Bốn người sắc mặt biến đổi không ngừng, tình thế hiện tại, bọn họ không thể tránh được!

Dị tượng này e là truyền bá được khoảng cách mấy triệu dặm, may mà tu sĩ khác chạy đến cũng cần thời gian nhất định, bọn họ vẫn có tiên cơ!

...

Nơi xa, Vô Đức cùng ba vị sư huynh đệ khác nhìn cảnh tượng này, sắc mặt đều khó coi.

Bí mật Tổ Đình bị lộ, không phải kết quả họ mong muốn, đến lúc đó họ phải đối mặt, có thể không chỉ là bốn người Vạn Hoa Tông!

"Thành sự không có bại sự có dư," Vô Đức tức giận gầm lên, trong mắt tràn đầy vẻ âm trầm.

"Sư huynh, với tình hình này, chúng ta phải mời các sư huynh đệ khác hỗ trợ, vạn nhất Thiên Sát Tông phái người đến, chúng ta sẽ thiệt!"

Vô Tâm lo lắng nói, nếu chỉ vài người trước mắt vào Tổ Đình, sư phụ của họ không minh chắc sẽ không quá để ý, nhưng nếu toàn bộ Nam Quỳnh đại lục đến mức cả Nam Ly Vực cũng biết chỗ Tổ Đình Tịnh Thổ Tông, không minh tuyệt đối sẽ mạnh tay trừng phạt bọn họ!

Hắn đồng thời cũng may mắn, may hắn mời được Vô Đức sư huynh, trời sập còn có người cao chống đỡ.

"Vô Tình sư đệ, thông báo cho Tinh Lạc Điểm Chùa, bảo Không Lo và Không Gì Lo Lắng sư đệ chạy đến hỗ trợ!"

Sắc mặt Vô Đức âm trầm dặn dò, tạo thành tình thế này, mấy kẻ cầm đầu đang ở trước mắt, nhưng hắn không thể làm gì, giận dữ căn bản không chỗ phát tiết!

"Sư huynh, có cần thông báo cho sư phụ không, nếu lão nhân gia người đến, mấy đạo chích này có là gì!"

"Sư phụ đang bế quan tu luyện bí thuật, sao có thể để chúng ta quấy rầy? Tình thế chưa đến mức cần sư phụ ra mặt."

Vô Đức giờ phút này còn muốn tự mình cứu vãn, giờ báo cáo thì ít nhất cũng mang tiếng hành sự bất lực, sau đó nếu xảy ra biến cố, người chịu tội vẫn là hắn.

Chỉ cần hắn lấy được truyền thừa quý báu nhất của Tổ Đình, sư phụ chắc sẽ không trách tội quá đáng!

Bị người ta phát hiện thì sao? Chỉ cần hắn giết sạch bọn chúng là xong!

...

"Cứ chờ đợi không phải là cách, sư tỷ, hay là lại đụng một cái?" Bốn người Vương Hạo lại tụ tập lại, cau mày nhìn nham tương đỏ rực!

Bọn họ bận rộn một hồi, cuối cùng lại để người khác hưởng lợi?

Linh Lan khổ sở, vì lần này tìm bảo, nàng bỏ ra nhiều nhất, sư đệ sư muội của nàng chỉ bỏ ra một ít vật liệu bày trận mà thôi.

Vương Hạo tuy cũng có bỏ ra công sức, nhưng đã có được Trận Đồ và bí pháp Hoa Linh Tế, coi như không thiệt thòi!

"Giờ phút này xâm nhập, dù may mắn sống sót, cũng sẽ bị trọng thương, đến khi số lượng lớn tu sĩ kéo tới, chúng ta còn đường sống sao? Đúng là không khôn ngoan mà xông vào!"

"Linh Lan đạo hữu nói phải, để lo liệu cho hôm nay, chỉ có thể chờ lực Xích Viêm súc tích vạn năm này tiêu tán hơn phân nửa, chúng ta phải đối mặt không chỉ nguy hiểm ở đây, nếu người Tịnh Thổ Tông biết chúng ta tìm bảo ở địa bàn của bọn họ, thì sẽ như thế nào?"

Vương Hạo nhắc nhở, thông qua Thần Thức dò xét, cùng bản đồ thất đức nhìn thấy được một chút tình huống, Vương Hạo cảm thấy rất nguy hiểm, không tiện nói rõ, chỉ có thể bóng gió nhắc nhở!

Nếu bọn họ nhất định muốn đi chịu chết, Vương Hạo chỉ có thể một mình rời đi.

Bảo vật tuy quan trọng, nhưng hắn không lấy mạng mình ra đùa!