Cũng may là Vương Hạo lo lắng hão, ba người Vạn Hoa tông cũng là những kẻ tiếc mạng, đệ tử đại tông môn ấy à, miệng thì hung hăng thật, nhưng đến khi đối mặt với nguy hiểm, thường thường sẽ sinh ra tâm lý e dè. Thanh thế lớn như vậy, căn bản không thể che giấu được, những người phát hiện ra tình hình trước nhất là đám tu sĩ cấp thấp ở khu vực xung quanh trong phạm vi vạn dặm, tu vi cao nhất của bọn họ cũng chỉ là Kim Đan kỳ, đa phần đều là Trúc Cơ và Luyện Khí, không đáng lo ngại. Nhưng rất nhanh sau đó, các tu sĩ Nguyên Anh, Hóa Thần kỳ cũng phát hiện tình hình ở đây, nhao nhao hưng phấn chạy đến chỗ này! Các tu sĩ Luyện Hư còn nhạy cảm hơn, nhưng có điều, tu sĩ Luyện Hư ở phụ cận không nhiều, mà khoảng cách lại quá xa, muốn chạy tới đây, còn cần thời gian! Nhìn những khí tức xa lạ xuất hiện từ bốn phương tám hướng, Linh Lan cau mày nói: "Xem ra dù có thể vào được di tích cổ, cũng sẽ diễn biến thành một trận đại chiến tranh đoạt bảo vật!" "Đạo hữu vẫn đừng lo lắng những thứ này, tranh thủ lúc các tu sĩ Luyện Hư chưa tới, chúng ta mau chóng điều tức, giữ trạng thái tốt nhất, cho dù xảy ra đại chiến, bốn người chúng ta, chẳng lẽ lại sợ những người khác sao?" Vương Hạo lên tiếng an ủi. "Vương đạo hữu nói phải, là ta quá lo được lo mất, đúng rồi, đây là phương pháp tu luyện hoa trùng của bản môn, bất quá chỉ có bộ phận Linh Hoa bản mệnh và Linh Trùng bản mệnh!" Linh Lan lấy ra một chiếc ngọc giản, ném về phía Vương Hạo! "Linh Lan đạo hữu, chẳng phải chúng ta đã nói về chuyện Cửu Tiết Hoa rồi sao? Ngươi như vậy......" Vương Hạo mặt đầy kinh ngạc, hắn thực sự không có nhu cầu lớn đối với công pháp này, đối phương trả trước như vậy, e là muốn đưa ra yêu cầu gì đó! "Vương đạo hữu vất vả một phen, nên có thu hoạch này, nhưng ta hy vọng đạo hữu hãy xem qua ở chỗ này, sau đó hủy ngọc giản đi!" Linh Lan vẻ mặt chân thành nói. Vương Hạo tiếp lấy ngọc giản, đột nhiên hiểu ra ý đồ của đối phương, nàng đang lôi kéo mình. Có thể đoán trước được, cục diện bắt đầu đi theo hướng hỗn loạn, không rõ sẽ hấp dẫn được bao nhiêu tu sĩ Luyện Hư, ba người Vạn Hoa tông không tính yếu, nhưng dù sao cũng là tác chiến ở nơi đất khách quê người, rất có thể sẽ bị nhắm vào, nếu Vương Hạo lại quay đầu về phía người khác, vậy đối với bọn họ sẽ rất bất lợi! Huống chi Vương Hạo còn đã thể hiện trình độ trận đạo, bất luận là tìm bảo hay đối địch, đều rất có tác dụng, đáng để bỏ ra thứ gì đó lôi kéo! Vương Hạo nói lời cảm ơn, rồi khắc ngọc giản lên mi tâm, tại chỗ xem xét. Dù không phải là toàn bộ truyền thừa ngự trùng, chỉ là bộ phận liên quan tới Linh Hoa bản mệnh và Linh Trùng bản mệnh, vẫn khiến Vương Hạo nhận được không ít lợi ích! Vạn Hoa tông không hổ là tông môn hàng đầu, có thể kết hợp hoa với trùng. Độc đáo hơn cả là, họ khiến tu sĩ có thêm một thứ bản mệnh. Bất luận là pháp khí hay linh trùng, trong tình huống bình thường, tu sĩ chỉ có thể có một thứ bản mệnh. Không phải là không thể nắm giữ nhiều loại, chỉ là nếu có nhiều thứ bản mệnh, sẽ làm tăng gánh nặng cho tu sĩ, ảnh hưởng đến tu hành. Lúc thúc giục cũng cần hao phí thần thức, tu sĩ bình thường căn bản không thể chịu đựng nổi. Cách làm của Vạn Hoa cung là kết hợp trùng và hoa, khiến hai loại hợp làm một, chỉ chiếm một vị trí bản mệnh. Điều này không nghi ngờ gì làm tăng rất lớn thực lực của những tu sĩ tu hành theo phương pháp này. Nhưng phương pháp này đối với Vương Hạo mà nói, không nghi ngờ gì là có chút "gân gà", thần thức của hắn mạnh mẽ, bản mệnh chi vật vốn dĩ đã có nhiều, còn về đạo hoa trùng gì đó, hắn lại càng không có hứng thú, để một đóa linh hoa yếu ớt liên kết với tính mạng mình sao? Vương Hạo tự hỏi mình là không cách nào an tâm! Hơn nữa về việc lựa chọn linh hoa như thế nào, mỗi loại có đặc tính gì, có trợ giúp gì cho tu sĩ? Những điều này đều không có, rõ ràng Linh Lan cũng không thể tùy tiện cho hắn. "Bí pháp của quý tông quả nhiên tinh diệu, đáng tiếc Vương mỗ là không cần!" Vương Hạo cười ha hả, phất tay nghiền nát ngọc giản trong tay! "Phương pháp này tốt nhất là bắt đầu tu hành từ khi còn nhỏ, khóa lại Linh Hoa bản mệnh và Linh Trùng bản mệnh, chúng trưởng thành đồng thời cũng giúp tu sĩ trưởng thành, những Linh Hoa bản mệnh khác nhau sẽ ban cho tu sĩ những thần thông khác nhau, tỉ như kéo dài tuổi thọ." Linh Lan giải thích sơ qua, nhưng không đi sâu vào quá nhiều! Vương Hạo lắc đầu cười cười, chắp tay nói: "Đúng vậy, muốn tu hành từ nhỏ, tu vi bây giờ của Vương mỗ, cũng không thể tu hành đạo này nữa, bất quá phương pháp này vẫn có chút ý nghĩa tham khảo, tóm lại, đa tạ Linh Lan đạo hữu!" "Đạo hữu có thu hoạch là tốt rồi!" Linh Lan ung dung thản nhiên, nếu không thì nàng cũng không dễ dàng lấy ra! Hai người vừa trao đổi, vừa chăm chú quan sát dị tượng dưới đáy hồ và những tu sĩ đang không ngừng đến gần từ phía xa! Dị tượng trong thời gian ngắn không có dấu hiệu suy yếu, mà ngược lại thanh thế càng lúc càng mạnh. Giờ phút này, những tu sĩ chạy tới tu vi không cao, những tu sĩ Luyện Hư như Vương Hạo còn không dám tới gần, huống chi là bọn họ, chỉ cần cách xa nhau vạn dặm e rằng đã khó chịu kịch liệt! Thời gian lặng lẽ trôi qua, rất nhanh, ròng rã hai ngày đã trôi qua! Vương Hạo bọn người không biết mệt mỏi, vẫn hết sức chăm chú quan sát từng sự biến hóa! Trong phạm vi vạn dặm đã xuất hiện mấy trăm đạo khí tức, có hơn mười vị tu sĩ Hóa Thần, cũng may là vẫn chưa có tu sĩ Luyện Hư nào đến đây! Sau khi bàn bạc, Vương Hạo cùng Linh Lan cố ý thả ra một chút khí tức, hù dọa không ít người, những người hiện tại còn nán lại ở chỗ này, đều là những người chưa từ bỏ ý định, nghĩ rằng nếu tu sĩ Luyện Hư ăn thịt, thì bọn họ cũng có thể húp chút canh! Những người dám xông vào gần hồ đều bị Vương Hạo khống chế bằng cấm chế, bất quá hiện tại bọn họ không dám tùy tiện giết người, tìm bảo không biết kéo dài mấy ngày, họ không muốn đắc tội với tu sĩ bản địa! Còn những người ở khoảng cách xa thì họ căn bản không quản được. Giờ phút này, toàn bộ nước hồ đều đã bốc hơi hết, để lộ ra đáy hồ màu đen. Khắp nơi đều là cá chết cháy đen, tanh hôi khó ngửi! Nhìn từ xa tới, toàn bộ bầu trời phía trên hồ đều đỏ rực một mảng, nhưng so với thời kỳ đỉnh cao ngày hôm qua, đã ảm đạm đi khá nhiều! Bốn người đoán chừng lại có nửa ngày, họ sẽ có thể thử tiến vào! Một đạo lưu quang từ dưới đáy hồ bay ra, thân ảnh của Cổ đạo tử xuất hiện, y lắc đầu với ba người đang lo lắng chờ đợi. Để tránh bỏ lỡ thời cơ tiến vào, cứ mỗi một canh giờ, bọn họ sẽ cử một người vào xem xét tình hình cụ thể. "Vẫn nóng khó chịu, nhưng ta cảm thấy chỉ hai ba canh giờ nữa thôi, chắc là có thể tiến vào được!" "Chỉ là, sức lực ngăn cản địa mạch nhiệt không đủ, chúng ta vẫn cần phải phá trận ở bên trong, Vương đạo hữu, ngươi có vấn đề gì không?" Theo lời Linh Lan nói, ánh mắt của mọi người đều tập trung lên người Vương Hạo! Vương Hạo gật đầu nhẹ, trầm giọng nói: "Mấy ngày nay Vương mỗ cũng quan sát một vài sơ hở, chỉ cần ba vị đạo hữu có thể giúp Vương mỗ ứng phó với những nguy hiểm khác, thì việc phá trận cũng không khó lắm!" "Tốt, Vương đạo hữu yên tâm, dù cho tiểu muội có bị thương, cũng sẽ không để Vương đạo hữu bị thương một sợi lông." Lăng Yến vỗ ngực bảo đảm nói. Hai người còn lại cũng là thở phào một hơi. "Lần này đoạt bảo đã chắc chắn không thể tránh khỏi, chúng ta chỉ có đoàn kết với nhau thì mới có thể thoát thân, vì tăng thêm sự tin tưởng, chúng ta chi bằng lập lời thề tâm ma, trong quá trình tìm bảo lần này, tuyệt đối không thể phản bội!" Linh Lan nhìn về phía Vương Hạo nói, sư đệ sư muội của nàng thì đương nhiên là đáng tin, duy chỉ có Vương Hạo là người ngoài. "Vương mỗ cầu còn không được, ba vị đạo hữu chỉ cần không xua đuổi Vương mỗ, Vương mỗ đâu đáng đi hợp tác với người ngoài, chẳng phải vậy sao?" Vương Hạo cười ha hả nói.