Gió đêm thổi nhẹ, rừng trúc xào xạc như sóng thủy triều, trong trúc lâm xanh tươi tụ tập một đám Tu Tiên Giả! Từng bóng người, hoặc bay lơ lửng giữa không trung, hoặc ẩn mình trong trúc lâm, có cả Hóa Thần, Nguyên Anh, Kim Đan, thậm chí còn có vài tu sĩ Trúc Cơ không biết sống chết cũng đến góp vui! Về phần tu sĩ Luyện Khí, lúc này phần lớn còn chưa cai sữa, chân cẳng cũng không nhanh, tự nhiên không thể có mặt ở đây! Cổ đạo tử tùy tiện bắt lấy hai người, hỏi han một hồi, biết được hai người đến từ một gia tộc tu tiên cách đây mấy vạn dặm, bọn họ bị dị tượng kinh động, hấp dẫn đến đây! Bên ngoài mấy vạn dặm còn có thể thấy rõ cột sáng thông thiên, động tĩnh có lẽ đã lan truyền đi rất xa, với sức quan sát của tu sĩ Cao Giai, trăm vạn dặm có thể cảm nhận được cũng không phải là không thể! Đại Lục Nam Quỳnh dù hoang vu, nhưng trong phạm vi trăm vạn dặm, e là cũng có đến hàng triệu tu sĩ, trừ những người tu vi thấp, nhát gan như chuột, e rằng cũng có hàng vạn người đang hướng về phía này! Kết quả này khiến bốn người cau mày, bọn họ không lo những tu sĩ bản địa tu vi thấp, chỉ sợ bọn họ truyền tin lên trên, sẽ kinh động đến người của Tịnh Thổ Tông! Nhìn tình hình trước mắt, chuyện đã rồi, Tịnh Thổ Tông có hơn mười tòa điểm chùa lớn, mỗi tòa đều có ít nhất một vị tu sĩ Luyện Hư trấn giữ, bên dưới một tòa điểm chùa lớn lại có vài chục tòa điểm chùa cỡ trung, có ít nhất hơn mười vị tu sĩ Hóa Thần trấn giữ, dưới điểm chùa cỡ trung lại có hàng trăm tòa điểm chùa mô hình nhỏ. Có thể nói, toàn bộ Tịnh Thổ Tông, có mấy vạn tòa chùa miếu lớn nhỏ nằm rải rác trên Đại Lục Nam Quỳnh, trong phạm vi trăm vạn dặm lân cận, ít nhất có vài chục tòa điểm chùa nhỏ, vài tòa điểm chùa cỡ trung! Mấy hòa thượng kia chẳng qua là không có tóc, chứ không phải không có mắt, không thể nhìn thấy dị tượng này sao? "Còn có Tinh Hà Phường thị, nơi đó có ít nhất hàng triệu tu sĩ, hơn nữa cá rồng lẫn lộn, kẻ hung ác không hề ít, e rằng chỉ một hai ngày nữa, người của Tinh Hà Phường thị sẽ đuổi tới!" Cổ đạo tử lo lắng nói. "Chuyện đã đến nước này, ít nhất chúng ta vẫn chiếm được tiên cơ, dù có tu sĩ Luyện Hư đến đây, một hai người thì không thể gây khó dễ cho chúng ta được, chỉ đáng tiếc, bảo vật trong di tích cổ sẽ bị phân đi một nửa!" Linh Lan bình tĩnh nói. Vương Hạo im lặng, trong lòng cảm thấy không quá lạc quan, những người bên ngoài quấy rối không nói, chính là cổ trận và địa mạch trước mắt này, e rằng không dễ đối phó như vậy, bên ngoài đã hung hiểm như thế, bên trong thì sao? Nhưng để hắn từ bỏ như vậy, cũng rất khó hạ quyết tâm, dù sao bên trong có bảo vật liên quan đến việc tu luyện của Tiểu Thiền bọn người, còn có truyền thừa ngự trùng trong truyền thuyết. Vạn Hoa Tông kết hợp trùng với hoa, khiến chúng có thể hòa nhập công pháp của Vạn Hoa Tông, nhưng đối với Vương Hạo thì vô dụng, hắn càng muốn truyền thừa chưa bị sửa đổi hơn! Theo thời gian trôi qua, hai luồng sức mạnh dưới đáy hồ va chạm đã dần hòa hoãn, sức mạnh vạn năm địa mạch thai nghén dường như đã phát tiết hết, thanh thế yếu dần, còn cổ trận lại trở nên cường thế hơn! Nhưng sau khi trải qua hơn mười ngày bào mòn, cổ trận đã sớm tàn tạ không chịu nổi, ban đầu còn nghe được tiếng Phạn âm vang lên, Phạn văn lưu chuyển, giờ chỉ còn lại chút Phật quang sót lại! Bốn người bàn bạc một hồi, quyết định không thể chờ đợi thêm, nhất định phải xông vào, nếu không các tu sĩ khác nhận được tin tức kéo đến, bọn họ sẽ không còn ưu thế! Bọn họ cẩn thận từng chút một tiến gần đáy hồ, nước hồ đã bốc hơi hết, nhưng khắp nơi là mùi khét khó ngửi, còn khó chịu hơn lúc trước! Vương Hạo quan sát thất đức địa đồ, có lẽ do chưa vào bên trong nên vẫn chỉ hiện lên dấu hiệu kho báu màu vàng, không có gì khác. Pháp nhãn cũng không nhìn rõ ràng, chỉ có thể mơ hồ thấy dường như có một cửa vào, đã bị nham tương nóng chảy làm cho méo mó biến dạng! "Động thủ đi, Vương đạo hữu am hiểu trận pháp, cùng ta đi trước, sư muội và sư đệ yểm trợ phía sau, giúp Vương đạo hữu phá trận!" Linh Lan dặn dò, những người khác không có ý kiến, gật đầu! Bốn người lần lượt tế ra pháp khí, theo lệnh của Linh Lan, bốn luồng linh quang với các màu sắc khác nhau bộc phát, tập trung tấn công vào nơi giao nhau của địa mạch và cổ trận! Ầm ầm! Một lỗ hổng xuất hiện trong nham tương màu đỏ, sắc mặt bốn người vui mừng! Linh Lan bấm niệm pháp quyết, trước người hiện ra những đốm linh quang, rất nhanh hình thành hai chiếc lá hình thoi và từng đóa hoa trắng nhỏ như đèn lồng, nở rộ rồi lại khép lại, vững vàng che chắn cho Linh Lan, Linh Lan dẫn đầu, bay về phía lỗ hổng! "Bản mệnh Linh Hoa à? Thảo nào nàng tên là Linh Lan," Vương Hạo nhìn có chút thần kỳ, hóa ra bản mệnh Linh Hoa mà hắn tưởng vô dụng lại cũng như bản mệnh bảo vật, có thể bảo vệ bản thân! Vương Hạo lại đưa mắt nhìn về phía Lăng Yến, thầm nghĩ tên của nàng cũng không có manh mối gì về bản mệnh Linh Hoa. Nhưng khiến Vương Hạo thất vọng, Lăng Yến không vận dụng bản mệnh Linh Hoa, mà gọi ra một con giáp trùng màu đen, giáp trùng nhập vào người Lăng Yến, tạo thành một lớp áo giáp màu đen bên ngoài nàng. Cổ đạo tử thì lấy ra một mặt Quy Giáp Thuẫn bài, khá bình thường! Vương Hạo cũng không chậm trễ, khẽ bấm niệm pháp quyết, bên ngoài thân hiện lên một lớp áo giáp ngũ sắc, liền đuổi theo Linh Lan! Ầm ầm! Lỗ hổng không ngừng khép lại, lại bị bốn người mở ra, chính trong tiếng nổ đó, bốn người đã đến gần cổ trận! Cổ trận ban đầu hoàn chỉnh, Vương Hạo phải tốn nhiều sức mới có thể tiến vào, giờ lại bị địa mạch bào mòn đến tàn tạ không chịu nổi, không còn sức ngăn cản kẻ xông vào! Sau khi đám người liên tục oanh kích, rất nhanh đã mở ra một lối vào rộng hai trượng, sau khi tiến vào, quả nhiên có một cổng chào, nhưng đã tàn phá không chịu nổi, phía trên có thể mơ hồ thấy ba chữ không hoàn chỉnh, đều mờ ảo không rõ, chỉ có chữ ở giữa, mơ hồ có thể nhìn ra hình dáng đơn giản, dường như là một chữ "Thổ"! Tịnh Thổ Tông! Bốn người lập tức suy đoán, thêm những tin đồn nghe được, thêm ghi chép trong Tông Môn, với Phật quang đại trận vừa nãy, chứng tỏ nơi đây có quan hệ đến Phật tông, thêm cả chữ "Thổ", dường như thật là sơn môn của Tịnh Thổ Tông thời Thượng Cổ! Linh Lan lộ vẻ vui mừng, nàng không cần biết đây có phải di tích của Tịnh Thổ Tông hay không, nàng chỉ cần Cửu Tiết Hoa, đương nhiên, nếu có thêm bảo vật gì khác thì càng tốt! Vương Hạo trong lòng lại bị bao phủ một tầng bóng đen, nơi này là sơn môn của Tịnh Thổ Tông, vậy cảm giác thăm dò lúc trước, hẳn là đến từ tu sĩ Tịnh Thổ Tông! Tịnh Thổ Tông hiện giờ vẫn có tu sĩ Hợp Thể tồn tại, chứng tỏ truyền thừa vẫn chưa đến mức suy yếu, biết được nơi này có khả năng rất lớn, rất có thể đã phái người tuần tra nơi này. Vậy nếu như vậy, khi Linh Lan bọn người đến nơi đây, có thể đã bị người của Tịnh Thổ Tông chú ý đến. "Thảo nào ta dùng đủ mọi biện pháp cũng không tìm được người, hóa ra người của Tịnh Thổ Tông cũng không thể tiến vào nơi này, cho nên chỉ giám thị từ xa, chờ ta và Linh Lan giúp họ mở di tích đại môn sao?" Trong khi Vương Hạo suy nghĩ, Linh Lan ba người đã chui vào màn sáng, Vương Hạo cũng nhất định tâm thần, ngự phong gia tốc, cũng không khác gì đã tiến vào trong màn sáng! Theo bốn người biến mất, hai cỗ lực lượng không còn cố ý quấy rối, lại lần nữa va chạm, ngọn lửa bốc cao tận trời!