Chương 1856: Xá Lợi Tổ Sư

Ở phía xa, mấy vị tu sĩ Hóa Thần thận trọng tiến đến gần, rất nhanh đã đến rìa hồ lớn!

"Đây là một nơi Bí Cảnh sao? Cơ duyên thế này, vậy mà để chúng ta gặp được?"

Có người lên tiếng, ánh mắt nóng rực!

"Là Bí Cảnh thì sao? Ngươi không thấy bốn vị tiền bối Luyện Hư tiến vào sao? Chúng ta mà vào trong đó chỉ sợ chẳng có kết cục tốt."

"Cũng chưa chắc, phú quý cầu trong hiểm nguy, tu tiên vốn là đi ngược dòng nước, gặp được cơ duyên mà không biết nắm bắt, chẳng khác nào chỉ sống lâu thêm mấy trăm năm mà thôi, thì có ích gì?"

"Ha ha, các ngươi còn muốn cùng tu sĩ Luyện Hư tranh đoạt bảo vật? E là cái cửa này cũng chẳng thể vào nổi ấy chứ?"

Có người lên tiếng mỉa mai, ở trong hố sâu dưới đáy hồ, hai luồng sức mạnh vẫn đang giao tranh, đối với tu sĩ Luyện Hư đã không còn mấy uy hiếp, nhưng vẫn đủ sức ngăn cản tu sĩ Hóa Thần!

"Hừ, đừng nói những điều có hay không, chúng ta nắm bắt thời cơ húp chút canh là được rồi, ta thấy các vị tiền bối cũng đợi mấy ngày, có lẽ mấy ngày nữa dị tượng sẽ biến mất, đến lúc đó, chúng ta có thể tiến vào!"

Ngay lúc đám tu sĩ Hóa Thần đang do dự không tiến lên, đột nhiên bốn đạo độn quang xẹt qua, lao thẳng vào trong ngọn lửa, làm đám người kinh hãi lùi lại phía sau, hoảng hốt không thôi!

Bốn người vừa đến chính là người của Tịnh Thổ Tông đã ẩn nấp từ lâu.

Vẻ mặt Vô Đức u ám, nhìn đại trận cùng chỗ dây dưa của địa mạch nói: "Không lo và Không có gì lo lắng sư đệ còn cần mấy ngày nữa mới đến, nhưng chúng ta không thể bỏ lỡ cơ hội tốt, ba vị sư đệ, theo ta đi vào!"

Vô Tâm khó nén vẻ kích động, nhưng hắn vô cùng cẩn thận, âm thầm tụt lại phía sau ba vị sư huynh đệ một bước, Vạn Hoa Tông thật sự mạnh hơn Tịnh Thổ Tông rất nhiều, những người đó tuyệt đối không phải dễ đối phó, có thể đã để lại hậu thủ ở lối vào rồi!

"Sư huynh, đại trận ở đây tuy tàn phá, nhưng bên trong tình hình thế nào ai cũng không rõ, chúng ta có nên chờ một chút không?" Không cách nào lo âu nói.

"Không cần lo lắng, Tịnh Thổ Tông ta tuy chưa mở Tổ Đình, nhưng Tông Môn đã sớm chuẩn bị, tổ sư đã từng lưu lại mấy viên xá lợi tử, trong tay ta có một quả, đi theo xá lợi tử chỉ dẫn, chúng ta rất nhanh có thể vào được Tổ Đình," Vô Đức nhìn chằm chằm vào chỗ sâu đại trận, trong đôi mắt đục ngầu hiện lên một tia kim quang!

Vô Đức vung tay, một quả xá lợi tử màu trắng hiện ra Phật quang xuất hiện trong tay, trong nháy mắt, Vô Tâm ba người cảm thấy tâm linh được tịnh hóa, mọi cảm xúc kinh hãi, vui mừng, tham lam đều tan biến.

"A Di Đà Phật, có tổ sư chỉ dẫn, lần này chúng ta nhất định có thể thành công, lấy được truyền thừa, để tế tổ sư nguyện vọng." Bốn người chắp tay trước ngực, niệm tiếng niệm Phật!

Vô Đức thật ra biết rất ít tin tức, dù sao Tổ Đình không rõ mấy vạn năm không mở, bị lãng quên như vậy, không ai chú ý tới nơi này, ngay cả Vô Tâm cũng chỉ là bị sắp xếp tuần sát nơi này theo lệ.

Vô Đức nói vậy, chẳng qua để ba vị sư đệ thêm lòng tin, nếu không họ e ngại không tiến, xảy ra chuyện vẫn là vị sư huynh hắn đây gánh trách nhiệm!

"Đi thôi, vào rồi tính tiếp, không thể để người ngoài kia giành mất tiên cơ!"

Vô Đức vung tay áo, một cây thiền trượng màu đen bay ra, một đám ô quang bảo vệ bốn người, xông vào trong ngọn lửa hừng hực!

Nham tương cuồn cuộn, nhưng ô quang vẫn không hề hấn gì, nhao nhao nhường đường, bốn người Vô Đức từng bước đến gần đại trận, xem ra còn nhàn nhã hơn cả bốn người Vương Hạo, giống như là đi du ngoạn vậy!

Vô Tâm âm thầm gật đầu, không nói đến cái khác, thực lực của vị sư huynh này, hắn vẫn rất công nhận, trong Luyện Hư kỳ có một khoảng cách lớn với Luyện Hư hậu kỳ, lần này dù có chút nguy hiểm, cuối cùng người chiến thắng vẫn là bọn họ!

Đến trước sơn môn tàn phá, bốn tăng sắc mặt trang nghiêm.

"Không sai, đây chính là sơn môn của Tổ Đình!" Vô Tâm nhìn sơn môn cảm thán, đột nhiên, một đạo lôi quang màu sắc không dấu hiệu nào bộc phát.

Ầm ầm!

Cũng may Vô Đức không tán đi ô quang, nhưng lôi quang đến nhanh đi cũng nhanh, ô quang của hắn chỉ chống đỡ không tới một hơi đã bị đánh tan!

Một hơi thời gian, đã đủ để tu sĩ Luyện Hư ứng phó, Vô Đức lạnh lùng hừ một tiếng, giơ thiền trượng về phía trước một đập, lập tức một đạo tia chớp màu đen bay ra, đối diện va vào ánh sáng lôi màu, đồng quy vu tận!

Vô Đức nhướng mày, "Ngũ Hành Thần Lôi phù, mấy người kia quả nhiên không tầm thường, lại có thứ bảo phù này, nhưng uy lực có chút yếu, không hề có chút uy hiếp nào với ta!"

Vô Tâm vội vàng nịnh nọt: "Hắc hắc, sư huynh ra tay, bọn chúng chẳng qua chỉ là tôm tép nhãi nhép mà thôi, bất quá chúng bày bố như vậy, chắc là đã biết chúng ta tới, sư huynh, giờ phải làm sao?"

"Cứ giết thẳng vào là xong, bốn người đó đều chỉ là trong Luyện Hư kỳ, tuyệt đối không phải đối thủ của chúng ta," Vô tình tràn đầy tự tin nói.

"Không thể," Không cách nào lại đưa ra ý kiến khác, "Bốn người này đến đây vì tầm bảo, mà Tổ Đình lại rộng lớn, dù bọn họ không ẩn nấp, nhất thời nửa khắc chúng ta cũng không tìm ra bọn họ, cứ đi tìm truyền thừa của Tổ Đình mới là chính, chờ tìm được truyền thừa, tính sổ với chúng sau cũng chưa muộn!"

"Như vậy sao được, nhỡ bị chúng chạy mất thì sao?" Vô tình cau mày nói.

"Bọn chúng chạy không thoát, không lo cùng Không có gì lo lắng sư đệ sắp tới ngay rồi, hai người họ chặn ở lối vào, đừng ai hòng mang được bảo vật nào của Tổ Đình đi!"

Vô Đức tán đồng gật đầu, "Không cách nào sư đệ nói đúng, tìm kiếm truyền thừa mới là việc quan trọng, chỉ cần truyền thừa không mất, cái khác đều là thứ yếu!"

Vô Đức đã lên tiếng, những người khác tự nhiên không dám phản bác, bốn người lúc này đi vào bên trong sơn môn!

Vừa vào sát na, sơn môn liền biến mất, xung quanh bọn họ một mảnh hỗn độn, tựa như lơ lửng trong Hư Không, trong tầm mắt đều là một mảnh trắng xóa, không nhìn rõ thứ gì!

"Trận pháp này bên trong lại có Động Thiên, trách không được Tổ Đình nhiều năm như vậy đều bình yên vô sự!"

"Vậy chúng ta phải làm thế nào? Sư huynh, không phải ngươi có xá lợi tổ sư à?"

Ba người Vô Tâm đều nhìn về phía Vô Đức.

Vô Đức lấy xá lợi tổ sư ra, lẩm bẩm, khoảnh khắc sau, xá lợi tổ sư bộc phát ra một hồi kim quang, kim quang xé rách hư ảo, chỉ dẫn bọn họ về phía trước!

"Đi!" Vô Đức vui mừng, vội vàng hướng phía trước.

Nhưng đi một lát, phía trước vẫn không nhìn thấy gì, giống như vô cùng vô tận!

Một lúc sau, ngay cả Vô Đức cũng bắt đầu hoài nghi, xá lợi tổ sư dường như cũng không thể dẫn họ ra khỏi đại trận!

Bốn người vẻ mặt càng ngày càng ngưng trọng.

"Chẳng lẽ Tổ Đình đã xảy ra biến cố, ngay cả xá lợi tổ sư cũng vô dụng?"

"Có lẽ là vì đầu địa mạch kia, phá hủy đại trận, theo lý thuyết năm xưa tổ sư Tông Môn tại sao lại chọn lập sơn môn trên địa mạch?"

Ba người lại không tự chủ nhìn về phía Vô Đức.

Lúc này Vô Đức cũng hoảng hốt, toàn thân như dán một lớp lá vàng, như Kim Thân La Hán, chân nguyên màu vàng không ngừng rót vào trong xá lợi!

Thời gian trôi qua, trên mặt Vô Đức có thể đã toát ra mồ hôi lạnh.

"Ông" một âm thanh vang lên, xá lợi tổ sư rốt cục có phản hồi.

Vô Đức thở dài một hơi, "xá lợi tổ sư vẫn còn hữu dụng, nhưng muốn xông ra đại trận, cũng vô cùng khó khăn, nhưng nơi này không có gì nguy hiểm, hao thêm chút thời gian, chúng ta cũng có thể ra ngoài!"

Ba người khác sắc mặt có chút mất tự nhiên, đã nói là đến đại sát tứ phương, thu hoạch truyền thừa đâu? Kết quả lại là thế này? Ngay cả đại trận cũng không vào được!

"Khụ khụ, chúng ta có xá lợi tổ sư mà còn vậy, mấy người Vạn Hoa Tông chắc chắn cũng bị vây ở đây, biết đâu chúng mãi mãi không ra được, đây ngược lại là một chuyện tốt."

Vô Tâm lên tiếng hóa giải xấu hổ, nhưng nói là vậy, người của Vạn Hoa Tông cũng không phải ăn chay, rất có thể có thủ đoạn khác.