Chương 1857: Tử trận

Vương Hạo và nhóm người lúc này cũng đang chậm rãi tiến về phía trước trong màn sương mù, bọn họ khi thì tiến, khi thì lùi, khi thì sang đông, khi thì sang tây, vừa đi vừa nghỉ, người dẫn đầu không ai khác chính là Vương Hạo!

Bọn họ vừa đi vừa chống chọi với những cơn gió xoáy màu cam, gió xoáy nóng rực khó mà chịu đựng, dù mọi người đều là tu sĩ Luyện Hư cũng cần dốc toàn lực chống đỡ!

Những cơn gió xoáy này rất đặc biệt, dường như dung hợp giữa Xích Viêm chi khí và một loại lực lượng không tên, các biện pháp phòng hộ thông thường có thể ngăn cản Xích Viêm chi khí nhưng không thể chặn được loại lực lượng không tên kia, ban đầu gây cho cả nhóm không ít phiền toái!

Sau đó Vương Hạo thử dùng chú thuật để hóa giải, mới có thể khó khăn lắm chống cự được, bất quá phù chú trên người hắn có hạn, tiếp tục như vậy sớm muộn gì cũng tiêu hao hết!

Vương Hạo đoán rằng loại lực lượng này hẳn là tương tự chú thuật, rất có thể là niệm lực của Phật Môn, nơi này có thể là Tịnh Thổ Tông, nên hắn tự nhiên muốn dựa vào sức mạnh của Phật Môn, thần thông của Phật Môn có rất nhiều loại, nhưng nguồn gốc sức mạnh thường đều đến từ một loại, chính là niệm lực của chúng sinh!

Ngoài những cơn gió xoáy, bốn phía đều là sương mù mịt mờ, không thấy bất kỳ vật thể thực nào, ngay cả phương hướng bọn họ cũng không thể xác định.

Đi càng lâu, mọi người càng trở nên nôn nóng, bất an!

"Vương đạo hữu, chúng ta rốt cuộc phải đi bao lâu nữa? Vì sao vẫn chưa ra khỏi phạm vi Trận pháp?" Cổ đạo tử lo lắng hỏi, trong giọng nói có chút trách móc.

"Vương mỗ chỉ có thể nói cố hết sức, Cổ đạo tử đạo hữu nếu có biện pháp thì không ngại dẫn mọi người đi!" Vương Hạo bình thản nói, hắn là bị Linh Lan cầu đến giúp, cũng sẽ không dung túng những người như Cổ đạo tử, hắn làm vậy đều có lý do riêng!

Tốc độ chậm? Vương Hạo cũng muốn nhanh, nhưng thất đức địa đồ hiển thị phạm vi có hạn, hắn muốn nhanh cũng không nhanh nổi, chỉ cần sơ ý một chút, rất có thể sẽ phải quay lại điểm xuất phát.

Khu vực bọn họ đang ở, hẳn là một mê cung vô hình, chỉ cần đi sai một bước có thể sẽ bị dịch chuyển đến điểm bắt đầu!

"Vương đạo hữu đừng tức giận, sư đệ chỉ là nhất thời lo lắng thôi!" Linh Lan dịu dàng khuyên nhủ, rồi quay sang nhìn Cổ đạo tử, "Sư đệ, mau xin lỗi Vương đạo hữu đi? Nếu không phải Vương đạo hữu dẫn đường, chỉ dựa vào chúng ta, có thể đi ra khỏi đây sao?"

"Ta... ta chỉ là lo lắng, tiếp tục thế này không phải cách hay, Vương đạo hữu nói cái gì mà niệm lực, thực sự hơi đáng sợ! Xin lỗi, là ta sai rồi, xin Vương đạo hữu tha thứ!" Dưới ánh mắt uy hiếp của Linh Lan, Cổ đạo tử bất đắc dĩ phải nói lời xin lỗi!

"Đây không phải niệm lực, mà hẳn là niệm lực diễn biến thành thần thông của Phật Môn, khó đối phó hơn niệm lực bình thường, Vương mỗ cũng muốn nhanh chóng rời khỏi đây, nhưng chuyện này không thể vội được, mong ba vị có thể kiên nhẫn chút," Vương Hạo thở dài đáp lời, dù sao cũng không thể làm căng thẳng quan hệ với ba người, muốn có được Cửu Tiết Hoa vẫn là phải dựa vào bọn họ.

Tổ sư Vạn Hoa tông từng tiến vào trong này, có lẽ vẫn còn lưu lại chút mưu đồ, việc này có ít nhiều trợ giúp cho họ, nhưng tiền đề là họ phải vào trong đó trước đã.

"Lấy niệm lực diễn hóa? Phật Môn quả nhiên quỷ dị, loại lực lượng kia có thể bỏ qua chân nguyên phòng hộ thông thường, nếu tu sĩ Phật Môn đều tu luyện loại lực lượng này, chẳng phải là vô địch thiên hạ?" Lăng Yến tò mò hỏi, lời nói hoạt bát của nàng giúp bầu không khí hòa hoãn đôi chút!

"Sư muội, nếu Phật Môn thực sự thần kỳ như vậy, thì cả Linh giới đã sớm là thiên hạ của Phật Môn rồi, muội xem xem, ngay cả ở Nam Ly vực, Phật Môn cũng chỉ chiếm một phần nhỏ lãnh thổ, suốt vạn năm đấu với Thiên Sát tông vốn yếu hơn mình mà vẫn cứ ngang tài ngang sức thôi."

Vương Hạo cũng gật đầu đồng tình: "Lời Linh Lan tiên tử không sai, Phật Môn có một vài điểm đặc biệt, nhưng dựa vào niệm lực của tín đồ, cuối cùng vẫn có chỗ không bằng dựa vào ngoại lực, tu sĩ chúng ta lấy tự lực làm gốc, nếu Phật pháp thực sự quá lợi hại, thì sao Linh giới mấy trăm vạn năm vẫn không có tu sĩ Hợp Thể nào của Phật Môn xuất hiện?"

Lời vừa nói ra, ba người thoáng giật mình, dường như không còn quá e ngại những cơn gió xoáy nữa!

Ngay phía trước vừa lúc có một cơn gió xoáy đậm đặc ập đến, Vương Hạo dùng chú thuật như một cái lồng, bắt lấy một ít khí thể màu cam, sau một hồi ép và tách ra thì thu được mấy giọt chất lỏng màu đỏ thẫm và một đám vật chất giống như tơ vàng.

Mọi người kinh ngạc, nhao nhao tiến lên quan sát!

"Chất lỏng màu đỏ này hẳn là đến từ địa mạch bên ngoài kia, do thời gian dài xói mòn nên một phần lực lượng địa mạch đã dung nhập vào đại trận, còn vật chất màu vàng này chính là biến chủng của niệm lực, sở dĩ chúng ta không nhìn rõ, rất có thể là vì loại lực lượng này cao hơn cảnh giới của chúng ta, vượt quá phạm vi hiểu biết." Vương Hạo từ tốn nói.

"Nếu là như vậy, vì sao phù chú của Vương đạo hữu lại có thể tùy ý ngăn cản loại lực lượng này?" Lăng Yến nghi ngờ hỏi.

"Có lẽ là do đại trận này đã suy yếu, nói đúng hơn, đây là một tử trận, không thì chúng ta đã không thể vào được!"

Về cổ trận nơi đây, Vương Hạo sớm đã có suy đoán, chỉ đến bây giờ mới xác nhận thôi!

Cổ trận nơi đây rõ ràng là một pháp trận quy mô lớn, cho dù bị địa mạch tiêu hao quá nửa sức mạnh thì họ cũng không thể dễ dàng xông vào như vậy mới phải, bọn họ vào đây đã gần hai canh giờ, ngoại trừ những cơn gió xoáy, chẳng gặp nguy hiểm nào, cộng thêm những cơn gió xoáy này dung hợp với lực lượng địa mạch càng củng cố suy đoán của Vương Hạo.

Dường như địa mạch đã ăn mòn đại trận, khiến đại trận mất linh, bất quá một pháp trận có nhiều trận đàn và trận cước, có khả năng vẫn còn khu vực vẫn có thể hoạt động.

"Tử trận? Thảo nào ta luôn thấy có chút kỳ lạ, nếu đúng như vậy thì đại trận không biến đổi, chúng ta có lẽ có thể đi ra ngoài được," Cổ đạo tử mừng rỡ.

Vương Hạo thở dài nói: "Không thể quá lạc quan, dù vậy thì đây cũng không phải chuyện tốt với chúng ta, mọi người không thấy sao, càng vào sâu thì gió xoáy càng mạnh, còn dung hợp cả Xích Viêm địa mạch, uy lực kinh người, mà phù chú trong tay ta cũng không còn nhiều."

"Ta và sư muội dùng bản mệnh linh hoa hẳn cũng có thể chống cự được một lát, nhưng ở đây lâu sợ bản mệnh linh hoa sẽ bị tổn hại," Linh Lan lo lắng nói.

Bản mệnh linh hoa liên quan đến con đường tu luyện của nàng, không đến lúc mấu chốt, nàng không muốn để bản mệnh linh hoa của mình đối mặt với những cơn gió xoáy khó nhằn như vậy!

Cổ đạo tử thì càng thảm hơn, hắn không có bản mệnh linh hoa, chỉ có một tấm khiên đầu rắn có thể ngăn cản gió xoáy chút ít, nhưng hiệu quả lại không bằng phù chú của Vương Hạo.

Trong bốn người ở đây, dường như chỉ có Vương Hạo là không ngại dừng chân ở nơi này!

"Mọi người tiếp tục đi thôi, do pháp trận bị địa mạch phá hư nên Vương mỗ cũng không tìm thấy cách phá trận, chỉ có thể men theo lộ tuyến an toàn mà từng bước đi qua!" Vương Hạo giải thích một câu.

Ba người Linh Lan tự nhiên không có ý kiến, lúc này đi theo bước chân của Vương Hạo, hướng về không gian bao la phía trước mà bay đi!

Trong lúc bay, Vương Hạo dẫn đầu vẫn không ngừng thay đổi phương hướng, từng đợt gió xoáy liên tiếp không ngừng ập tới.

Tuy cường độ có chút tăng lên, nhưng mọi người cũng có kinh nghiệm nên coi như có hiểm nhưng không nguy.

Vương Hạo cũng đang để ý phía sau, linh phù mà hắn lưu lại tại môn lâu đã bị kích hoạt, chắc hẳn có người đã đi vào, nếu không ngoài dự đoán, nhất định là tu sĩ của Tịnh Thổ Tông.

Uy lực của tấm bảo phù kia cũng không mạnh, Vương Hạo chỉ dùng nó để cảnh báo, không rõ tu sĩ Tịnh Thổ Tông tiến vào đây có phương pháp phá trận đặc biệt hay không.

Nơi đây rất có thể là Tổ Đình của Tịnh Thổ Tông, nếu bắt được một người, nói không chừng có thể hỏi được vài thứ.

Đương nhiên, đây chỉ là ý nghĩ của hắn, không rõ đối phương có mấy người, tu vi ra sao, Vương Hạo sẽ không tùy tiện ra tay, huống hồ, người của Vạn Hoa tông cũng không hoàn toàn đáng tin, bọn họ nhất định đang giấu giếm điều gì đó, cho bọn họ tìm chút đối thủ, tăng thêm chút áp lực, thì Vương Hạo mới an toàn.