“Dừng lại!” Vương Hạo đột ngột kêu dừng mọi người, trong ánh mắt kinh ngạc của bọn họ, Vương Hạo gắt gao nhìn chằm chằm phía trước, chần chờ một chút, rồi đột nhiên tăng tốc, linh lực quanh thân ngưng kết thành một bức tường dày đặc, ngăn cản sự công kích của quái phong, bay nhanh về phía trước! Linh Lan ba người vội vàng đuổi theo! Một lát sau, bọn họ lại dừng lại, nhìn cảnh tượng trước mắt, đều ngây người! Phía trước là những pho tượng đá cao lớn, tượng đá đều được nhuộm màu vàng, có thể là do Xích Viêm nhuộm vào, lại có chút hơi đỏ. Dưới chân tượng đá, Xích Viêm nồng đậm đã hình thành biển lửa. Cội nguồn của loại quái phong kia chính là ở chỗ này, tượng đá tản ra loại lực lượng khó chơi đó, hòa lẫn với Xích Viêm, thổi về bốn phương tám hướng! “Đây là Phật tượng? Tại sao lại cung phụng những quái vật này?” Cổ đạo tử rất khó hiểu. Phật tượng Phật môn phần lớn có tướng mạo hoặc trang nghiêm, hoặc an tường, còn ở đây lại là những quái vật nanh vuốt mặt mày dữ tợn, nói chúng là ác quỷ Địa Ngục còn không đủ! “Phật Môn có thuyết Địa Ngục, đây đều là ác quỷ Địa Ngục cũng có thể!” Vương Hạo quay đầu nhìn về phía Linh Lan, “Linh Lan đạo hữu, Cửu Tiết Hoa ngươi muốn tìm ở đâu, chúng ta ở chỗ này có cảm ứng được không?” Linh Lan suy nghĩ một chút, thành thật nói: “Trong di thư tổ sư nói tới nơi này, bức tường cao này hẳn là có vạn pho La sát quỷ tượng, sau khi tiến vào từ đây, chính là nội bộ di tích cổ! Chúng ta tốt nhất là vào trong, rồi dùng bí pháp tăng lên Linh trùng của đạo hữu, hỗ trợ tìm kiếm Cửu Tiết Hoa, nếu không có bức tường này ngăn cản, Linh trùng Lục Giai cũng không làm được.” Bí pháp cũng chỉ có thể nâng Thất Thải Hoàng lên đến tiêu chuẩn Ngũ Giai, khoảng cách cảm ứng có hạn. Vương Hạo khẽ gật đầu, “Nếu đạo hữu đã hiểu rõ thuận tiện, nhưng chúng ta làm sao vượt qua bức tường này? Càng đến gần tường, lực lượng thần thông quỷ dị kia càng mạnh, phù chú của Vương mỗ chưa chắc có thể ngăn cản!” Linh Lan nói: “Tổ sư nói, bức tường này hẳn là có một số khe hở, năm đó bọn họ chính là đi theo khe hở để xuyên qua, chúng ta cẩn thận tìm một cái, chắc sẽ tìm được!” “Tốt, chúng ta chia ra hành động, hai người một nhóm, chia nhau tìm kiếm về hai phía, nhưng chú ý, không nên đi quá xa, để tránh gặp nguy hiểm không kịp ứng cứu!” Vương Hạo đề nghị, ba người đều tán đồng, cuối cùng Vương Hạo và Linh Lan một nhóm, đi về phía tây. Rất nhanh, họ đã tìm thấy hai khe hở, Vương Hạo dùng pháp nhãn thần thông, chọn một khe hở có chấn động nhỏ! Đây là khe hở giữa hai tượng đá, một tượng đá bị đứt tay, tượng kia không có một bên vai, lúc đầu hơi rộng, càng vào trong càng hẹp, nhìn tình huống ăn mòn của tượng đá xung quanh, khe hở này hẳn là bị lực Xích Viêm địa mạch dần ăn mòn mà thành! Vì tượng đá bị phá hư, lực lượng quỷ dị ở đây yếu đi không ít! “Linh Lan đạo hữu, ngươi và ta liên thủ, ngươi phụ trách ngăn cản lực Xích Viêm, Vương mỗ phụ trách chống cự loại lực lượng quỷ dị kia, cưỡng ép tiến lên!” Linh Lan gật đầu, quay đầu nói với Cổ đạo tử hai người: “Sư đệ sư muội cứ ở bên ngoài cảnh giới, giúp ta ngăn cản lực Xích Viêm, cũng đừng để lực lượng khác ảnh hưởng đến Vương đạo hữu, chờ ta cùng Vương đạo hữu mở lối vào, chúng ta sẽ cùng nhau tiến lên!” “Tốt,” Cổ đạo tử và Lăng Yến cùng nhau gật đầu, đều tế ra pháp khí riêng, nhìn ngó xung quanh! Vương Hạo âm thầm tra xét bản đồ một cái, nhưng vẫn bị hạn chế phạm vi, không thấy được tình huống bên trong khe hở! Sau khi mọi thứ chuẩn bị xong, Vương Hạo và Linh Lan chậm rãi tiến về phía khe hở! Điều mà bọn họ không chú ý là, ở nơi cách bọn họ không đến một vạn dặm, bốn bóng người đang tiến lại gần. Khoảng cách này đã tiến vào phạm vi thần thức dò xét của tu sĩ Luyện Hư, nhưng tình huống ở đây đặc thù, những luồng quái phong cào đến khiến thần thức đau nhức, Vương Hạo bốn người căn bản không cách nào dò xét được tình huống xa xôi! Bốn người này chính là nhóm người của Tịnh Thổ Tông, Vô Tâm chống đỡ một vòng bảo hộ màu vàng kim, Vô Đức tay nâng xá lợi tổ sư, chỉ dẫn bọn họ tiến lên! Lúc này Vô Đức mặt mày trắng bệch, rõ ràng là đang cố hết sức, đại trận bị phá hỏng, tín vật tổ sư Tịnh Thổ Tông để lại đã không còn phát huy được nhiều tác dụng! Bất quá, xá lợi này vẫn còn có chút kỳ hiệu, có thể bảo hộ bọn họ không chịu ảnh hưởng của loại lực lượng kỳ dị kia, khoảng cách thần thức điều tra cũng cao hơn so với Vương Hạo bọn người! Giờ phút này, bọn họ đã khóa chặt vị trí của Vương Hạo bốn người, nếu không bị tử trận cùng quái phong ảnh hưởng, bọn họ đã sớm giết tới trước mặt Vương Hạo rồi! Đối với việc bốn người đang đến gần, Vương Hạo và Linh Lan lại hoàn toàn không hay biết gì. Lúc này hai người đang ở trước khe hở, toàn lực đối kháng với lực lượng xung quanh! Chuyện thuận lợi hơn so với họ dự đoán, địa mạch cùng đại trận tranh chấp, cuối cùng người được lợi chính là họ! Nhưng đúng lúc hai người dọn dẹp ra một con đường vừa đủ cho người ta đi qua, Vương Hạo đột nhiên cảm thấy một luồng khí tức nguy hiểm tới gần, lập tức toàn lực thúc giục thần thức, không tiếc bị thương để tìm kiếm. Ngay sau đó sắc mặt hắn liền thay đổi, vội vàng nhắc nhở Linh Lan ba người, “Cẩn thận, người của Tịnh Thổ Tông tới!” Ngoài trăm dặm, Vô Đức bốn người dừng bước, họ mượn xá lợi tổ sư, lặng lẽ đến gần, nhưng vẫn bị phát hiện! Ánh mắt của Vô Đức chuyển động, dừng trên người Vương Hạo vài giây. Rồi nhẹ hừ một tiếng, tay cầm thiền trượng màu đen khẽ chấm xuống, ngang nhiên phát động công kích! Lúc này không cần ẩn giấu nữa, lúc trước hắn không muốn lãng phí thời gian, truy đuổi bên trong Tổ Đình, nhưng hôm nay đã gặp, tất nhiên là thuận tay giải quyết sạch! Một đạo hắc quang như chim bằng, xạ kích nghiền ép đến! “Luyện Hư hậu kỳ? Đối phương không sợ thần thông tượng đá nơi này, chúng ta đi!” Vương Hạo nhanh chóng quyết đoán, hắn không ngại cùng đối phương liều mạng, nhưng liều ở chỗ này, bị hạn chế quá lớn. Đối phương còn có một vị Luyện Hư hậu kỳ, hắn cũng không dám nói thắng! "Răng rắc" một tiếng vang trầm, tấm chắn kia của Cổ đạo tử bị vỡ vụn, giờ phút này, âm thanh của Vương Hạo vẫn còn vọng lại bên tai bọn họ! Tốc độ của Vô Đức quá nhanh, cho dù nghe thấy nhắc nhở của Vương Hạo, bọn họ vẫn không thể chuẩn bị sẵn sàng! Bất quá, dù sao hai người cũng là tu sĩ Luyện Hư Đại Tông Môn, trong thời khắc nguy cấp vẫn phải có năng lực phán đoán, quyết đoán vứt bỏ pháp khí phòng ngự, lại ném ra vài đạo bảo phù, sau đó độn quang lóe lên, định tiến vào trong khe hở, dựa sát vào Vương Hạo hai người. Linh Lan và Vương Hạo cũng đều ra tay tiếp ứng! Nhưng cảnh tượng tiếp theo, khiến tất cả mọi người đều bất ngờ! “Sư muội, mau tránh ra!” Khi Linh Lan lên tiếng nhắc nhở, đã không kịp! "Phốc" một tiếng vang trầm, một đoàn kim quang đột nhiên xuất hiện bên cạnh Lăng Yến, đó là một hạt châu màu trắng, tỏa ra một tầng kim quang, lực lượng chí dương chí cương, vô thanh vô tức lặng lẽ nổi lên! Chính là xá lợi của tổ sư kia, bảo vật này cùng lực lượng của tượng đá cùng nguồn, ẩn náu trong đó lại không bị Vương Hạo phát hiện trước, lúc hắn kịp nghĩ ra mà nhắc nhở, đã muộn! Lăng Yến căn bản không có bất kỳ phản ứng nào, nhục thân trong nháy mắt vỡ vụn, thần thái trong mắt nhanh chóng lụi tàn! Chỉ để lại một Nguyên Anh đầy vẻ mờ mịt ngay tại chỗ, nàng thậm chí còn không biết nhục thân của mình bị hủy như thế nào! Vô Đức một kích trúng đích, hưng phấn đến nhếch miệng, trong mắt tỏa ra hào quang của máu, căn bản không để ý tới Nguyên Anh của Lăng Yến, trực tiếp tìm tới Vương Hạo! Bọn họ lang thang ở đây mấy canh giờ, biết được sự lợi hại ở nơi này, Vương Hạo có thể sớm phát hiện ra bọn họ, thực lực đủ gây cho hắn coi trọng! Nhưng lần này, hắn rõ ràng chọn sai đối thủ!