“Các ngươi đi mau,” Vương Hạo nhỏ giọng gọi Linh Lan một tiếng, thân ảnh lóe lên, thoát ra khỏi khe hở! Nguyên Anh của Lăng Yến còn đang ngẩn người, liền cảm giác mình bị một luồng sức mạnh cuốn lấy, không tự chủ được bay về phía sư huynh Cổ đạo t·ử! Cổ đạo t·ử và Lăng Yến tình cảm rất sâu đậm, thấy vậy liền ném cho Vương Hạo một ánh mắt cảm kích, vội vàng thu Nguyên Anh của Lăng Yến lại, hướng phía bên trong khe hở bỏ chạy! Ánh mắt của Linh Lan phức tạp, quan hệ giữa bọn họ và Vương Hạo không có quá mật thiết, vào thời điểm nguy cấp này, đáng lẽ phải ai lo thân nấy mới đúng, nhưng đối phương lại chủ động chọn đoạn hậu, không khỏi khiến nàng cảm động. Nhưng điều này không có nghĩa là nàng coi trọng Vương Hạo. “Sư đệ mau đi, Vương đạo hữu e là không cầm cự được bao lâu!” Linh Lan gấp gáp truyền âm, phất tay giúp Cổ đạo t·ử ngăn cản những tàn lực còn sót lại trong khe hở! Theo nàng thấy, Vương Hạo có lẽ chống đỡ thêm chút nữa sẽ bỏ chạy, Tịnh Thổ Tông có lẽ vẫn sẽ lựa chọn đuổi theo bọn nàng, lúc này tuyệt đối không được chậm trễ. Về phần ân tình của Vương Hạo, nếu sau này còn gặp lại, nàng chắc chắn sẽ hậu báo, nếu đối phương bất hạnh bỏ mình, nàng chỉ có thể mỗi năm cúng cho đối phương một nén nhang! Đây không phải là lạnh lùng vô tình, tu sĩ Luyện Hư luôn rất tỉnh táo, cân nhắc được mất lợi ích chứ không phải chuyện tình cảm thế gian! Vút! Vút, hai đạo độn quang nhanh chóng lao đi, bởi vì khe hở quá hẹp, lại có Vương Hạo ngăn cản, bọn Vô Đức không kịp truy đuổi! Bọn hắn thay nhau thúc đẩy xá lợi của tổ sư, tiêu hao nhiều hơn so với Vương Hạo, nếu không phải đánh bất ngờ, trận chiến này thật khó đánh. “Hừ, có thể gạt bỏ được hai người, hai người còn lại chẳng khác nào châu chấu bị bắt về!” Vô Đức lạnh lùng hừ một tiếng, hiển nhiên đã phán tử hình cho Vương Hạo! Nhưng khi Vương Hạo vừa tới gần, hắn bỗng nhiên có một cảm giác hoảng hốt, cảm giác này trước kia chỉ khi đối mặt với độ kiếp hắn mới có, nhất thời không hiểu ra sao! Ngay sau đó, hắn thấy một đạo kiếm quang từ mi tâm Vương Hạo bay ra, nhanh chóng nhập vào trong cơ thể Vô Đức! Hắc quang trước người Vô Đức, cương khí quanh thân, La Hán Kim Thân được rèn luyện hoàn hảo, vậy mà tất cả đều không thể ngăn cản mảy may. Bốn người không khỏi kinh hãi thất sắc! Còn chưa kịp phản ứng, bỗng nhiên phong vân biến đổi, mây đen cuồn cuộn ngưng tụ, tiếng sấm nặng nề vang lên. “Kiếp lôi? Chuyện này sao có thể, Tiểu thiên Kiếp của sư huynh không phải còn hai trăm năm nữa mới đến sao?” Vô tình mặt mày đầy vẻ khó tin, cứ như gặp quỷ. Nhưng sự thật là như thế, không thể để bọn họ chần chừ, Tiểu thiên Kiếp tuy không quá nguy hiểm, nhưng mấy vị Luyện Hư chen chúc ở đây, sẽ tăng uy lực của kiếp lôi lên rất nhiều, nhất định phải nhanh chóng tránh đi. Về phần việc truy tung Vương Hạo đã trốn mất dạng? Bọn họ căn bản không cân nhắc tới, ai biết đối phương có còn chiêu thức quỷ dị nào khác không, nếu bọn họ gặp phải, có hóa giải được hay không? Huống hồ bên Vô Đức cũng cần phải trông chừng, đây không phải ngoại giới, nếu Vô Đức vẫn lạc dưới Tiểu thiên Kiếp thì việc vui hóa thành lớn chuyện! Bọn họ không đuổi, Vương Hạo cũng chậm lại tốc độ bay, đây là lần đầu tiên hắn sử dụng thời gian thần k·i·ế·m đối địch, hiệu quả có thể nói rất rõ ràng, mặc cho thực lực ngươi mạnh hơn, tự có thiên Kiếp thu thập ngươi! Vượt qua khe hở, trước mắt Vương Hạo là một khoảng trời rộng mở, nhưng ngay sau đó mắt hắn hoa lên, đi vào một vùng không gian mờ mịt. “Quả nhiên là một tòa Huyễn Trận lớn, những Tông Môn bình thường, cho dù có tu sĩ Hợp Thể cũng không nên khổng lồ như vậy mới đúng!” Vương Hạo nhíu mày nói nhỏ, bọn họ ở bên ngoài bay nửa ngày, đều là tu sĩ Luyện Hư, nửa ngày đủ để bay được mấy chục vạn dặm, dù chú ý cẩn thận, tốc độ bay chậm lại, thì cũng có ít nhất mười vạn dặm. Vậy Tông Môn nào mới có trụ sở lớn như vậy? Rõ ràng là, khu vực trước đó bất quá là không gian được cấu thành từ trận pháp, nơi này cũng vậy! “Không thấy bóng dáng Linh Lan và những người kia, thời điểm bọn họ và ta tiến vào không giống nhau, dù là ở hiện thực gần trong gang tấc, giờ phút này cũng không gặp được!” Không có Linh Lan bọn người, Vương Hạo chỉ có thể dựa vào một mình, nhưng hình như cũng không thiệt thòi, dù sao về phương diện phá trận, hắn là người trong nghề, Linh Lan và những người kia căn bản không giúp được gì nhiều! Vương Hạo cũng không hoảng hốt, từ từ chậm rãi đi, vẫn không có bất kỳ cuộc tấn công nào xuất hiện, chứng minh những suy đoán trước đó của hắn là chính x·á·c, đại trận bị địa mạch xung kích, phần lớn đã hư h·ạ·i! Khoảng năm ngày sau, Vương Hạo phất tay đánh ra một đạo pháp quyết, hình ảnh trước mắt như tấm gương vỡ vụn, một Tịnh Thổ Tông trống trải, khô cằn, tĩnh mịch hiện ra trước mắt! “Đây là Tịnh Thổ Tông? Lại thành bộ dạng thế này? Là bị địa mạch xâm nhập vào bên trong sao?” Vương Hạo thất vọng, thất thần suy nghĩ, không thể tin được! Một lát sau, hắn miễn cưỡng thu hồi tâm thần, nhìn quanh một vòng, x·á·c định không thấy người của Tịnh Thổ Tông và Linh Lan, có lẽ hắn là người đầu tiên tiến vào đây! Phạm vi toàn bộ Tịnh Thổ Tông cũng không lớn, linh trận bên ngoài cũng vậy, trước đó bọn họ bị vây ở bên trong Huyễn Trận, thực chất chỉ di chuyển qua lại ở một khu vực nhỏ! “Với thần thức của tu sĩ Luyện Hư, chắc chắn có thể bao trùm toàn bộ Tịnh Thổ Tông, chỉ cần có người tiến vào đây, hai bên đều không thể giấu diếm đối phương. Kế hoạch trước đây cần phải thay đổi, ở chỗ này tầm bảo, tứ giai Thất Thải Hoàng xem như cũng đủ rồi, thời gian của ta không nhiều, cần phải tìm kiếm một vài mục tiêu có giá trị cao. Vạn Hoa Tông, Tịnh Thổ Tông, bên ngoài không biết còn có bao nhiêu người, nhiều thịt ít cháo, tuyệt đối không được tham lam!” Trong lòng Vương Hạo tính toán rất nhanh, người của Tịnh Thổ Tông đã đắc tội rồi, với Linh Lan, vẫn nên tiếp tục giao hảo, như vậy, coi như hắn không thể lăn lộn ở Nam Ly Vực, cũng có thể đến Vạn Hoa Vực đợi một thời gian ngắn! Có người của Vạn Hoa Tông làm đồng minh, ứng phó những người khác cũng sẽ thuận tiện hơn. Hô hô hô! Biển nham tương phun ra mấy đạo xích lưu, trên bầu trời rơi xuống một đạo lưu hỏa, bụi mù cuồn cuộn! Vương Hạo nhướng mày, rơi xuống một đỉnh núi, núi đá nóng hổi, nhìn dấu vết, nơi đây từng xanh tốt, chim hót hoa nở, nhưng bây giờ đã thành đất khô cằn, u ám đầy tử khí! “Không biết là bị địa mạch xâm lấn mới làm xê dịch phong ấn, hay là tông môn bị hủy diệt mới dẫn đến tình trạng này!” Vương Hạo đặt chân về phía trước, lẩm bẩm. Nếu là vế sau, bảo vật có khả năng tồn tại rất cao, nếu là vế trước, e rằng nơi đây không có gì đáng giá cả! Nhưng tổ sư Vạn Hoa Tông đã từng nhận được truyền thừa ở nơi đây, chứng tỏ khả năng thứ hai tương đối lớn! Nhưng đã nhiều năm trôi qua, thương hải tang điền, có bao nhiêu bảo vật có thể bảo tồn được trong môi trường khắc nghiệt như vậy? Hơn nữa còn bị tổ sư Vạn Hoa Tông và những người khác thu thập qua một lượt, tổ sư Vạn Hoa Tông không để hậu nhân tiếp tục tầm bảo, có lẽ cũng đã biết rõ tình hình nơi đây, không đáng phái người mạo hiểm nữa. “Trước đừng nghĩ nhiều như vậy, ít nhất phải tìm một lượt, vạn nhất còn lưu lại thì sao?” Vương Hạo lấy lại tâm trạng, ánh mắt khóa chặt vào hai nơi nổi bật nhất! Một chỗ có địa mạch sinh động, đó là biển nham thạch nóng chảy dày đặc, nhưng một tòa Phật tháp cao lớn vẫn đứng sừng sững ở bên cạnh, có thể tồn tại được trong môi trường này, chứng tỏ Phật tháp này bất phàm, đáng để đi xem thử! Còn có một chỗ, là giữa hai ngọn núi, một mô hình Phật tự nhỏ lơ lửng, trông cũng không hề tầm thường! Bất quá Vương Hạo không hành động ngay mà gọi phì ngư và Thất Thải Hoàng ra, để bọn chúng ngửi khí tức, sau đó chỉ dẫn. Khiến Vương Hạo vui mừng chính là, Thất Thải Hoàng thật sự có phản hồi, chỉ dẫn cho Vương Hạo một phương hướng!